Chương 185: Tiết Bình

Chương 185: Tiết Bình

Mấy người đi theo phục vụ viên hướng về bên trong đi đến.

"Lão đại, thế nào?"

Thương vừa mới liền chú ý tới Lâm Nhất thần tình biến hóa.

"Chẳng lẽ người này cũng vậy..."

Lâm Nhất gật đầu một cái, xem như đáp lại.

Thương lần nữa nhìn về phía trước đạo kia nho nhã lễ độ bóng lưng.

Hắn thế nào nhìn, người này đều cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau.

Cái này Huyễn Ma năng lực, quả thực có chút khủng bố.

Trừ phi nắm giữ lão đại loại này khám phá hư ảo năng lực, bằng không, chỉ cần bọn chúng không chủ động hiện thân, chỉ sợ cũng không có người có thể nhìn ra bọn chúng sơ hở.

Cái này quá bất hợp lí!

Mấy người được đưa tới một cái rộng lớn xa hoa phòng.

Nhân viên phục vụ cung kính lui ra sau, rất nhanh, mấy tên người mặc đồng phục nữ nhân trẻ tuổi đi đến, chuẩn bị làm bọn hắn phục vụ.

Lâm Nhất trong mắt đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất.

Những người này, tất cả đều là nhân loại.

"Lão đại, ta trước hưởng thụ lấy a."

Thương không khách khí chút nào nằm ở mềm mại trên giường đấm bóp, nhắm hai mắt lại.

Hắn hiện tại lười đi quản cái nào là người, cái nào là huyễn ma.

Đi đường mệt mỏi, hắn chỉ muốn thật tốt hưởng thụ một phen.

Bạch Ti cùng Y Lạc còn là lần đầu tiên tới chỗ như thế, có vẻ hơi câu nệ cùng không dễ chịu.

Nhưng tại thợ xoa bóp thủ pháp chuyên nghiệp phía dưới, thân thể đau nhức dần dần bị sảng khoái thay thế, hai người cũng chầm chậm trầm tĩnh lại, đắm chìm trong đó.

Y Thần Phong thì tâm sự nặng nề, không có gì suy nghĩ hưởng thụ.

Bóng đêm dần dần dày.

Một đoàn người hưởng thụ hoàn tất, sảng khoái tinh thần rời đi trung tâm tắm rửa, lần nữa ngồi lên xe.

Y Thần Phong chỉ vào đường, xe hướng về hắn vị kia lão bằng hữu nhà phương hướng chạy tới.

Ban đêm đường phố, người đi đường rõ ràng so ban ngày ít đi rất nhiều.

Lâm Nhất ngồi tại chỗ ngồi phía sau, lần nữa mở ra Mangekyō Sharingan.

Hắn phát hiện một cái càng thú vị hiện tượng.

So với ban ngày tùy ý có thể thấy được Huyễn Ma, buổi tối này đi ra hoạt động người, dĩ nhiên tuyệt đại bộ phận đều là con người thực sự.

Những cái này Huyễn Ma còn thật đem mình làm loài người?

Thậm chí ngay cả nhân loại sợ ban đêm Dị Ma ẩn hiện thói quen đều hoàn mỹ kế thừa?

Xe trong thành chạy được gần một giờ.

Cuối cùng, lái vào một cái tên là "Tinh Nguyệt loan" cấp cao biệt thự tiểu khu.

Tiểu khu an ninh mười phần sâm nghiêm, giữ cửa thủ vệ đều là dị năng giả, chỉ là cấp bậc đều không cao, đại bộ phận là cấp F cùng cấp E.

Tại Y Thần Phong chỉ dẫn xuống, xe đứng tại một tòa đèn đuốc sáng trưng biệt thự bên ngoài.

Mấy người xuống xe.

Y Thần Phong đi tới cửa phía trước, nhấn chuông cửa.

Hắn đối cửa ra vào thu âm thiết bị mở miệng.

"Lão Tiết, ta là Y Thần Phong, mở cửa ra."

Rất nhanh, thiết bị bên trong truyền đến một cái vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thanh âm nam tử.

"Lão y! Ngọa tào! Sao ngươi lại tới đây! Mau vào! Mau vào!"

Kèm theo lời nói, dày nặng chạm trổ cửa sắt chậm chậm tự động mở ra.

Mấy người đi vào biệt thự.

Rộng lớn trong đại sảnh, có thể nhìn thấy một chút ăn mặc đồng phục nữ bộc ngay tại bận rộn.

Ngay sau đó, trên bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Một cái ăn mặc tơ lụa áo ngủ, vóc dáng có chút phát tướng nam tử trung niên bước nhanh chạy xuống tới.

Hắn vừa nhìn thấy Y Thần Phong, trên mặt liền chất đầy rõ ràng nụ cười, giang hai cánh tay tiến lên đón.

"Lão y!"

"Ngươi cái tên này, tháng sau thành thế nào cũng không sớm chào hỏi!"

Hai người trùng điệp ôm một cái.

Y Thần Phong cũng là ý cười đầy mặt, vỗ vỗ đối phương sau lưng.

"Lão Tiết, đã lâu không gặp."

Được xưng lão Tiết nam nhân gọi Tiết Bình, là Y Thần Phong đại học lúc bạn cùng phòng, quan hệ sắt đến không thể lại sắt.

Tiết Bình buông ra hắn, lại thấy được theo ở phía sau Y Lạc, càng là kinh hỉ.

"A, đây là tiểu Y Lạc a? Đều lớn như vậy!"

Hắn từ ái sờ lên Y Lạc đầu.

"Tới, mau gọi Tiết thúc thúc."

Y Lạc tuy là không nhìn thấy, nhưng vẫn là khéo léo hướng về phương hướng của thanh âm kêu một tiếng.

"Tiết thúc thúc tốt."

"Ài! Thật ngoan!"

Tiết Bình cười đến không ngậm miệng được, theo sau mới đem lực chú ý nhìn về phía Lâm Nhất ba người.

Tầm mắt của hắn tại ba người trên mình đảo qua, mang theo một chút hiếu kỳ cùng xem kỹ.

Y Thần Phong vội vã giới thiệu.

"Lão Tiết, mấy vị này là của ta... Bằng hữu, trên đường may mắn mà có bọn hắn chiếu cố."

Hắn lại cho Lâm Nhất ba người giới thiệu sơ lược một thoáng Tiết Bình.

"Vị này là bạn học cũ của ta, Tiết Bình."

Tiết Bình nghe xong là chính mình hảo huynh đệ bằng hữu, lập tức nhiệt tình gọi lên.

"Nhanh nhanh nhanh, đều chớ đứng, mau mời ngồi!"

Mấy người ngồi xuống ở đại sảnh trên ghế sô pha.

Theo cái này gọi Tiết Bình nam nhân xuất hiện giây thứ nhất lên, Lâm Nhất Vạn Hoa Đồng liền đã xem thấu bản chất của hắn.

Huyễn Ma.

Lại là một cái Huyễn Ma.

Bất quá, Lâm Nhất không có ngay tại chỗ vạch trần.

Đầu tiên là không cần thiết.

Thứ yếu, hắn cảm giác cái này Huyễn Ma, hình như cùng cái khác có chút không giống nhau lắm.

Loại cảm giác đó rất vi diệu, hắn nói không ra.

Lúc này, hai tên nữ bộc bưng lấy cắt gọn trái cây cùng đủ loại tinh xảo ăn vặt nhỏ đi tới.

Thương không khách khí chút nào cầm lấy một chuỗi nho liền dồn vào trong miệng.

Đều nói gần mực thì đen, Bạch Ti rõ ràng cũng học theo, cầm lấy một khối bánh ngọt cái miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Đúng lúc này, lầu hai trên bậc thang lại đi xuống một người.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Đó là một cái phong vận dư âm mỹ phụ nhân, bảo dưỡng đến vô cùng tốt, trên người có loại tài trí ưu nhã khí chất.

Y Thần Phong nhìn thấy nàng, đứng lên, gật đầu một cái.

"Tuyết lê."

Tiếu Tuyết Lê, cũng là hắn cùng Tiết Bình tại đại học lúc nhận thức hảo bằng hữu.

Tiếu Tuyết Lê nhìn thấy Y Thần Phong, trên mặt cũng lộ ra dịu dàng nụ cười, đáp lại nói.

"Thần gió."

Lâm Nhất nhìn về phía người mỹ phụ này.

Đỏ tươi khẽ quét mà qua.

Là nhân loại.

Tiết Bình thấy thế, vội vã bước nhanh đi qua, mười phần tự nhiên đem Tiếu Tuyết Lê ôm vào lòng.

Hắn nhìn về phía Y Thần Phong, trên mặt tuy là vẫn như cũ mang theo nhiệt tình ý cười, thế nhưng cái động tác, lại như là tại biểu thị công khai chủ quyền.

"Lão bà, ngươi thế nào muộn như vậy xuống tới?"

"Coi chừng lạnh." Tiết Bình quan tâm cẩn thận.

Tiếu Tuyết Lê lườm hắn một cái.

"Thần gió tới, ta người bạn học cũ này kiêm lão bằng hữu tất nhiên muốn đi ra nhìn một chút."

Theo sau, hai người liền ở đối diện Y Thần Phong trên ghế sô pha ngồi xuống tới.

Tiếu Tuyết Lê lo lắng hỏi.

"Thần gió, ngươi thế nào đột nhiên tháng sau thành? Là viện nghiên cứu có hạng mục gì muốn cùng bên này hợp tác ư?"

Y Thần Phong lắc đầu, thần tình có chút phức tạp.

"Ta đã rời khỏi viện nghiên cứu."

"Tháng sau thành, là muốn tạm thời tại nơi này dừng chân."

Tiếu Tuyết Lê cùng Tiết Bình hai người nghe vậy, liếc nhau một cái.

Tiếu Tuyết Lê trước tiên mở miệng, ngữ khí ôn nhu mà kiên định.

"Thần gió, chúng ta không hỏi ngươi vì sao rời khỏi viện nghiên cứu, chỉ cần là lựa chọn của ngươi, chúng ta đều ủng hộ ngươi."

"Ngươi muốn tạm thời dừng chân, vậy cũng chớ đi bên ngoài tìm địa phương, trước ở chúng ta nơi này đi, gian phòng còn nhiều."

Y Thần Phong vội vã khoát tay.

"Không cần không cần, ta tới tìm các ngươi, chỉ là bởi vì thật lâu không gặp, tới xem một chút các ngươi."

"Các ngươi những năm này, qua đến thế nào?"

Vừa nhắc tới cái này, Tiếu Tuyết Lê người hay chuyện hình như liền mở ra.

Nàng và Y Thần Phong không nói chuyện không nói, hàn huyên rất nhiều.

"Đừng nói nữa, phía trước Tiết Bình, liền là cái công việc điên cuồng, gỗ u cục một cái, cả ngày liền biết nghiên cứu của hắn, sao quan tâm ta a."

Nàng nửa là phàn nàn, nửa là khoe khoang nhìn thoáng qua bên cạnh trượng phu.

"Bất quá a, cũng không biết hắn gần nhất là cái nào gân khai khiếu."

"Không chỉ trong công tác xuôi gió xuôi nước, đối ta còn chiếu cố đến từng li từng tí, thậm chí còn học được làm mơ mộng."

Tiếu Tuyết Lê nói đến đây, giữa lông mày hạnh phúc cơ hồ muốn tràn ra tới.

"Thần gió, ngươi là không biết, hắn hiện tại biến đến... Ta đều cảm giác như là biến thành người khác."

"Ta chưa từng có như vậy hạnh phúc qua.".