Chương 186: Quỷ dị

Chương 186: Quỷ dị

Nghe đến mấy câu này, ngồi ở một bên Lâm Nhất lông mày nhíu lại.

Như là biến thành người khác?

Không phải như, chính xác là biến thành người khác.

Lại hàn huyên một hồi sau, Tiếu Tuyết Lê liền để nữ bộc cho mấy người thu thập mấy gian gian phòng đi ra.

Y Lạc cùng Bạch Ti ngủ một gian phòng, người khác một người một gian.

Lâm Nhất nằm tại mềm mại trên giường lớn, hai tay gối lên sau đầu.

Ánh trăng theo ngoài cửa sổ bắn vào, vẩy vào trên mặt của hắn, chiếu ra một mảnh thanh lãnh.

Đối với những cái này Huyễn Ma, hắn là trọn vẹn lười đi quản.

Chỉ cần đối phương không đến trêu chọc chính mình, hết thảy cũng không đáng kể.

Về phần Y Thần Phong muốn ở chỗ này sinh hoạt, cái kia chính xác rất nguy hiểm.

Thế nhưng lại cùng hắn có dính dáng gì?

Y Lạc nếu là lo lắng, cùng lắm thì liền mang theo hắn đi những thành thị khác.

Ngược lại ở đâu sống không phải sống.

Lúc này, cửa bị gõ vang.

Đồng thời truyền đến một đạo đè thấp âm thanh:

"Lão đại."

Thương gia hỏa này, muộn như vậy chạy tới làm gì?

Lâm Nhất đứng dậy, đi tới cửa bên cạnh đem cửa mở ra.

Thương thò đầu ra nhìn nhanh đi đi vào.

Lâm Nhất đóng cửa lại, không có gì tâm tình mở miệng.

"Có rắm nhanh thả."

Thương cười hắc hắc, xông tới.

"Lão đại, cái kia Tiết Bình có phải hay không cũng là Huyễn Ma?"

Lâm Nhất liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi cũng nhìn ra?"

Thương lập tức lắc đầu, biểu tình có chút ngưng trọng.

"Ta không nhìn ra được, nhưng ta nhìn lão đại ngươi, hẳn là nhìn ra."

Dùng thực lực của hắn đều không thể phát giác được bất cứ dị thường nào.

Cái này Huyễn Ma năng lực, thật là có chút vượt quá tưởng tượng.

Lâm Nhất nhàn nhạt "Ân" một tiếng.

"Hắn có phải hay không Huyễn Ma cũng không trọng yếu, ngày mai chúng ta liền rời đi nguyệt thành, sớm chạy tới Dương châu."

Thương gật đầu một cái, lại có chút do dự hỏi.

"Chuyện này, có nên hay không nói cho Y Thần Phong một tiếng?"

"Dù sao cũng là lão bằng hữu của hắn, bị đánh tráo cũng không biết."

Lâm Nhất phản ứng rất bình thản.

"Ngươi lúc nào thì quan tâm tới người khác tới?"

Thương gãi gãi đầu.

"Cũng không phải..."

Lời nói còn chưa nói xong, bên cửa sổ đột nhiên hiện lên hai đạo cực nhanh hắc ảnh.

Lóe lên một cái rồi biến mất!

Lâm Nhất cùng Thương cơ hồ tại cùng một nháy mắt liếc nhau.

Sau một khắc, Lâm Nhất quanh thân không gian hơi hơi vặn vẹo.

Hai người trực tiếp từ trong phòng biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới bên ngoài biệt thự trên bãi cỏ.

Mà xa xa, hai đạo thân ảnh kia tốc độ nhanh đến quá mức, mấy cái thời gian lập lòe liền chạy ra khỏi tiểu khu, triệt để dung nhập vào thâm trầm trong hắc ám.

Lâm Nhất cùng Thương thấy thế, không chút do dự đuổi theo.

Hai người tại cao ốc đỉnh phi tốc nhảy, lao vùn vụt.

Tốc độ của bọn hắn càng nhanh, như hai đạo mũi tên, theo thật sát cái kia hai đạo hắc ảnh sau lưng.

Cuối cùng, hắc ảnh đứng tại một chỗ trống trải trong công viên.

Lúc này trăng sáng treo cao, ánh trăng đem cái kia hai đạo hắc ảnh bóng kéo đến rất dài.

Lâm Nhất cùng Thương cũng theo đó dừng bước lại, rơi vào công viên bên kia.

Thương đánh giá cái kia hai đạo mơ hồ không rõ hắc ảnh, mở miệng hỏi.

"Lão đại, ngươi thấy rõ cái kia hai tên gia hỏa là cái gì ư?"

Lâm Nhất lắc đầu.

Vừa mới cái kia hai đạo hắc ảnh xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền mở ra Vạn Hoa Đồng.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào thấy rõ cái kia hai đạo hắc ảnh cụ thể dáng dấp.

Bọn chúng thật giống như bản thân liền là một đoàn không có cố định hình thái bóng.

Thương có chút kinh ngạc.

"Lão đại ngươi cũng không thấy rõ?"

"Nhìn tới, bọn gia hỏa này thực lực rất mạnh a."

Ngay tại hai người tại khi nói chuyện, xung quanh trong bóng tối, bắt đầu có thân ảnh hiện lên.

Một cái, hai cái, ba cái...

Càng ngày càng nhiều bóng người theo rừng cây, núi giả sau đi ra.

Tại Thương trong mắt nhìn tới, bọn hắn đều là người thường.

Nhưng tại Lâm Nhất Vạn Hoa Đồng phía dưới, những cái này cái gọi là "Nhân" tất cả đều là huyễn ma.

Hơn nữa, cũng đều là nắm giữ dị năng Huyễn Ma.

Bọn hắn đem Lâm Nhất cùng Thương bao bọc vây quanh, tạo thành một vòng vây.

Theo sau, tại trong bọn họ, lại đi ra hai đạo hắc ảnh.

Chính là mới vừa rồi Lâm Nhất hai người chỗ đuổi cái kia hai đạo.

Thương có chút hăng hái quan sát lấy cái kia hai đạo hắc ảnh.

Hắn cảm giác không thấy bất luận cái gì chỗ đặc biệt, ngược lại cảm thấy xung quanh những cái kia "Nhân" mang đến cho hắn một cảm giác muốn so hai bóng đen này mạnh hơn nhiều.

Sau một khắc, Thương mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy cái kia hai đạo hắc ảnh thân thể bắt đầu như là chất lỏng vặn vẹo, biến dạng.

Cuối cùng, dĩ nhiên biến thành hắn cùng Lâm Nhất dáng dấp.

Giống như đúc.

Vô luận là thân cao, hình thể vẫn là quần áo, đều phục khắc đến không tỳ vết chút nào.

Khác biệt duy nhất là, cái kia hai cái phục chế phẩm trong mắt không có thần thái, trên mình cũng không có bất luận cái gì dị năng lượng ba động.

Thương sờ lên cằm, cảm thấy thú vị cực kỳ.

"Rõ ràng biến thành bộ dáng của chúng ta, có ý tứ."

"Không phải nói Huyễn Ma chỉ có thể ngụy trang thành bị bọn chúng giết chết người sao?"

"Cái này hai cái, chẳng lẽ là cái gì đặc thù chủng loại?"

Lúc này, xung quanh những cái kia Huyễn Ma bắt đầu tự lẩm bẩm.

Thanh âm của bọn hắn hỗn tạp tại một chỗ, nghe không chân thực.

"Cường đại..."

"Hài tử..."

"Mẫu thân..."

"Thay thế..."

"Thế giới..."

Những từ ngữ này không có chút nào suy luận tổ hợp lại với nhau, để người sờ vuốt không đến đầu não.

Thương có chút nghe không hiểu bọn hắn tại nói cái gì.

"Đây là cái gì cùng cái gì a?"

Lâm Nhất cũng không hiểu bọn gia hỏa này tại huyên thuyên nói cái gì.

Lúc này, cái kia hai cái biến thành Thương cùng Lâm Nhất dáng dấp gia hỏa, đồng dạng há miệng ra.

Bọn chúng cũng bắt đầu phát ra ý nghĩa không rõ huyên thuyên gọi tiếng.

Thương nhìn về phía Lâm Nhất.

"Lão đại, bọn gia hỏa này, nếu không bắt hai cái trở về nghiên cứu một chút?"

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Đây quả thật là có chút ý tứ.

Thương mục tiêu lập tức khóa chặt cái kia hai cái biến thành bọn hắn dáng dấp phục chế phẩm.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, xung quanh Huyễn Ma trước tiên động thủ.

Bọn hắn mỗi một cái đều nắm giữ dị năng, nhưng đẳng cấp đều tương đối thấp, cao nhất cũng chỉ là một cái cấp A.

Nhũ băng, hỏa cầu, phong nhận...

Đại lượng công kích theo bốn phương tám hướng hướng về hai người đánh tới.

Thương trong mắt tinh quang lóe lên.

Lập tức, vô cùng vô tận niệm lực như là vỡ đê hồng thủy, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Vù vù!

Tất cả đánh tới công kích, ở giữa không trung nháy mắt đình trệ.

Một giây sau, những công kích này toàn bộ điều chuyển phương hướng, dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp kịch liệt tiếng nổ mạnh tại trong công viên vang lên.

Ánh lửa ngút trời, bụi mù tràn ngập.

Làm bụi mù chậm chậm tán đi, xung quanh những cái kia Huyễn Ma đã toàn bộ đổ vào trên mặt đất, biến trở về dữ tợn Dị Ma nguyên hình.

Mà cái kia hai cái giả Thương cùng giả Lâm Nhất, từ lâu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thế nào cảm giác, bọn gia hỏa này là tới đùa chúng ta chơi?"

Thương nhìn xem cái này đầy đất bừa bộn, không kềm nổi mở miệng.

"Lão đại, ngươi thấy cái kia hai tên gia hỏa chạy đi đâu rồi ư?"

Lâm Nhất không có trả lời.

Vừa mới trong nháy mắt đó, cái kia hai tên gia hỏa thật giống như trống không tan biến mất đồng dạng.

Không phải không gian dị năng, cũng không phải tốc độ quá nhanh.

Liền là hư không tiêu thất.

Lâm Nhất chậm chậm ngẩng đầu, hướng về bầu trời đen nhìn lại.

Tại hắn dưới Mangekyō Sharingan.

Hắn loáng thoáng nhìn thấy trên bầu trời, có tầng một vô cùng mỏng manh năng lượng màu xám.

Nó như là một cái to lớn vòm trời, đem trọn tòa nguyệt thành đều bao phủ tại trong đó.

Tháng này thành, cái nào cái nào đều lộ ra quỷ dị..