Chương 188: Có mờ ám

Chương 188: Có mờ ám

Tinh Nguyệt loan tiểu khu bên ngoài, một tòa trên lầu cao.

Không gian một trận vặn vẹo, Lâm Nhất cùng Thương thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại mái nhà.

Hai người phóng nhãn nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ tiểu khu, đều bị vừa mới loại kia màu lam lồng bao phủ.

Lồng mặt ngoài lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, tản ra một cỗ kỳ lạ mà đè nén năng lượng ba động.

Tiểu khu xung quanh, đứng đầy võ trang đầy đủ Trừ Ma ty thành viên, đem có lối ra đều phong tỏa đến con kiến chui không lọt.

MD

Thương chửi nhỏ một tiếng, con ngươi hơi co lại.

"Bọn gia hỏa này quả thực tự tìm cái chết!"

Lúc này, cửa tiểu khu, một nhóm Trừ Ma ty người chính giữa áp lấy ba người từ bên trong chậm chậm đi ra.

Thương tập trung nhìn vào, chính là Bạch Ti, Y Lạc cùng Y Thần Phong!

Bạch Ti cùng Y Lạc trên cổ, đều tròng lên loé lên một cái lấy hoa văn màu xanh lam kim loại vòng cổ.

Các nàng gắng sức giãy dụa, lại không cách nào điều động mảy may dị năng lượng, chỉ có thể bị thô bạo tiếp thị tại chỗ đẩy lấy hướng về phía trước.

Y Thần Phong thì bị hai cái cao lớn đội viên gắt gao ngăn chặn bả vai, động đậy không được.

Tại phía sau bọn họ, còn đi theo hai người, chính là Tiết Bình cùng Tiếu Tuyết Lê.

Tiếu Tuyết Lê mặt mũi tràn đầy đều là sợ cùng không thể tin được thần tình, chăm chú rúc vào Tiết Bình trong ngực.

Y Thần Phong đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, đôi mắt xích hồng, đối Tiết Bình tức giận gào thét.

"Tiết Bình! Ngươi tên hỗn đản này! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

Tiết Bình trên mặt mang nụ cười dối trá.

"Lão y a, ngươi đừng kích động đi."

"Không phải ta không nói bằng hữu nhiều năm tình cảm, ai bảo ngươi cùng hai cái nguy hiểm Dị Ma xen lẫn tại một chỗ."

"Ta cũng là vì nguyệt thành an toàn muốn."

Tiếu Tuyết Lê vẫn như cũ không nguyện tin tưởng sự thật trước mắt, nàng kéo lấy Tiết Bình ống tay áo, thay Y Thần Phong giải thích.

"Tiết Bình, lão y hắn nhất định là bị những cái kia Dị Ma mê hoặc... Hắn không phải người như vậy!"

Tiết Bình nhẹ nhàng vỗ vỗ thê tử tay, ôn nhu an ủi.

"Lão bà ngươi không cần lo lắng, Trừ Ma ty khẳng định sẽ tra cái tra ra manh mối."

"Nếu là lão y thật là chịu mê hoặc, bọn hắn đương nhiên sẽ không khó xử hắn."

Nghe được Tiết Bình nói như vậy, Tiếu Tuyết Lê mới hơi yên lòng một chút, nàng đối bị áp đi Y Thần Phong hô.

"Lão y, ngươi yên tâm, Trừ Ma ty khẳng định sẽ tra ra chân tướng, sẽ không oan uổng ngươi!"

Y Thần Phong một chữ cũng không nói thêm, chỉ là dùng một đôi bao hàm lấy thất vọng cùng phẫn nộ mắt, nhìn chằm chặp Tiết Bình.

Ánh mắt kia, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Rất nhanh, Trừ Ma ty người đem Y Lạc cùng Bạch Ti thô bạo nhét vào một chiếc đặc chế áp giải xe riêng.

Lúc này, một cái đội trưởng dáng dấp người đi tới Tiết Bình cùng Tiếu Tuyết Lê trước mặt, thái độ lại mang theo một chút nhỏ bé không thể nhận ra cung kính.

"Tiết tiến sĩ, Tiếu phu nhân, các ngươi bị sợ hãi, mau mau đi về nghỉ ngơi đi."

Tiết Bình gật đầu một cái, một bộ hiểu rõ đại nghĩa bộ dáng.

"Uông đội trưởng, các ngươi Trừ Ma ty nhất định phải tra ra nguyên nhân, cũng không thể oan uổng lão bằng hữu của ta a."

Nói lấy, hắn còn không dễ phát hiện mà đối Uông đội trưởng liếc mắt ra hiệu.

Uông đội trưởng lập tức thấm nhuần mọi ý.

"Ngài yên tâm, chúng ta nhất định điều tra rõ ràng, Zetsu sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không thả một cái người xấu."

Tiết Bình thỏa mãn cười cười:

"Ta đây an tâm."

Nói xong, hắn cuối cùng liếc qua bị áp lên mặt khác một chiếc xe Y Thần Phong, mới ôm lấy thê tử quay người trở về tiểu khu.

Uông đội trưởng vung tay lên, mang theo người đem Y Thần Phong cũng áp lên xe.

Theo lấy đội xe khởi động, bao phủ toàn bộ tiểu khu năng lượng tráo màu xanh lam, cũng từng bước tiêu tán.

"Lão đại, chúng ta nhanh đi cứu tiểu Bạch Ti các nàng a!"

Thương cũng lại kìm nén không được, quanh thân niệm lực phun trào, làm bộ liền muốn lao xuống đi.

Lâm Nhất lại đưa tay ngăn cản hắn.

"Không vội vã cứu."

"Bắt kịp là được."

Thương sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy không hiểu:

"Vì sao?"

Lâm Nhất không có giải thích, chỉ là yên lặng nhìn hắn một chút.

Ánh mắt kia, để Thương nháy mắt tỉnh táo lại.

"Hảo, nghe lão đại ngươi."

...

Trừ Ma ty áp giải xe riêng bên trong.

Y Lạc cùng Bạch Ti hai tay hai chân đều bị đặc chế kim loại thiết bị còng.

Trên cổ vòng cổ không ngừng phóng thích ra cỗ kia quỷ dị năng lượng, đưa các nàng thể nội dị năng lượng áp chế gắt gao ở, một tơ một hào đều không thể vận dụng.

Đối mặt hiểm cảnh như thế, trên mặt của hai người lại đều không có cái gì sợ tâm tình.

Y Lạc một mình giãy dụa cầu sinh nhiều năm như vậy, tâm trí sớm đã viễn siêu người đồng lứa thành thục, đối mặt đủ loại đột phát tình huống đều có thể bảo trì trấn định.

Mà Bạch Ti, nàng vốn là không phải nhân loại, đối sợ hãi loại tâm tình này nhận biết mười phần mờ nhạt.

"Bạch Ti tỷ tỷ, ngươi thế nào?" Y Lạc nhẹ giọng hỏi.

Bạch Ti chỉ là khẽ gật đầu một cái, ra hiệu chính mình không có vấn đề.

Y Lạc phân tích tình cảnh trước mắt.

"Cái này vòng có thể áp chế dị năng lượng, để chúng ta vô pháp sử dụng dị năng, có chút phiền toái."

Bạch Ti nghiêng đầu một chút, rất đơn giản trả lời:

"Chủ nhân sẽ đến cứu chúng ta."

Y Lạc tán đồng gật đầu.

"Lâm Nhất ca ca khẳng định sẽ đến cứu chúng ta."

"Nhưng dùng thực lực của hắn, đến hiện tại cũng còn không xuất hiện, vậy đã nói rõ, hắn khẳng định có kế hoạch của mình."

"Buổi tối hôm nay những người kia, rõ ràng là hướng lấy chúng ta tới..."

"Không, chuẩn xác hơn mà nói, hẳn là hướng lấy Bạch Ti tỷ tỷ ngươi tới."

"Mà Lâm Nhất ca ca cùng Thương đại ca, lại vừa lúc bị điệu hổ ly sơn dẫn đi..."

"Nhìn tới chỉ có đợi, chúng ta bây giờ đến lặng yên, làm hảo cái này mồi nhử."

Bạch Ti nghe lấy Y Lạc huyên thuyên nói một tràng lời nói, cái hiểu cái không, nhưng vẫn là khéo léo gật đầu một cái.

Đội xe tại rộng lớn trên đường cái ổn định chạy lấy.

Giữa đường qua một cái chỗ ngã ba lúc, một chiếc xe đột nhiên thoát ly chủ đội xe, chính là giam giữ lấy Bạch Ti cùng Y Lạc chiếc kia.

Nó không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về mặt khác một đầu vắng vẻ đường nhỏ lái đi.

Phụ cận trên lầu cao, Lâm Nhất cùng Thương đem đây hết thảy nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Lão đại, quả nhiên có mờ ám." Thương khóe miệng toét ra.

Lâm Nhất: "Bắt kịp."

Hai người thân hình lóe lên, như là trong đêm tối quỷ quái, lặng yên không một tiếng động đi theo.

Nửa giờ sau.

Xe chạy đến một chỗ cỏ dại rậm rạp hoang vu vùng ngoại thành, tại một mảnh bỏ hoang nhà máy phía trước dừng lại.

Mấy cái Trừ Ma ty người đem Bạch Ti cùng Y Lạc theo trên xe kéo xuống theo, cái kia Uông đội trưởng cũng đi theo xuống xe.

Đúng lúc này, xung quanh trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện mười mấy ăn mặc kỳ lạ phục sức người, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Trong đám người, một cái ăn mặc thẳng thớm âu phục, chải lấy đầu bóng nam nhân chậm chậm đi ra.

Uông đội trưởng nhìn xem hắn, đi thẳng vào vấn đề.

"Các ngươi muốn đồ vật, đã mang đến."

Âu phục nam tầm mắt đảo qua Y Lạc cùng Bạch Ti, cuối cùng đứng tại Bạch Ti trên mình, hắn liếm môi một cái, lộ ra một vòng tham lam.

Theo sau, hắn ra hiệu sau lưng hai người lên trước, đem Bạch Ti cùng Y Lạc đưa đến bọn hắn bên này.

Toàn bộ quá trình, Bạch Ti cùng Y Lạc đều không có phản kháng.

Bởi vì các nàng biết, phản kháng cũng vô dụng.

Âu phục nam hình như còn muốn nói điều gì:

"Huyễn Ma Vương đại nhân..."

Uông đội trưởng lại trực tiếp cắt ngang hắn.

"Huyễn Ma Vương đại nhân sự tình, các ngươi cũng không cần quản."

Âu phục nam nhún vai, một bộ không quan trọng dáng dấp.

"Đã như vậy, vậy liền chúc Huyễn Ma Vương đại nhân mọi việc thuận lợi..."

Uông đội trưởng trên mặt lộ ra một chút không kiên nhẫn.

"Được rồi, đừng nói nhảm."

"Xem ở các ngươi trợ giúp Huyễn Ma Vương đại nhân phân thượng, nhắc nhở các ngươi một câu."

"Không muốn tại nguyệt thành lưu lại, mau rời khỏi, bằng không... Tự gánh lấy hậu quả."

Âu phục nam gật đầu một cái, cười lấy đáp lại:

"Hảo, đa tạ nhắc nhở."

Nói xong, hắn liền quay người, hình như chuẩn bị mang theo người rời khỏi.

Đột nhiên, động tác của hắn trì trệ, quay đầu cười như không cười nhìn xem Uông đội trưởng.

"Các ngươi tới thời điểm, còn mang theo đuôi?"

Uông đội trưởng sững sờ, lập tức khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Chúng ta chỉ phụ trách đem người cho các ngươi mang đến, về phần các ngươi bảo đảm khó giữ được được, vậy liền đến xem các ngươi bản lĩnh của mình."

Âu phục nam khóe miệng uốn cong, bàn tay cách không duỗi ra.

Một cỗ lực lượng vô hình nháy mắt bạo phát, Uông đội trưởng toàn bộ người không bị khống chế bị hút tới trong tay hắn!

Song phương nhân mã thấy thế, lập tức giương cung bạt kiếm, bày ra công kích tư thế.

Âu phục nam nắm lấy Uông đội trưởng cổ, tà dị cười lấy.

"Chúng ta bảo đảm khó giữ được được các nàng ta không biết, nhưng ngươi, khẳng định không gánh nổi chính ngươi."

Uông đội trưởng trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

"Nơi này chính là Huyễn Ma Vương đại nhân địa bàn! Ta là Huyễn Ma Vương đại nhân con dân! Ngươi dám giết ta? !"

Âu phục nam bàn tay đột nhiên hơi dùng sức.

Ầm

Uông đội trưởng đầu, nháy mắt nổ bể ra tới, đỏ trắng đồ vật tung toé bốn phía.

Âu phục nam căm ghét lắc lắc trên tay ô uế.

"Huyễn Ma Vương?"

"Chỉ là tàn vương thôi...".