Chương 189: Đồ rác rưởi

Chương 189: Đồ rác rưởi

"Huyễn Ma Vương?"

"Chỉ là Tàn Vương thôi..."

Lời này vừa nói ra, xung quanh lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lại mấy cái Trừ Ma ty thành viên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem hắn.

Đúng lúc này, trong đó có người muốn chạy, âu phục nam chỉ là tùy ý phất phất tay.

Sau một khắc, Trừ Ma ty những người kia nháy mắt chia năm xẻ bảy, hiến máu nội tạng rơi đầy đất.

Âu phục nam phủi tay, theo sau ánh mắt nhìn về phía một chỗ, cao giọng nói.

"Hai vị, đừng lẩn trốn nữa, đi ra a."

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh liền xuất hiện tại âu phục nam đối diện.

Người tới chính là Thương.

Trên mặt hắn mang theo giống như cười mà không phải cười biểu tình, hai tay cắm túi, thảnh thơi mà nhìn xem đối phương.

Y Lạc cùng Bạch Ti nhìn thấy Thương tới, trên mặt đồng thời vui vẻ.

Âu phục nam tầm mắt tại Thương trên mình dừng lại chốc lát, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhảy lên.

Thật mạnh khí tức.

Bất quá, trên mặt hắn nụ cười chưa tiêu:

"Còn có một vị đây?"

Thương nhếch môi, lộ ra một cái Nanh Trắng.

"Đối phó ngươi, một mình ta đã đủ."

Âu phục nam nghiền ngẫm cười:

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng vẫn là không nên coi thường đối thủ tương đối tốt."

Thương lắc đầu.

"Xem nhẹ? Không không không..."

Hắn cố ý chậm lại ngữ tốc, từng chữ từng chữ.

"Ta trực tiếp liền là xem thường ngươi, ngươi cái... Tiểu —— rác —— ngập."

Âu phục nam khóe miệng nụ cười nháy mắt ngưng kết, trong hai mắt, nguy hiểm hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Rất tốt, đã thật lâu không có gặp được như vậy cuồng người."

Thương một mặt vô tội giang tay ra.

"Vậy ngươi vận khí không tệ, hôm nay lại để cho ngươi gặp được."

Âu phục nam quanh thân tản mát ra một cỗ uy nghiêm đáng sợ sát khí.

"Lần trước như vậy cuồng người, hiện tại cũng đã trưởng thành."

Thương "Ồ?" một tiếng.

"Nhìn tới ngươi rất có thực lực a."

Âu phục nam không còn nói nhảm, đối thủ hạ sau lưng liếc mắt ra hiệu.

Những người kia lập tức hiểu ý, áp lấy Y Lạc cùng Bạch Ti liền chuẩn bị rút lui.

Thương thấy thế, chỉ là khẽ cười một tiếng.

Theo sau, một cỗ bàng bạc niệm lực liền ầm vang bạo phát!

Đang bị áp lấy đi Y Lạc cùng Bạch Ti, thân thể nháy mắt không bị khống chế thoát ly những người kia tay, trực tiếp hướng về Thương bay tới.

Âu phục nam hừ lạnh một tiếng, đồng dạng cách không duỗi tay ra.

Sau một khắc, Y Lạc cùng Bạch Ti thân thể đột nhiên trì trệ.

Các nàng cảm giác chính mình như là bị hai cỗ hoàn toàn tương phản lực lượng đồng thời lôi kéo, ở giữa không trung qua lại lắc lư, não đều nhanh lắc choáng.

"Đừng... Thôi đừng chém gió..."

Y Lạc cảm giác trong dạ dày một trận dời sông lấp biển.

Bên cạnh Bạch Ti càng là đã hai mắt vẽ lên vòng vòng, một bộ choáng váng dáng dấp.

Thương có chút ngoài ý muốn nhìn xem đối diện âu phục nam.

Thực lực của người này... Có chút đồ vật a.

Dĩ nhiên có thể cùng hắn niệm lực chống lại một hai.

Âu phục nam đồng dạng như vậy.

Hắn không phải một cái khinh địch người, cho nên vừa đến hắn liền đem đối phương thả tới một cái cực cao vị trí.

Thật không nghĩ đến, hắn vẫn là xem thường đối phương.

Tại cái này ngắn ngủi tính toán bên trong có thể cùng hắn ngang tài người, tuyệt không phải hạng người vô danh.

Gia hỏa này đến cùng là thần thánh phương nào?

Sau một khắc, hai người đồng thời gia tăng lực lượng!

Ầm

Hai cỗ lực lượng tại không trung mãnh liệt đụng nhau, Y Lạc cùng Bạch Ti trực tiếp bị cỗ sóng xung kích này quăng bay đi đến một bên, chật vật rơi xuống đất.

Âu phục nam lập tức mệnh lệnh:

"Bắt được các nàng!"

Một đám người ùa lên.

Y Lạc cùng Bạch Ti tuy là động tác đều bị giam cầm, dị năng lượng cũng không cách nào sử dụng, nhưng các nàng thân thể cường độ viễn siêu người thường.

Đối mặt những cái này xông lên tạp ngư, hai người vẻn vẹn bằng vào thân thể cường hãn tố chất, rõ ràng trong lúc nhất thời để những người kia không thể tới gần người.

Quyền đánh, chân đá, đầu chùy...

Phàm là có thể sử dụng bộ vị, đều bị các nàng trở thành vũ khí.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Mà một bên khác.

Thương cùng âu phục nam chiến đấu, cũng chính thức khai hỏa.

Thương quanh thân, niệm lực tuôn trào ra.

Xung quanh bỏ hoang cốt thép, vỡ vụn hòn đá, tất cả đều trôi nổi lên, hóa thành trí mạng đạn pháo, phô thiên cái địa đánh tới hướng âu phục nam.

Âu phục nam trên mặt mang ung dung cười, hai tay trước người ưu nhã vũ động, phảng phất một cái chỉ huy nhà.

Vô số đầu nửa trong suốt sợi tơ tại quanh thân hắn hiện lên.

Tinh chuẩn quấn chặt lấy những cái kia bay tới đá vụn cốt thép, để bọn chúng tại cách hắn thân thể nửa mét bỗng nhiên dừng lại.

"Không tệ lực lượng."

Âu phục nam khen một - câu.

"Đáng tiếc, quá mức thô ráp."

Lời còn chưa dứt, ngón tay hắn nhẹ nhàng câu lên.

Những cái kia bị sợi tơ khống chế đá vụn cốt thép, lại điều chuyển phương hướng, dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn, phản xạ hướng Thương!

"Có chút ý tứ."

Thương trước người, một đạo vô hình niệm lực bình chướng nháy mắt tạo thành, đem có công kích toàn bộ ngăn lại.

Hắn có chút hăng hái xem lấy âu phục nam.

"Ngươi cái này chơi tuyến bản sự, không đi dệt áo lông đáng tiếc."

Âu phục nam cũng không tức giận.

"Tuyến cũng không chỉ là có thể dệt áo lông."

"Còn có thể giết người."

Hai tay của hắn đột nhiên tạo thành chữ thập!

"Thiên Ti · giảo sát trận!"

Chỉ một thoáng, dùng Thương làm trung tâm, xung quanh mặt đất, vách tường, trần nhà, nháy mắt bắn ra vô số đạo không nhìn thấy sợi tơ, tạo thành một cái dày không thông gió lao tù, điên cuồng hướng lấy trung tâm thu hẹp!

Mỗi một cái sợi tơ, đều mang sắc bén vô cùng lực cắt chém.

Trong không khí truyền đến chói tai xé rách âm thanh.

Thương lại chỉ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Lập tức sợi tơ lao tù liền muốn đem hắn cắt đứt thành mảnh vụn.

"Niệm Vực · Xích!"

Một cỗ lực lượng vô hình dùng Thương làm trung tâm ầm vang nổ tung!

Những cái kia không gì không phá sợi tơ, tại tiếp xúc đến cỗ lực lượng này nháy mắt, lại bị toàn bộ bắn ra, thậm chí có không ít trực tiếp đứt đoạn!

"Cái gì? !"

Âu phục nam trên mặt lần đầu tiên lộ ra chấn kinh.

Hắn cái này vô hình sợi tơ, cứng cỏi vô cùng, coi như là đỉnh tiêm cấp S cường giả công kích, cũng cực kỳ khó đem nó phá hủy.

Nhưng bây giờ...

Ngay tại hắn thất thần nháy mắt, Thương thân ảnh đã theo biến mất tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã ở âu phục nam sau lưng.

Một cái từ niệm lực độ cao áp súc mà thành năng lượng cầu, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, thẳng đến âu phục nam sau tâm!

Âu phục nam vong hồn đại mạo, thân thể dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ xoay chuyển, đồng thời vô số sợi tơ tại sau lưng xen lẫn thành một trương dày đặc lưới.

Oanh

Năng lượng cầu tại tơ lưới bên trên ầm vang nổ tung!

Kịch liệt bạo tạc quét sạch toàn bộ khu vực!

Nóc nhà bị hất bay, vách tường sụp xuống, bụi mù tràn ngập.

Âu phục nam bị nổ tung dư ba đánh bay ra ngoài, tại dưới đất quay cuồng tầm vài vòng mới dừng lại, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Mà Y Lạc cùng Bạch Ti bên này, cũng dần dần có chút chống đỡ không được.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Huống chi các nàng hiện tại còn bị bó tay bó chân, hành động có nhiều bất tiện.

Lập tức lấy, các nàng liền muốn lần nữa bị tóm lấy.

Răng rắc! Răng rắc!

Thanh thúy rạn nứt âm hưởng đến.

Bọc tại các nàng cổ tay, trên mắt cá chân kim loại xiềng xích, còn có trên cổ ức chế dị năng lượng vòng cổ, nháy mắt rạn nứt phá toái, rơi xuống dưới đất.

Hai người đều sửng sốt một chút.

Y Lạc trước hết nhất phản ứng lại.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia xinh đẹp trong mắt, lóe ra sát ý lạnh như băng..