Chương 190: Ngươi là huyễn ma!

Chương 190: Ngươi là huyễn ma!

Sau một khắc.

Vù vù!

Một cỗ vô hình ba động nháy mắt khuếch tán ra tới!

Xung quanh cái kia mười mấy đang muốn người nhào lên, thân thể đột nhiên trầm xuống, phảng phất bị một tòa núi lớn ngăn chặn, đồng loạt bị đè sấp tại dưới đất, động đậy không được!

Y Lạc lạnh lùng nhìn xem những người này.

Sau một khắc, trong mắt nàng hàn quang lóe lên.

"Gấp mười lần trọng lực!"

Phốc phốc! Phốc phốc!

Mặt đất đột nhiên lún xuống vài tấc.

Cái kia mười mấy người, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trực tiếp bị khủng bố trọng lực ép thành bánh thịt!

Máu tươi cùng nội tạng hỗn hợp lại cùng nhau, tràng diện huyết tinh vô cùng.

Theo sau, hai người nhìn quanh bốn phía.

Các nàng biết, vừa mới bản thân trói buộc đột nhiên bị phá trừ, khẳng định là Lâm Nhất xuất thủ.

Nhưng hắn vì sao không hiện thân đây?

Đúng lúc này, một bên khác chiến đấu cũng tiến vào khâu cuối cùng.

Âu phục nam theo trong phế tích đứng lên, hắn nhìn một chút xa xa đã tránh thoát trói buộc, cũng đem thủ hạ mình đồ sát hầu như không còn Y Lạc cùng Bạch Ti.

Nhìn lại một chút đối diện cái khí tức kia vẫn như cũ ổn định, phảng phất chiến đấu mới vừa rồi chỉ là làm nóng người Thương.

Lại nghĩ tới chỗ tối còn cất giấu một cái không biết sâu cạn gia hỏa.

Hắn biết, sự tình đã không thể làm.

Hắn bỗng nhiên cười cười.

"Hôm nay chiến đấu, lưu lại chờ lần sau đi."

"Ta còn có việc, liền đi trước."

Nói xong, hắn lại thật xoay người liền muốn đi.

Có thể một giây sau, quanh thân hắn không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một cái quỷ dị vòng xoáy!

Một cỗ cường đại lực hút theo trong vòng xoáy truyền đến, để hắn căn bản là không có cách rời khỏi!

Âu phục nam trên mặt lần đầu tiên lộ ra hoảng sợ.

Không gian năng lực!

Hắn căn bản là không có cách chống lại!

"Cứu ta!"

Hắn khàn cả giọng hô to!

Ngay tại hắn gần bị hút vào Kamui không gian nháy mắt.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Hắn chỗ tồn tại vùng không gian kia, dĩ nhiên phát sinh một loại khó nói lên lời biến ảo.

Phảng phất một trang giấy bị nháy mắt gãy đôi.

Tiếp đó, thân ảnh của hắn liền như vậy hư không tiêu thất!

Kamui vòng xoáy mất đi mục tiêu, chậm chậm tiêu tán.

Lúc này, Lâm Nhất che ngực, theo trong bóng tối đi ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Thương lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Lão đại, ngươi không sao chứ? Đắc thủ?"

Lâm Nhất lắc đầu.

"Hắn chạy."

Thương ngây ngẩn cả người.

Chạy

"Tên kia rõ ràng có thể tại lão đại trên tay của ngươi chạy? Nhìn tới tên kia còn thật không đơn giản a."

Lâm Nhất không có nói chuyện.

Hắn vừa mới nguyên cớ một mực không có hiện thân, chính là vì phòng bị cái kia âu phục nam sau lưng còn có người.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Vừa mới vì để tránh cho cái kia âu phục nam bị loại kia lực lượng quỷ dị trực tiếp cứu đi, hắn trước tiên sử dụng Kamui, muốn đem nó trước nhốt vào Kamui không gian.

Nhưng không nghĩ tới, gia hỏa này sau lưng, thật có một cái nắm giữ loại kia quỷ dị năng lực gia hỏa.

Cỗ lực lượng kia, nhìn như là lực lượng không gian, nhưng kỳ thật... Cũng không phải là như vậy.

Nó càng giống là một loại quy tắc.

Một loại vô pháp bắt, không thể nào hiểu được lực lượng, phi thường bá đạo.

Cảm giác kia, giống như là để âu phục nam vị trí cùng một nơi khác ở giữa khoảng cách, nháy mắt rút ngắn, như là không gian gãy đôi đồng dạng.

Hai điểm ở giữa khoảng cách, trong phút chốc, biến thành không.

Bọn chúng tại không gian khái niệm bên trên, trực tiếp trùng khít.

Cho nên, âu phục nam kỳ thực tại chỗ không động, nhưng vị trí của hắn, đã thay đổi.

Này cũng để hắn Kamui, ngắn ngủi mất hiệu lực.

Năng lực này...

Có chút khó phòng a.

Lúc này, Y Lạc cùng Bạch Ti đi tới.

Thương quan tâm nhìn xem hai người.

"Tiểu Bạch Ti, tiểu Y Lạc, các ngươi không có sao chứ?"

Hai người lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không lo ngại.

Y Lạc tầm mắt rơi vào Lâm Nhất trên mình, hắn tay thuận sờ cằm, một bộ suy nghĩ sâu xa dáng dấp.

Nàng nhỏ giọng hỏi Thương:

"Lâm Nhất ca ca hắn đang làm gì?"

Thương: "Xuỵt ~ "

Đúng lúc này, Lâm Nhất lấy lại tinh thần.

Loại kia lực lượng quỷ dị tuy là bá đạo, lại tựa hồ như không có trực tiếp tính công kích.

Đối với hắn tới nói, không tạo thành chân chính uy hiếp.

Thương nhìn một chút ba người, vung tay lên.

"Đi, đi cứu Y Thần Phong!"

Nói xong, hắn liền một cái nhảy, thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

Y Lạc vậy mới đột nhiên nhớ tới phụ thân của mình.

"Đúng a, ba ba còn tại trên tay bọn họ!"

Trong lòng nàng lo lắng, cũng liền bận bịu đi theo.

Bạch Ti cùng Thương cũng theo sát tại phía sau.

...

Trừ Ma ty đại lao.

Nơi này phòng giam toàn bộ từ hiện ra u quang đặc thù kim loại đúc thành, lạnh giá mà kiên cố.

Hành lang hai bên, giam giữ cái này đủ loại hình thái chủng loại Dị Ma.

Hống

Thỉnh thoảng vang lên gào thét, để cái thông đạo này lộ ra đặc biệt âm u.

Y Thần Phong bị hai cái Trừ Ma ty thành viên áp lấy, tại yên tĩnh trong hành lang chậm rãi từng bước tiến lên.

Cuối cùng, hắn bị thô bạo tiếp thị tại chỗ vào một gian không phòng giam, dày nặng cửa kim loại "Loảng xoảng" một tiếng đóng lại.

Hắn đến bây giờ còn không nghĩ ra, Tiết Bình tại sao muốn làm như thế.

Nửa giờ sau, Tiết Bình biệt thự.

Lúc ấy Y Thần Phong đang chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi, lại mơ hồ nghe được bên ngoài hơi khác thường động tĩnh.

Hắn ra khỏi phòng, phát hiện Thương cửa phòng mở rộng, bên trong không có một ai.

Ngay sau đó, chói tai tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần.

Sau một khắc, một đạo to lớn năng lượng tráo màu xanh lam từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem trọn cái tiểu khu bao phủ.

Còn không chờ hắn suy nghĩ cẩn thận xảy ra chuyện gì, biệt thự đại môn liền bị người dùng vũ lực cưỡng ép phá vỡ.

Tiếu Tuyết Lê cùng Tiết Bình từ trên lầu đi xuống.

Y Lạc cùng Bạch Ti cũng theo mỗi người gian phòng đi ra, các nàng không thấy Lâm Nhất cùng Thương thân ảnh, liền muốn đi tìm kiếm.

Lúc này, một nhóm người mặc Trừ Ma ty đồng phục người xông vào.

Cầm đầu đội trưởng hướng Tiếu Tuyết Lê cùng Tiết Bình giải thích, nói bọn hắn tiếp vào tố cáo, bên trong tiểu khu có Huyễn Ma ẩn hiện.

Nói xong, liền lấy ra một cái kỳ lạ máy thăm dò, bắt đầu đối trong biệt thự mỗi người tiến hành quét hình.

Làm dụng cụ ngắm Y Lạc cùng Bạch Ti lúc, đột nhiên phát ra sắc bén còi báo động chói tai.

"Chính là các nàng!"

Trừ Ma ty người không chút do dự, trực tiếp động thủ.

Y Lạc cùng Bạch Ti vốn định phản kháng, lại phát hiện căn bản là không có cách điều động thể nội dị năng lượng phóng thích dị năng!

Tiếu Tuyết Lê có chút bận tâm, lên trước một bước, lo lắng hỏi:

"Có phải hay không máy thăm dò xảy ra vấn đề?"

Nhưng mà, Y Thần Phong ánh mắt xéo qua, lại bắt được đứng ở một bên, thủy chung không nói một lời Tiết Bình.

Trên mặt của hắn, không có chút nào lo lắng hoặc kinh ngạc.

Ngược lại, là một bộ thờ ơ lạnh nhạt tư thế.

Thậm chí, tại đáy mắt của hắn chỗ sâu, Y Thần Phong nhìn thấy một chút khó mà phát giác ý cười.

Trong nháy mắt đó, Y Thần Phong như bị sét đánh.

Hắn hiểu được.

Là Tiết Bình!

Là hắn gọi tới người!

Nhưng hắn tại sao muốn làm như thế?

Vì sao!

Y Thần Phong thế nào cũng nghĩ không thông.

"Cót két —— "

Cửa phòng giam đột nhiên bị mở ra.

Một đạo thân ảnh đi đến.

Y Thần Phong ngẩng đầu, khi thấy rõ người tới lúc, toàn bộ người đều cứng đờ.

Chính là Tiết Bình.

Phía sau hắn, còn đi theo một cái toàn thân đen kịt quỷ dị gia hỏa.

Tiết Bình chậm rãi Chibashiri đến Y Thần Phong trước mặt, trên mặt mang nụ cười dối trá.

"Lão y a, chúng ta thế nhưng nhiều năm hảo bằng hữu."

"Ta chỗ này có cái chuyện nhỏ, cần ngươi giúp một thoáng."

Hắn ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Y Thần Phong mặt.

"Ngươi... Hẳn là sẽ không không nguyện ý a?"

Y Thần Phong lồng ngực kịch liệt lên xuống, hắn gắt gao nhìn kỹ trước mắt trương này đã từng vô cùng quen thuộc mặt.

"Ta giúp ngươi mẹ!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất, một quyền đánh tới hướng Tiết Bình mặt.

Tiết Bình hình như sớm có dự liệu, chỉ là hời hợt nâng lên một cước.

Ầm

Y Thần Phong trực tiếp bị đá bay ra đi, trùng điệp đâm vào trên tường.

Tiết Bình đứng lên, sửa sang lại một thoáng cổ áo của mình, tiếp đó đối bên cạnh người áo đen ra hiệu một thoáng.

Người áo đen kia chậm chậm lên trước.

Tại Y Thần Phong kinh hãi nhìn kỹ, thân hình của nó bắt đầu quỷ dị nhúc nhích, biến hóa.

Vài giây đồng hồ sau, một cái cùng Y Thần Phong giống nhau như đúc người, xuất hiện tại trong phòng giam.

Loại trừ cặp mắt kia có chút ngốc trệ vô thần, cái khác, vô luận là thân cao, hình thể, vẫn là tướng mạo, đều cùng Y Thần Phong không có gì khác nhau.

Y Thần Phong ngơ ngác nhìn một màn này, não trống rỗng.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ hết thảy.

Hắn run rẩy giơ ngón tay lên, chỉ vào 'Tiết Bình' quát ầm lên:

Ngươi

"Ngươi là huyễn ma!".