Chương 191: Kéo dài

Chương 191: Kéo dài

Y Thần Phong cuối cùng nghĩ thông suốt hết thảy.

Chân chính Tiết Bình, chỉ sợ sớm đã bị trước mắt cái này Huyễn Ma sát hại.

Nghĩ tới đây, trong mắt hắn rưng rưng, buồn tuỳ tâm tới.

Đồng thời, một cỗ không có gì sánh kịp phẫn nộ xông lên đầu.

Hắn căm tức nhìn trước mắt 'Tiết Bình' nắm đấm bóp đến gắt gao.

"Thế nào? Muốn vì Tiết Bình báo thù?"

'Tiết Bình' như là nhìn thấu tâm tư của hắn, chế nhạo một tiếng.

Y Thần Phong không có nói chuyện, chỉ là dùng ánh mắt muốn giết người nhìn hắn chằm chằm.

"Kỳ thực không cần thiết."

'Tiết Bình' giang tay ra, một mặt không quan trọng.

"Hắn tất cả ký ức cùng tình cảm, ta đều hoàn mỹ kế thừa xuống tới."

"Ta, liền là Tiết Bình, Tiết Bình, liền là ta."

"Ta ** ngươi **!"

Y Thần Phong đem tự mình biết bẩn nhất lời nói đều mắng đi ra.

'Tiết Bình' nụ cười càng tăng lên.

"Ngươi nhìn, lại gấp."

"Đều hơn ba mươi tuổi người, thế nào còn cùng đại học lúc đồng dạng, một điểm liền lấy?"

Y Thần Phong: "..."

Hắn thấy một chút 'Tiết Bình' bên cạnh cái kia biến thành chính mình dáng dấp Huyễn Ma, lạnh giọng hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản."

'Tiết Bình' nụ cười trên mặt thu lại, đổi lại một bộ đàm phán dáng dấp.

"Ta biết ngươi vị này Thiết Bích thành thiên tài tiến sĩ, nghiên cứu ra một loại tên là Dị Giới Thú sinh vật."

"Cho nên, ta cần ngươi, đem Dị Giới Thú sinh vật kỹ thuật, hoàn chỉnh giao cho ta."

"Có lẽ, ta có thể suy nghĩ không giết ngươi."

Trong lòng Y Thần Phong chấn động.

Dị Giới Thú sự tình, hắn thế nào sẽ biết?

Tựa hồ là nhìn ra hắn nghi hoặc, 'Tiết Bình' trên mặt vung lên một vòng sùng kính mà cuồng nhiệt thần sắc.

"Chúng ta Huyễn Ma nhất tộc, tại Huyễn Ma Vương đại nhân dẫn dắt tới, con dân sớm đã trải rộng toàn bộ Minh châu."

"Các ngươi tại Thiết Bích thành phát sinh điểm này chuyện nhỏ, chúng ta nhất thanh nhị sở."

Hắn dừng một chút, chuyển đề tài, mang tới mấy phần nghiền ngẫm.

"Thuận tiện nhấc lên, bên cạnh ngươi đi theo ba cái kia cái gọi là 'Bằng hữu' một trong số đó, liền là gần nhất lên Minh Châu võng hot search cái Bạch Diện Tử Thần kia a."

Y Thần Phong nhìn xem hắn, không có nói chuyện.

'Tiết Bình' tiếp tục nói, mang theo một chút tham lam.

"Cái kia Bạch Diện Tử Thần thiên phú cực cao, đã bị Huyễn Ma Vương đại nhân coi là tốt nhất mô bản."

"Chờ đem hắn thay thế phía sau, Huyễn Ma Vương đại nhân..."

Hắn đột nhiên dừng lại, như là nói lộ ra miệng, lập tức cười một cái tự giễu.

"Ai nha, ta cùng ngươi nói những thứ này làm gì?"

"Trả lời ta, lão y."

Thần sắc của hắn lần nữa biến đến lạnh giá.

"Nếu là ngươi đáp ứng chủ động đem sinh vật kỹ thuật giao ra, ta không giết ngươi."

"Nhưng ngươi nếu là không biết thời thế lời nói..."

Hắn liếc qua bên cạnh giả Y Thần Phong.

"Ta chỉ có để nó giết ngươi, trở thành ngươi, lại từ trong trí nhớ của ngươi, đem kỹ thuật lấy ra tới."

"Xem như đã từng lão bằng hữu, ta kỳ thực rất không muốn đi đến một bước kia."

Hắn vừa nói chuyện, ánh mắt biến ảo không tên, phảng phất thật làm khó.

Y Thần Phong nhìn xem hắn, trầm mặc chốc lát.

Hắn biết, chính mình đã không có đường lui.

Kéo dài thời gian.

Nhất định cần kéo dài thời gian.

Lâm Nhất bọn hắn nhất định sẽ tới cứu chính mình!

"Dị Giới Thú kỹ thuật, ta có thể giao cho ngươi..."

Y Thần Phong chậm chậm mở miệng.

'Tiết Bình' thần sắc vui vẻ.

"Bất quá..." Y Thần Phong chuyển đề tài, "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

'Tiết Bình' vui mừng ngưng kết tại trên mặt, mắt hắn híp lại.

"Ngươi là tại kéo dài thời gian? Chờ cái Bạch Diện Tử Thần kia tới cứu ngươi?"

Y Thần Phong lắc đầu, biểu tình yên lặng đến đáng sợ.

"Không phải."

'Tiết Bình' xét lại hắn mấy giây, hình như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì.

Cuối cùng, hắn vẫn là không kiên nhẫn khoát tay áo.

Hỏi

Y Thần Phong: "Ngươi nói ngươi nắm giữ Tiết Bình toàn bộ ký ức cùng tình cảm, như thế ta hỏi ngươi, ngươi vẫn thích Tuyết Lê ư?"

'Tiết Bình' nhíu mày, vẻ mặt khó hiểu.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Trong giọng nói của hắn mang theo một chút cảnh giác cùng khinh thường.

"Chẳng lẽ ngươi đến hiện tại, còn đối Tuyết Lê có ý tưởng?"

Y Thần Phong lần nữa lắc đầu.

Hắn tựa ở trên tường, thở dốc một hơi, như là tại cùng một vị đã lâu không gặp lão bằng hữu ôn chuyện.

"Ta nói cho ngươi một cái bí mật."

"Lên đại học thời điểm, ngươi ưa thích Tuyết Lê, Tuyết Lê ưa thích ta."

"Ngươi vẫn cho là ta cũng ưa thích Tuyết Lê, nhưng kỳ thật, từ đầu tới đuôi, ta đối Tuyết Lê đều không có loại kia ý nghĩ."

"Ta chỉ là đem nàng coi như hảo bằng hữu."

'Tiết Bình' : "Ngươi có hay không có ý nghĩ hiện tại cũng không trọng yếu, hiện tại Tuyết Lê là nữ nhân của ta."

Y Thần Phong: "Nhìn ngươi dạng này, ngươi vẫn thích lấy Tuyết Lê?"

"Cái kia tất nhiên!"

'Tiết Bình' cơ hồ là thốt ra, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Y Thần Phong cười.

"Vậy nếu là để Tuyết Lê biết, ngươi lưng cõng nàng tại làm những chuyện này... Ngươi cảm thấy, nàng sẽ còn yêu ngươi ư?"

Những lời này, như một cái trọng chùy, mạnh mẽ đập vào 'Tiết Bình' trong lòng.

Cả người hắn đều sững sờ tại chỗ.

Đúng vậy a...

Nếu là để Tuyết Lê biết...

Biết mình giết Y Thần Phong, biết tự mình làm đây hết thảy...

Nàng chắc chắn sẽ không lại thích chính mình.

Nàng sẽ hận chính mình, sẽ rời đi chính mình...

Không

Không thể dạng này!

Y Thần Phong nhạy bén bắt được thần sắc hắn biến hóa.

Có hi vọng!

Làm hắn biết Huyễn Ma loại sinh vật này sẽ thu được bị người ngụy trang tất cả ký ức cùng tình cảm lúc, hắn liền nghĩ đến kế hoạch này.

Cái này chẳng phải tương đương với, đem nguyên chủ hoàn chỉnh sao chép một phần tới ư?

Như thế, trước mắt 'Tiết Bình' hắn liền có thể coi như chân chính Tiết Bình mà đối đãi.

Chỉ cần là người, liền nhất định có nhược điểm.

Mà Tiết Bình nhược điểm lớn nhất, liền là Tiếu Tuyết Lê!

Nhìn xem 'Tiết Bình' trên mặt hiện ra thống khổ cùng giãy dụa, Y Thần Phong biết, kế hoạch của mình thành công.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo người thường vô pháp nghe thấy kỳ dị nói mớ, vượt qua vô tận không gian, trực tiếp tại 'Tiết Bình' trong đầu vang lên.

Ngô

'Tiết Bình' đột nhiên ôm lấy đầu, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Trên mặt hắn giãy dụa cùng thống khổ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn toàn lạnh lẽo hờ hững, cùng bị trêu đùa sau nổi giận.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Y Thần Phong.

"Tốt ngươi, lại dám cho lão tử tẩy não!"

Hắn một cái bước xa xông lên trước, một phát bắt được Y Thần Phong cổ, một tay nâng hắn lên!

Ách

Y Thần Phong mặt đỏ bừng lên, hai tay gắt gao nắm lấy 'Tiết Bình' tay, hai chân tại không trung vô lực hoạt động lấy.

"Đã ngươi muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

'Tiết Bình' trong mắt sát cơ lộ ra.

Cánh tay hắn hất lên, như ném rác rưởi đồng dạng, đem Y Thần Phong mạnh mẽ ném xuống đất.

"Khụ khụ... Khục..."

Y Thần Phong che lấy cổ, ho kịch liệt ho lên, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

'Tiết Bình' đối bên cạnh giả Y Thần Phong ra hiệu một thoáng.

Giả Y Thần Phong thu đến mệnh lệnh, nện bước cứng ngắc nhịp bước, chậm chạp Chibashiri hướng Y Thần Phong.

Nó đi tới Y Thần Phong trước người, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất giống như chó chết hắn..