Chương 192: Cảm giác nguy cơ

Chương 192: Cảm giác nguy cơ

Sau một khắc.

Giả Y Thần Phong cái kia đen như mực trên thân thể, đột nhiên tuôn ra mấy cái so sợi tóc còn mảnh sợi tơ màu đen!

Những sợi tơ này phảng phất nắm giữ sinh mệnh, trực tiếp xâm nhập Y Thần Phong thể nội!

A

Y Thần Phong phát ra một tiếng thống khổ đến cực hạn kêu thảm.

Đó là một loại linh hồn bị xé rách đau nhức kịch liệt!

Tiếp đó, sợi tơ màu đen bắt đầu chậm chậm kéo trở về.

Chỉ thấy một đạo màu xám trong suốt, tản ra ánh sáng nhạt 'Y Thần Phong' chính giữa một chút, theo Y Thần Phong trong thân thể bị cứ thế mà rút ra đi ra!

Theo lấy quá trình tiếp tục, Y Thần Phong thống khổ càng lớn.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn càng ngày càng nhỏ, khí tức cũng càng ngày càng yếu...

Ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, thế giới trước mắt trời đất quay cuồng.

Phải chết sao...

Y Lạc...

Ba ba thật luyến tiếc ngươi...

Ngay tại ý thức của hắn gần chìm vào vĩnh hằng hắc ám nháy mắt.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh, đột nhiên nổ tung!

Phiến kia từ đặc thù hợp kim rèn đúc, đủ để ngăn chặn phổ thông cấp S dị năng giả một kích toàn lực cổng phòng giam, dĩ nhiên từ giữa đó hướng bên trong lõm xuống, vỡ ra!

Một cái to lớn quyền ấn, rõ ràng lạc ấn đang vặn vẹo kim loại bên trên.

Cuồng bạo khí lãng quét sạch toàn bộ phòng giam.

Tiếng cảnh báo cũng theo đó vang lên.

'Tiết Bình' cùng giả Y Thần Phong, đều bị biến cố bất thình lình kinh đến sững sờ.

Giả Y Thần Phong động tác cũng bị gián đoạn, Y Thần Phong ý thức từng bước khôi phục.

Bọn hắn đồng thời quay đầu, nhìn về phía cái kia phá toái đại môn.

Bụi mù tràn ngập bên trong.

Một đạo thon dài mà thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chậm chậm đi đến.

Nhìn xem đạo thân ảnh kia, Y Thần Phong vô cùng suy yếu mở miệng.

"Lâm Nhất tiên sinh..."

Người tới, chính là Lâm Nhất.

Theo sau, ở phía sau hắn, lại đi ra tới hai người.

Chính là Y Lạc cùng Thương.

Thương nhìn quanh một thoáng cái này tối tăm phòng giam, hùng hùng hổ hổ.

"Móa nó, cái này phá ngục giam tu đến cùng cái mê cung như, quấn chết lão tử."

Y Lạc tầm mắt thì tại trước tiên, liền khóa chặt tại ngã vào trên đất Y Thần Phong trên mình.

Nàng lo lắng la lên một tiếng.

"Ba ba!"

Ngay sau đó, nàng lại thấy được đứng ở bên cạnh, cái kia cùng chính mình phụ thân giống nhau như đúc giả Y Thần Phong, trên mặt nhỏ viết đầy nghi hoặc.

Thế nào có hai cái ba ba?

Chẳng lẽ là... Huyễn Ma?

'Tiết Bình' tầm mắt đảo qua xông vào ba người, cuối cùng, khóa chặt tại phía trước nhất Lâm Nhất trên mình.

"Bạch Diện Tử Thần, Lâm Nhất."

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thật có thể theo những tên kia trong tay đem người cướp về."

Nói lấy, hắn như là đang thưởng thức cái gì tuyệt thế mỹ vị một loại, ngây ngất hút hai hơi.

"Xứng đáng là Huyễn Ma Vương đại nhân đều nhìn trúng 'Mô bản' thực sự là... Mỹ vị mà lại cường đại a."

Huyễn Ma Vương?

Mô bản?

Lâm Nhất không có nói chuyện, một bên Thương ngược lại nhớ ra cái gì đó.

Vừa mới cái kia bị hắn giáo huấn âu phục nam, dường như cũng đề cập qua cái gì Huyễn Ma Vương.

Hắn lập tức học đối phương giọng điệu, khinh thường chế nhạo một tiếng.

"Huyễn Ma Vương? Chỉ là Tàn Vương thôi."

Lời này vừa nói, 'Tiết Bình' trên mặt ngây ngất nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó, là vô tận nổi giận!

"Lại dám vũ nhục Huyễn Ma Vương đại nhân!"

"Tự tìm cái chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên mình năng lượng dâng trào, liền muốn động thủ.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Lâm Nhất thân ảnh, nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt hắn.

'Tiết Bình' động tác im bặt mà dừng.

Hắn nhìn trước mắt cái kia bao cát lớn nắm đấm, sợ hãi vô ngần từ đáy lòng dâng lên, để hắn lạnh cả người.

Hắn muốn cầu cứu.

"Huyễn Ma Vương đại nhân, cứu..."

Lời còn chưa dứt.

Lâm Nhất nắm đấm, đã chặt chẽ vững vàng rơi vào lồng ngực của hắn.

Phanh

Nặng nề tiếng va đập vang lên.

Cỗ kia khủng bố tuyệt luân lực lượng, để 'Tiết Bình' lồng ngực nháy mắt sụp đổ xuống.

Cả người hắn như là đạn pháo bay ngược mà ra.

Kèm thêm lấy sau lưng cái kia giả Y Thần Phong, một chỗ hung hăng đâm vào hậu phương vách tường kim loại bên trên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Không thể phá vỡ hợp kim vách tường, vào giờ khắc này mỏng manh đến như là giấy.

'Tiết Bình' thân ảnh, liên tục quán xuyên mấy đạo dày nặng vách tường, mới tại một mảnh hỗn độn bên trong, khó khăn lắm dừng lại, không rõ sống chết.

Y Lạc vội vã chạy lên phía trước, cẩn thận từng li từng tí đem trên mặt đất Y Thần Phong đỡ lên.

Nàng mang theo Y Thần Phong, bước nhanh đi tới Lâm Nhất trước mặt.

Y Thần Phong dựa vào nữ nhi, nhìn xem Lâm Nhất, lời cảm kích đến bên miệng, lại trở thành vội vàng cảnh cáo.

"Lâm Nhất tiên sinh, hiện tại nguyệt thành tình huống phi thường hỏng bét!"

"Huyễn Ma đã thâm nhập đến thành thị cao tầng, ta hoài nghi, toàn bộ nguyệt thành cao tầng, đều đã bị Huyễn Ma xâm lấn đến không sai biệt lắm."

Hắn thở dốc một hơi, tiếp tục nói.

"Toàn bộ nguyệt thành, e rằng đều đã bị cái Huyễn Ma Vương kia nắm trong tay."

"Chúng ta tốt nhất, mau chóng rời đi nơi này."

Lâm Nhất hơi suy tư.

Cái Huyễn Ma Vương kia, có thể dùng "Vương" tự xưng, cho dù là cái cái gọi là "Tàn Vương" hắn thực lực cũng tuyệt đối viễn siêu cấp S dị năng giả.

E rằng, đã mò tới cấp SS bậc cửa.

Mà mình bây giờ thân trúng kịch độc, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực.

Vừa mới chỉ là sử dụng mấy lần Kamui, nơi ngực độc, liền đã lan tràn đến toàn bộ ngực.

Loại độc này thực sự quá mức quỷ dị cường đại, nhất định cần cẩn thận đối đãi.

Hiện tại cùng cái Huyễn Ma Vương kia đối đầu, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Lâm Nhất gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Cũng liền tại lúc này.

Ngục giam bên ngoài, truyền đến dày đặc mà lộn xộn tiếng bước chân.

Rất nhanh, một đoàn võ trang đầy đủ Trừ Ma ty thành viên, liền đem trọn tòa ngục giam vây đến con kiến chui không lọt.

Loa phóng thanh bên trong truyền đến lạnh giá cảnh cáo.

"Người ở bên trong nghe lấy! Các ngươi đã bị bao vây!"

"Không muốn làm vô vị chống lại! Bằng không chỉ có một con đường chết!"

Thương nghe lấy phía ngoài kêu gào, trên mặt lộ ra khát máu nụ cười.

"Móa nó, một nhóm đồ rác rưởi, cũng dám chó sủa!"

"Lão đại! Ta đi đem bọn hắn tất cả đều chơi chết!"

Nói lấy, hắn liền muốn lao ra.

Lâm Nhất lại lắc đầu, ngăn lại hắn.

Hắn đi ra phòng giam, nhìn một chút hành lang hai bên, những cái kia bị giam giữ tại đặc thù trong lao tù rất nhiều Dị Ma.

Những lao tù này bên trong, giam giữ lấy đủ loại Dị Ma, trong đó không thiếu một chút khí tức cường đại cấp S tồn tại.

Bọn chúng tại tiếng cảnh báo bên trong, lộ ra càng xao động bất an.

Một cái ý niệm, tại Lâm Nhất trong đầu hiện lên.

Hắn yên lặng mở miệng.

"Để bọn chúng, đi cùng bọn hắn chơi đùa a."

Thương nghe vậy sững sờ, lập tức lĩnh hội Lâm Nhất ý tứ.

Trên mặt hắn khát máu nụ cười, biến đến càng rực rỡ, thậm chí mang theo vẻ sùng bái.

"Xứng đáng là lão đại!"

"Liền là thông minh!"

"Vẫn là lão đại ngươi càng bẩn a!"

Ngục giam bên ngoài.

Một tên Trừ Ma ty đại đội trưởng, cầm trong tay loa phóng thanh, thần sắc nghiêm túc nhìn kỹ ngục giam đại môn.

Sau lưng hắn mấy trăm tên Trừ Ma ty thành viên, cũng đều cầm trong tay vũ khí, trận địa sẵn sàng đón địch.

Bọn hắn đã đem nơi này vây đến con kiến chui không lọt.

Theo bọn hắn nghĩ, bên trong đạo tặc, có chạy đằng trời.

Đúng lúc này.

"Răng rắc... Răng rắc..."

Từng đợt kim loại rạn nứt âm thanh lanh lảnh, theo trong ngục giam bộ truyền đến.

Người đại đội trưởng kia nhíu mày, lần nữa nâng lên loa phóng thanh.

"Người ở bên trong, ta lại cảnh cáo các ngươi một lần..."

Lời nói còn chưa nói xong.

Hống

"Ngao ô ——! ! !"

Từng tiếng, từng đạo, tràn ngập thô bạo cùng điên cuồng khủng bố gào thét, đột nhiên theo trong ngục giam truyền ra!

Thanh âm kia hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ khủng bố sóng âm.

Tất cả Trừ Ma ty thành viên, đều bị biến cố bất thình lình, kinh đến trái tim đột nhiên ngừng.

Người đại đội trưởng kia sắc mặt, càng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Đây là...

Dị Ma gào thét!

Hơn nữa, không chỉ có một con! Là hàng trăm hàng ngàn con!

Một giây sau.

"Ầm ầm ——! ! !"

Ngục giam đại môn, đột nhiên bị va chạm.

Vô số mảnh kim loại, như là mảnh đạn hướng bốn phía kích xạ.

Ngay sau đó.

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ.

Đại lượng, hình thái khác nhau, tản ra khí tức khủng bố Dị Ma, điên cuồng theo ngục giam trong cửa lớn tuôn ra!

Bọn chúng con mắt đỏ tươi bên trong, tràn ngập đối tự do khát vọng, cùng đối huyết nhục tham lam!

Cầm đầu, rõ ràng là mấy cái khí tức đạt tới cấp S khủng bố Dị Ma!

Nhìn xem một màn này, người đại đội trưởng kia không tự chủ há to miệng.

"Ngọa tào!".