Chương 193: Đi theo ta

Chương 193: Đi theo ta

Ngục giam bên ngoài, một tòa trên lầu cao.

Lâm Nhất đứng ở sân thượng giáp ranh, quan sát phía dưới chém giết cảnh tượng.

Vô số Dị Ma cùng Trừ Ma ty người chiến làm một đoàn, tiếng gào thét, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Đúng lúc này.

Y Thần Phong đi đến phía sau hắn, do dự chốc lát, vẫn là mở miệng thỉnh cầu.

"Lâm Nhất tiên sinh, trước lúc rời đi, chúng ta. . . Chúng ta có thể hay không lại mang lên một người?"

Lâm Nhất quay đầu, yên lặng xem lấy hắn.

Bị cặp kia bình tĩnh không lay động con ngươi nhìn chăm chú lên, Y Thần Phong cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, thậm chí có chút xấu hổ.

Y Lạc chạy tới, kéo lấy tay phụ thân, hiếu kỳ hỏi.

"Ba ba, ngươi còn muốn mang ai a?"

Y Thần Phong hít sâu một hơi, như là đã quyết định nào đó quyết tâm.

"Ngươi Tuyết Lê a di."

. . .

Tinh Nguyệt loan tiểu khu, Tiếu Tuyết Lê biệt thự.

Lầu hai trong phòng ngủ.

Tiếu Tuyết Lê ngủ rất say, khóe miệng còn mang theo một chút hạnh phúc cười ngọt ngào.

Trong giấc mộng, nàng mơ hồ nghe thấy có người đang kêu gọi tên của mình.

Nàng chậm chậm mở hai mắt ra, tầm mắt từ mơ hồ biến đến rõ ràng.

Một trương khuôn mặt quen thuộc, chiếu vào mi mắt của nàng.

Nhìn rõ ràng người tới sau, nàng có chút kinh ngạc.

"Thần Phong? Ngươi thế nào. . ."

Lập tức, nàng lại thấy được sau lưng Y Thần Phong Y Lạc cùng Bạch Ti.

"Các ngươi. . . Các ngươi thế nào lại ở chỗ này?"

Nàng theo bản năng sờ lên bên cạnh, không có một ai.

"Tiết Bình đây? Hắn đi đâu?"

Y Thần Phong nhìn xem nàng, ánh mắt phức tạp giải thích nói.

"Tuyết Lê, ngươi bình tĩnh một chút nghe ta nói."

"Khoảng thời gian này cùng ngươi sinh hoạt chung một chỗ Tiết Bình, hắn không phải chân chính Tiết Bình."

"Hắn là một cái Huyễn Ma, chân chính Tiết Bình. . . Đã bị hắn sát hại."

Tiếu Tuyết Lê nghe tới sửng sốt một chút.

Nàng tiêu vài giây đồng hồ, mới tiêu hóa xong trong lời nói này tin tức.

Ngay sau đó, nàng dùng sức lắc đầu, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Khoảng thời gian này, cái kia đối với nàng bảo sao làm vậy, quan tâm nhập vi trượng phu, dĩ nhiên là một cái Huyễn Ma?

Cái kia để nàng lần nữa cảm nhận được tình yêu cuồng nhiệt hạnh phúc nam nhân, dĩ nhiên là. . . Sát hại trượng phu nàng hung thủ?

"Tiết Bình là. . . là. . . Huyễn Ma?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ."

Nhìn trước mắt không nguyện tin tưởng Tiếu Tuyết Lê, Y Thần Phong nói tiếp.

"Ta biết ngươi khó mà tin được, nhưng tất cả những thứ này đều là thật."

Tiếu Tuyết Lê nước mắt tràn mi mà ra.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Y Thần Phong lên trước một bước.

"Hiện tại nguyệt thành rất nguy hiểm, ta trở về, liền là muốn đem ngươi một chỗ đưa đến địa phương an toàn đi."

Tiếu Tuyết Lê tâm tình triệt để sụp đổ, nàng cuộn tròn trên giường, kháng cự kêu khóc.

"Không. . . Ta không đi. . ."

Lâm Nhất nhìn xem một màn này, không có gì kiên nhẫn.

Hắn ra hiệu một thoáng bên cạnh Thương.

Thương lập tức hiểu ý, trực tiếp lên phía trước một bước.

"Lười phải cùng ngươi nói nhảm, không đi cũng đến đi."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ lực lượng vô hình nháy mắt bao phủ Tiếu Tuyết Lê.

Thân thể của nàng không bị khống chế trôi nổi lên, miệng cũng không phát ra thanh âm nào, chỉ có thể phát ra tuyệt vọng "Ô ô" âm thanh.

Y Thần Phong nhìn xem nàng, thở dài.

"Tuyết Lê, chỉ có thể trước ủy khuất một thoáng ngươi."

Theo sau, mấy người chuẩn bị rời khỏi.

Thương niệm lực quét qua, phát hiện đặt ở trong hộc tủ một cái nữ sĩ túi xách.

Hắn ý niệm hơi động, trong túi hai thanh chìa khóa xe tự động bay ra, rơi vào trong tay hắn.

Y Thần Phong cũng thuận thế đem một cái cỡ nhỏ máy tính vòng tay theo trên bàn cầm lấy, đeo ở trên cổ tay của mình.

Rất nhanh.

Hai chiếc xe theo Tinh Nguyệt loan tiểu khu ga-ra tầng ngầm phi nhanh mà ra.

Lâm Nhất lái một chiếc, Y Thần Phong ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đang cúi đầu tại cổ tay cỡ nhỏ trên máy tính một hồi thao tác.

Y Lạc thì ngồi ở hàng sau.

Mặt khác trên một chiếc xe, Thương phụ trách lái xe, bị niệm lực khống chế Tiếu Tuyết Lê cùng Bạch Ti ngồi tại đằng sau, theo sát.

Hai chiếc xe tại trống trải ban đêm trên đường lớn lao vùn vụt.

Lâm Nhất xuyên thấu qua cửa sổ xe, liếc bầu trời một cái.

Tầng kia bao phủ cả tòa nguyệt thành mỏng manh màu xám màng mỏng, hình như so trước đó càng ngưng thực.

Cũng liền tại lúc này.

Dị biến nảy sinh!

Con đường hai bên, thậm chí đường phía trước trên mặt, không có dấu hiệu nào xuất hiện rất nhiều "Nhân" !

Những cái này "Nhân" trên mặt, đều mang theo giống như đúc, quỷ dị làm người ta sợ hãi nụ cười.

Bọn hắn là huyễn ma!

Xuất hiện trong nháy mắt, những cái này Huyễn Ma liền phát động công kích!

Nhũ băng, hỏa cầu, phong nhận. . .

Đủ loại dị năng công kích, như là mưa lớn hướng về hai chiếc xe trút xuống mà tới!

Lâm Nhất trong mắt đỏ tươi lóe lên, đang muốn điều động dị năng lượng, nơi ngực đột nhiên truyền đến một trận đau nhói.

Độc này thật con mẹ nó thảo!

Hắn biết, chính mình không thể lại tùy ý vận dụng dị năng.

Thế là hắn dồn sức đánh tay lái, xe dùng một cái cực hạn góc độ di chuyển, hiểm mà lại hiểm địa tránh thoát một đợt dày đặc công kích.

"Ba ba! Lâm Nhất ca ca! Ta ra ngoài giúp các ngươi!"

Y Lạc hô to một tiếng, quay kính xe xuống, linh hoạt bò tới trần xe.

Bàn tay nhỏ của nàng đối phía trước một ấn, vô hình trọng lực trường nháy mắt phủ xuống, đem mười mấy cái Huyễn Ma ép thành thịt nát!

Đằng sau.

Thương lái xe, đồng dạng bị công kích.

Hắn một tay khống chế tay lái, một cái tay khác đối ngoài cửa sổ vung lên.

Cút

Một cỗ bàng bạc niệm lực bộc phát ra.

Ven đường một loạt kim loại con lươn, bị cứ thế mà kéo đứt, như là roi quét ngang mà ra, nháy mắt thanh không một mảnh Huyễn Ma!

Bạch Ti càng là trực tiếp.

Nàng ngồi tại chỗ ngồi phía sau, quay kính xe xuống, vô số đạo cứng cỏi tơ nhện bắn mạnh mà ra, đem từng cái Huyễn Ma xuyên thủng, cắt đứt, buộc chặt!

Nhưng mà.

Huyễn Ma số lượng thực tế quá nhiều.

Bọn chúng liên tục không ngừng theo thành thị trong bóng tối tuôn ra, phảng phất vô cùng vô tận.

Lâm Nhất xe lần nữa bị mấy đạo công kích trúng mục tiêu, thân xe kịch liệt rung động.

Thương âm thanh theo trong máy bộ đàm truyền đến, mang theo một chút bực bội.

"Lão đại! Phía trước không có đường!"

"Tất cả đều là đám kia cười đến cùng vội về chịu tang đồng dạng quỷ đồ vật!"

Lâm Nhất nhìn về phía trước.

Con đường phía trước, đã bị lít nha lít nhít Huyễn Ma triệt để phá hỏng.

Bọn chúng cười lấy, dùng một loại nhìn thú săn tư thế, từng bước một tới gần.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Chi

Tiếng thắng xe chói tai vang lên.

Một chiếc rõ ràng trải qua trọng độ cải trang, nhìn lên như là cương thiết quái vật xe việt dã, đột nhiên theo bên cạnh đường nhỏ vọt ra!

Ngẫu nhiên đụng chết mấy cái Huyễn Ma.

Lúc này, một cái nhìn qua chỉ có bảy tám tuổi tiểu nam hài, theo cửa sổ xe thò đầu ra, đối Lâm Nhất hô to.

"Uy! Muốn mạng sống liền đi theo ta!"

Lâm Nhất nhìn xem tiểu nam hài kia, tiểu nam hài này, là nhân loại.

Hơi suy tư sau.

Hắn đột nhiên một đánh tay lái, đầu xe điều chuyển, theo thật sát chiếc kia cải trang xe việt dã.

Thương thấy thế, không chút do dự đi theo.

Hai chiếc xe đi theo chiếc kia cải trang việt dã, vọt vào một đầu chật hẹp mà rách nát hẻm nhỏ.

Trong ngõ nhỏ chất đầy bỏ hoang kim loại cùng rác rưởi, như là thành thị vết sẹo.

Rẽ trái lượn phải phía sau.

Bọn hắn được đưa tới một mảnh càng cũ nát thành khu.

Nơi này phảng phất là bị thế giới di vong xó xỉnh, khắp nơi đều là cũ kỹ nhà lầu, xem ra có rất lớn năm tháng.

Lúc này lâm nhất phát hiện.

Những cái kia Huyễn Ma, dĩ nhiên không có đuổi theo.

Bọn chúng chỉ là tụ tập tại thành khu lối vào, dùng loại kia nụ cười quỷ dị, cách xa mà nhìn bên này, tựa hồ đối với mảnh khu vực này tràn ngập kiêng kị.

Nhìn tới, những người này, biết chút ít cái gì..