Chương 194: Dịch Đông Thăng

Chương 194: Dịch Đông Thăng

Xe tiếp tục hướng về cựu thành khu chỗ sâu chạy tới, bốn phía đen kịt một màu, liền một ngọn đèn đường đều không có.

Theo lấy càng lúc càng thâm nhập, phía trước cuối cùng xuất hiện mấy điểm ánh sáng.

Thế nhưng cũng không phải là đèn điện, mà là đong đưa ánh nến, hoặc là nào đó vật chất bốc cháy phát ra ánh sáng nhạt.

Toà này bị lãng quên thành khu, hình như liền điện lực đều đã đoạn tuyệt.

Lâm Nhất ngoài cửa sổ xe, bắt đầu lần lượt xuất hiện một chút tại hoạt động người.

Hắn Mangekyō Sharingan đảo qua, những người này, tất cả đều là nhân loại, không có một cái Huyễn Ma.

Những người kia nhìn thấy chậm chạp chạy ba chiếc xe, đầu tiên là cảnh giác, nhưng thấy rõ dẫn đường chiếc kia xe việt dã sau, liền lộ ra mỉm cười thân thiện, như là nhìn thấy trở về ruột thịt.

Tiếp tục chạy, ven đường người xuất hiện cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, xe là được chạy nhanh đến một cái cỡ lớn bên ngoài quảng trường.

Nơi này bị cải tạo thành một chỗ to lớn cứ điểm.

Dùng bỏ hoang container cùng lưới sắt khởi xây thật cao tường vây, cửa ra vào còn có người canh gác canh gác.

Phía trước xe đứng tại cửa chính.

Vị trí lái cửa sổ xe từ từ mở ra.

Một cái mang theo màu đen bao tay da tay nhỏ duỗi đi ra, đối cửa ra vào thủ vệ so một cái 'OK' động tác.

Thủ vệ thấy thế, lập tức gọi đồng bạn, đem nặng nề cửa sắt chậm chậm đẩy ra.

Cái kia tay nhỏ lại đối đằng sau Lâm Nhất vẫy vẫy, ra hiệu bắt kịp, tiếp đó chậm chậm lái vào cứ điểm.

Lâm Nhất cũng đi vào theo.

Vừa tiến vào cứ điểm, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

"Ông ông ông. . ."

Có thể rõ ràng nghe được máy phát điện làm việc âm thanh.

Cũ nát bóng đèn treo ở tạm thời trên cột điện, tản ra ánh sáng mờ nhạt mang.

Quảng trường các ngõ ngách đều đốt lửa trại cùng ngọn lửa, đem trọn cái cứ điểm chiếu đến đèn đuốc sáng trưng.

Vô số đơn sơ nhà kho nhỏ cùng lều vải chen ở một chỗ.

Mọi người tốp năm tốp ba vây quanh lửa trại trò chuyện, uống rượu, trong không khí tràn ngập nướng thịt mùi thơm cùng ồn ào tiếng cười vui.

Tuy là mỗi người quần áo trên người đều lộ ra cũ nát, thậm chí đánh miếng vá, nhưng bọn hắn trên mặt, lại mang theo phát ra từ nội tâm nụ cười.

Lâm Nhất thậm chí nhìn thấy trong góc, trẻ tuổi có nam nữ không thèm để ý chút nào người khác tồn tại, đang gắt gao ôm nhau, nhiệt liệt hôn môi.

Nơi này, phảng phất mới là chân chính thuộc về nhân loại chỗ vui chơi.

Xe tại bên trong cứ điểm chậm chạp chạy, đi ngang qua đám người nhìn thấy cái này mấy chiếc xa lạ xe, đều hiếu kỳ nhìn sang.

Khi thấy là chiếc kia cải trang xe việt dã sau, nhộn nhịp đối bọn hắn phất tay, nụ cười thân thiện.

Lúc này, tay lái phụ Y Thần Phong đóng lại trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính.

Vừa mới trên đường đi, hắn đều tại phía trên cực nhanh thao tác cái gì, hiện tại tựa hồ là làm xong.

Hàng sau Y Lạc nằm ở trên cửa sổ xe, trong đôi mắt thật to tràn ngập đối ngoại giới hiếu kỳ.

Đằng sau trên xe, Thương một tay đáp lên cửa sổ xe, có chút hăng hái đánh giá đây hết thảy.

Rất nhanh, xe đứng tại trung tâm cứ điểm một chỗ lớn nhất bên cạnh đống lửa.

Trên lửa trại chính giữa nướng một đầu không biết tên Dị Ma, dầu mỡ nhỏ xuống tại trên hoả diễm, phát ra "Tư tư" âm hưởng.

Phía trước cửa xe mở ra, một cái ăn mặc da thú áo lót cùng quần đùi, lộ ra rất là dã tính nữ nhân trẻ tuổi, cùng cái kia dẫn đường bảy tám tuổi tiểu nam hài một chỗ nhảy xuống tới.

Xung quanh người đang ngồi lập tức xông tới, mồm năm miệng mười cùng nữ nhân nói gì đó, đồng thời hiếu kỳ đánh giá Lâm Nhất xe của bọn hắn.

Lúc này, đám người tự động tách ra một con đường.

Một cái ăn mặc tẩy đến trắng bệch cựu quân trang, khuôn mặt kiên nghị trung niên nam nhân đi tới.

Hắn nhịp bước trầm ổn, không giận tự uy, tất cả mọi người dùng tôn kính ánh mắt nhìn xem hắn.

Cha

Cái kia dã tính nữ nhân nhìn thấy trung niên nam nhân, lập tức cười lấy nghênh đón tiếp lấy, cho hắn một cái to lớn ôm ấp.

Theo sau, nàng liền kéo lấy nam nhân, đằng sau đi theo một đám người, đi tới Lâm Nhất cùng Thương trước xe.

Lâm Nhất đẩy cửa xe ra, trực tiếp xuống xe.

Thương, Bạch Ti, Y Lạc cùng Y Thần Phong cũng lần lượt xuống xe.

Bị niệm lực khống chế Tiếu Tuyết Lê, thì bị lưu tại trong xe.

Một nhóm năm người, đứng ở đám người kia trước mặt.

Trung niên nam nhân ánh mắt tại Lâm Nhất trên người mấy người đảo qua, khi thấy Lâm Nhất lúc, động tác của hắn nhỏ bé không thể nhận ra dừng một chút.

Mấy người này, thật không đơn giản.

Nhất là chính giữa cái này trẻ tuổi nhất nam nhân, cặp mắt kia, yên lặng giống như một đầm sâu không thấy đáy hàn đàm, hình như có thể xem thấu nhân tâm.

Mà Lâm Nhất, cũng đang quan sát hắn.

Vừa rồi tại trên xe hắn liền dùng Mangekyō nhìn một chút hắn, hắn không phải người, mà là một cái Huyễn Ma.

Nơi này con duy nhất Huyễn Ma.

Nam tử trung niên thu về quan sát tầm mắt, chủ động tiến về phía trước một bước, duỗi tay ra.

"Các ngươi hảo, ta là nguyệt thành Trấn Ma Quân quân trưởng, Dịch Đông Thăng."

"Trước mắt là chỗ này cứ điểm người dẫn đầu."

Đối mặt Dịch Đông Thăng tự giới thiệu, Lâm Nhất chỉ là yên lặng xem lấy hắn, không có nói chuyện, cũng không có muốn bắt tay ý tứ.

Không khí trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

Người chung quanh cũng bắt đầu xì xào bàn tán lên.

"Người này chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a, Dịch quân trưởng đều chủ động lấy lòng."

Phía trước tên kia dã tính nữ nhân, lập tức liền không vui, hai tay chống nạnh, bất mãn trừng lấy Lâm Nhất.

"Uy! Ngươi người này thế nào không lễ phép như vậy? Cha ta đang cùng ngươi nói chuyện đây!"

Dịch Đông Thăng quay đầu trừng nàng một chút.

Nữ nhân không phục quay đầu sang chỗ khác, hừ một tiếng.

Lâm Nhất lúc này mới duỗi tay ra, cùng Dịch Đông Thăng nắm chặt lại.

"Lâm Nhất."

Hắn vừa chỉ chỉ sau lưng.

"Mấy vị này là bằng hữu của ta."

Thương đám người gặp Lâm Nhất mở miệng, cũng lần lượt báo lên tên của mình, tất nhiên, dùng chính là giả danh.

Cái kia dã tính nữ nhân cũng hừ một tiếng, báo lên tên của mình, Dịch Tiểu Vân.

Dịch Đông Thăng thu tay lại, gật đầu một cái.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, mấy vị mời đi theo ta."

Nói xong, hắn liền quay người hướng về sau lưng một cái lớn nhất lều vải đi đến.

Dịch Tiểu Vân mạnh mẽ trừng Lâm Nhất một chút, cũng đi theo.

Lâm Nhất mấy người cất bước bắt kịp.

Thương tiến đến Lâm Nhất bên cạnh, đè thấp cổ họng.

"Lão đại, những người này. . ."

"Đều là nhân loại." Lâm Nhất nhàn nhạt mở miệng.

Thương có chút bất ngờ, lập tức lại hỏi.

"Loại trừ?"

Lâm Nhất liếc qua đi tại phía trước nhất bóng lưng Dịch Đông Thăng.

Thương nháy mắt liền hiểu.

Nơi này một đám nhân loại người dẫn đầu, Trấn Ma Quân quân trưởng, dĩ nhiên là Huyễn Ma?

Mà trong cứ điểm này hàng trăm hàng ngàn nhân loại, xem ra còn trọn vẹn không biết rõ chuyện này.

Toà này nguyệt thành, thật là càng ngày càng ma huyễn.

Rất nhanh, mấy người đi tới lều vải lớn bên trong.

Không gian bên trong rất lớn, trưng bày đơn sơ bàn ghế, còn có một trương to lớn nguyệt thành bản đồ.

Dịch Đông Thăng không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ta biết, các ngươi khẳng định thật tò mò, những cái kia Huyễn Ma, còn có chúng ta những người này, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lâm Nhất gật đầu một cái, hắn quả thật có chút hiếu kỳ.

Dịch Đông Thăng thở dài, chậm chậm mở miệng.

"Chuyện này, còn đến theo mấy năm phía trước nói lên. . .".