Chương 196: Nhân loại tội nhân

Chương 196: Nhân loại tội nhân

Lâm Nhất mấy người tựa hồ cũng rơi vào trầm tư.

Lâm Nhất không nói lời nào, Thương bọn người ở tại lúc này cũng không dám nói lời nào.

Lúc này, cửa ra vào Dịch Tiểu Vân mở miệng.

"Cái này còn cần suy nghĩ ư?"

"Bây giờ các ngươi muốn đi ra ngoài khẳng định là ra không được, chỉ có một lựa chọn đó chính là hợp tác với chúng ta, một chỗ đối kháng Huyễn Ma Vương, mới có một chút hi vọng sống."

Y Lạc lúc này đi tới.

"Không phải đại tỷ, chúng ta suy nghĩ không thể suy tính ư?"

"Loại sinh mạng này nơi cửa đại sự, chẳng lẽ không nên cẩn thận đối đãi một thoáng?"

Dịch Tiểu Vân nghe xong, lập tức xù lông lên.

"Ngươi kêu người nào đại tỷ đây? !"

Y Lạc hai tay vòng ngực, cằm giương lên.

"Ai phản ứng kêu to ai."

Bên cạnh tóc ngắn tiểu nam hài phảng phất lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Tiểu Vân thua thiệt, nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Dịch Tiểu Vân quay đầu nhìn về phía hắn, tiểu nam hài lập tức thu hồi nụ cười, câm như hến.

"Ngươi rất vui vẻ a?"

Tiểu nam hài nhìn xem nàng, vội vã điên cuồng lắc đầu.

Dịch Tiểu Vân cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp một phát bắt được tiểu nam hài cổ áo, đem hắn kéo ra ngoài.

"Tới, để tỷ tỷ cũng vui vẻ vui vẻ."

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến tiểu nam hài kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Y Lạc lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ đồng tình:

"Tê ~ thật thê thảm, hảo vũ lực."

Dịch Đông Thăng lắc đầu, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, một cái nam nhân đi đến.

"Dịch quân trưởng, bữa tối chuẩn bị xong."

Dịch Đông Thăng gật đầu một cái, theo sau nhìn về phía Lâm Nhất.

"Lâm huynh cũng không cần sốt ruột trả lời, cuối cùng đây đúng là sống còn..."

Hắn còn chưa nói xong, Lâm Nhất liền trực tiếp mở miệng.

"Không có vấn đề."

"Ngược lại chúng ta bây giờ cũng không trốn thoát được, không bằng hợp tác, còn có một chút hi vọng sống."

Trên mặt của Dịch Đông Thăng rõ ràng hiện lên vẻ vui sướng.

Tốt

"Bữa tối đã chuẩn bị hảo, mời bên này."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu hướng về bên ngoài đi đến.

Thương mấy người lập tức đi tới Lâm Nhất bên cạnh.

Thương thấp giọng: "Lão đại, ngươi có phải hay không có kế hoạch gì?"

Y Thần Phong cũng tiến tới, vẻ mặt nghiêm túc.

"Lâm Nhất tiên sinh, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì?"

Lâm Nhất nhìn xem mấy người, không có trả lời.

"Ăn cơm trước."

Nói xong liền quay người đi ra ngoài.

Hắn không có kế hoạch gì.

Hôm nay đây hết thảy tao ngộ, đều tại ngoài dự liệu của hắn.

Nguyệt thành, tại toàn bộ Minh châu đều xếp hàng đầu thành thị.

Lại bị một cái Dị Ma nắm trong tay.

Hơn nữa, vừa khống chế liền là nhiều năm như vậy.

Liên bang cao tầng, biết cái gì cũng không biết?

Lâm Nhất luôn cảm giác, không phải liên bang không biết, mà là ngầm cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

Cuối cùng liên bang khống chế thế giới mấy ngàn năm không có khả năng không biết rõ chuyện nơi đây.

Như vậy thì nói rõ, liên bang phía trên những đại nhân vật kia, khẳng định có mưu đồ, nhưng Lâm Nhất cũng đoán không được bọn hắn muốn làm cái gì.

Cái thế giới này sau lưng, hình như có một cái không nhìn thấy bàn tay lớn, đang thao túng hết thảy.

Mà bọn hắn tất cả người, đều chỉ là trên cái bàn cờ này quân cờ.

...

Trung tâm cứ điểm trên đất trống, dấy lên một mảng lớn lửa trại.

"Ô hô!"

Một đám người vây quanh lửa trại, tay nắm, nhảy vui sướng vũ đạo.

Thương cùng Y Lạc hai người rất là tùy tính, không nói hai lời liền gia nhập bọn hắn, lôi kéo cổ họng hát, đi theo đám người loạn xạ khiêu vũ, chơi đến quên cả trời đất.

Bạch Ti thì là yên tĩnh ngồi tại một chỗ ngóc ngách.

Cầm trong tay một khối lớn nướng thịt, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn lấy, một đôi thanh lãnh con ngươi nhưng thủy chung rơi vào Lâm Nhất trên mình.

Y Thần Phong lại mở ra hắn cỡ nhỏ máy tính, ngón tay tại phía trên cực nhanh thao tác.

Lâm Nhất cùng Dịch Đông Thăng sát bên ngồi tại bên cạnh đống lửa, ăn lấy nướng xong Dị Ma thịt.

Hắn nhìn xem những cái kia tại trong ngọn lửa mặc sức vui cười, khiêu vũ mọi người.

"Bọn hắn tựa hồ cũng rất vui vẻ."

Dịch Đông Thăng nghe nói như thế, cũng nhìn về phía những người kia.

"Đúng vậy a, rất vui vẻ."

"Đã từng bọn hắn, tại cái thế giới này khó khăn sinh tồn lấy, mỗi ngày làm lấy khô khan làm việc, còn thỉnh thoảng lo lắng bị đột nhiên xuất hiện Dị Ma giết chết."

"Nhưng bây giờ, đối mặt như Huyễn Ma Vương loại cấp bậc kia Dị Ma, chín thành chín xác suất là tử vong."

"Nhưng bọn hắn cũng không có buông tha hy vọng sống sót, chỉ là đem mỗi một ngày đều coi là ngày cuối cùng vượt qua."

"Cho nên, bọn hắn rất vui vẻ, so đã từng bọn hắn khoái hoạt."

Lâm Nhất khẽ gật đầu.

Đối mặt chẳng biết lúc nào liền sẽ phủ xuống chết đi, cùng ở trong sợ hãi bên trong hao tổn, không bằng mặc sức hưởng thụ hiện tại sinh hoạt.

Có thể sống một ngày là một ngày, sống lâu một ngày, liền là kiếm lời một ngày.

Đúng lúc này, Dịch Tiểu Vân loạng chà loạng choạng mà đi tới.

Nàng hai tay mỗi người cầm lấy một ly không biết tên rượu, gương mặt đỏ hồng, bước chân phù phiếm, rõ ràng một bộ uống say dáng dấp.

Nàng đem trong đó một chén rượu đưa cho Lâm Nhất.

A

Nói lấy, còn đánh một cái vang dội rượu nấc.

Dịch Đông Thăng thấy thế, mở miệng muốn nói gì.

"Tiểu Vân..."

Lâm Nhất đưa tay ra hiệu một thoáng Dịch Đông Thăng, tiếp đó nhận lấy ly rượu.

Dịch Tiểu Vân chủ động duỗi ra ly, đụng đụng Lâm Nhất ly, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Tiếp đó, hai người đồng thời một cái buồn bực bên dưới.

Dịch Tiểu Vân hào sảng dùng mu bàn tay lau miệng.

"Không thể không nói, ngươi trưởng thành đến thật đẹp trai, liền là quá lạnh, không giống cá nhân..."

Nói lấy, nàng còn khoanh tay, làm ra một cái rùng mình động tác.

Lâm Nhất lau miệng.

Cái gì gọi là không giống cá nhân?

Dịch Tiểu Vân cười hắc hắc, nói tiếp:

"Đúng rồi, ta có cái tỷ muội..."

Nàng lời nói còn chưa nói xong, một cái nữ hài trẻ tuổi lại đột nhiên chạy tới, kéo lại cánh tay của nàng.

Nữ hài kia nhìn về phía Lâm Nhất, mang theo vài phần ngượng ngùng, tiếp đó cưỡng ép kéo lấy Dịch Tiểu Vân chạy đi.

Dịch Đông Thăng nhìn xem nữ nhi bóng lưng, áy náy cười cười.

"Để ngươi chê cười, ta nữ nhi này bình thường thật chững chạc, hôm nay không biết rõ chuyện gì xảy ra..."

Lâm Nhất khoát tay áo, biểu thị không có chuyện gì.

Hắn đặt chén rượu xuống, nhìn về phía Dịch Đông Thăng.

"Dịch quân trưởng, đã chúng ta đã đáp ứng hợp tác, như thế ngươi tiếp xuống có cái gì kế hoạch?"

"Cuối cùng, thời gian không nhiều lắm."

Nâng lên chính sự, Dịch Đông Thăng biểu tình cũng nghiêm túc.

"Hai năm qua, ta chính xác trong bóng tối điều tra đến rất nhiều."

"Cái kia Huyễn Ma Vương tuy là xưng vương, nhưng cùng chân chính Vương cấp Dị Ma, cũng liền là nhân loại chúng ta Thất Vương loại cấp bậc kia, còn kém xa lắm."

"Nhiều nhất, bất quá xem như một tôn Tàn Vương."

"Ta suy đoán, cái kia Huyễn Ma Vương làm trở thành chân chính Vương cấp, xác suất lớn là muốn đồng hóa mất cả tòa nguyệt thành."

Hắn dừng một chút, nói từng chữ từng câu.

"Tiếp đó, để hắn những cái kia Huyễn Ma thân thuộc, hiến tế tại nó."

"Cứ như vậy, tập một thành lực lượng, liền có thể đem nó đẩy lên vương vị."

"Trở thành chân chính cấp SS Dị Ma."

"Có thể cùng Thất Vương chống lại tồn tại."

"Bởi như vậy, Dị Ma một phương lại thêm một tôn cấp SS, nhân loại lại đem thêm ra một cái to lớn uy hiếp."

"Nếu thật để nó như mong muốn, vậy ta Dịch Đông Thăng nhưng là thành nhân loại tội nhân.".