Chương 197: Tuyệt vọng như thủy triều

Chương 197: Tuyệt vọng như thủy triều

Lâm Nhất trong con mắt phản chiếu lấy lửa trại cùng bóng người.

Nhân loại tội nhân?

Nghe được Dịch Đông Thăng lời nói, Lâm Nhất từ chối cho ý kiến.

Tại Dịch Đông Thăng nói chuyện thời điểm, hắn liền lặng lẽ mở ra Mangekyō.

Hắn có thể nhìn ra, Dịch Đông Thăng nói tới mỗi một cái chữ, đều phát ra từ nội tâm.

Hắn hình như thật đem mình làm nhân loại.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác là một cái Huyễn Ma.

Vẫn là nói, hắn căn bản là không biết mình là Huyễn Ma?

Liền có ý tứ.

Lâm Nhất thu về suy nghĩ, yên lặng mở miệng.

"Cho nên, kế hoạch của ngươi là?"

Dịch Đông Thăng tầm mắt theo chúc mừng đám người dời đi, hướng về đập hỏa diễm.

"Không tính là kế hoạch gì, chỉ là không có biện pháp biện pháp."

"Dựa theo chúng ta mấy năm này tra xét, Huyễn Ma Vương làm đồng hóa toàn bộ thành thị, trước hết để cho sự thân thuộc của nó thay thế đi nguyệt thành cao tầng, lại chậm rãi thâm nhập trung tầng."

"Một bước cuối cùng, liền là nó gần khai triển động tác lớn, đem có người thường cùng nhau đồng hóa."

"Một ngày kia, đối chúng ta tới nói nguy hiểm nhất, nhưng đối Huyễn Ma Vương mà nói, cũng là nó yếu nhất một ngày."

Dịch Đông Thăng âm thanh đè thấp mấy phần, mang theo một loại được ăn cả ngã về không dứt khoát.

"Nó muốn thăng cấp cấp SS, tất nhiên muốn hấp thu tất cả thân thuộc lực lượng, tìm kiếm trong nháy mắt đó thời cơ."

"Mấu chốt ngay tại nơi này, Dị Ma thăng cấp cấp SS lúc, sẽ lâm vào một loại đặc thù trạng thái hư nhược, vô pháp làm ra bất kỳ động tác gì."

"Khi đó, liền là chơi chết nó thời cơ tốt nhất."

Lâm Nhất nghe xong, lập tức phát hiện một cái lỗ thủng.

"Làm sao ngươi biết Dị Ma thăng cấp cấp SS lúc lại lâm vào loại kia trạng thái đặc thù?"

Dịch Đông Thăng nghe vậy, dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem Lâm Nhất.

"Đây không phải thường thức ư?"

"Tại dị năng học viện Dị Ma thông thức trên lớp đều sẽ dạy, Dị Ma tại thăng cấp cấp S cùng cấp SS lúc, đều sẽ lâm vào trạng thái đặc thù."

"Lâm huynh ngươi... Chẳng lẽ không học qua?"

Lâm Nhất: "..."

Hắn mặt không đổi sắc ứng phó nói:

"Ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại nghĩ tới, chính xác có chuyện như vậy."

Nguyên lai còn có loại này thiết lập.

Cái thế giới này học viện, dạy đồ vật còn thẳng thực dụng.

Nghĩ tới đây, Lâm Nhất cảm giác chính mình không lên qua hết làm dị năng học viện còn rất tiếc nuối.

"Như thế chúng ta bây giờ cần phải làm là..."

Dịch Đông Thăng nói tiếp: "Các loại."

Lâm Nhất: "Chờ?"

Dịch Đông Thăng trùng điệp gật đầu:

"Ân, làm xong trận chiến cuối cùng chuẩn bị, chờ một ngày kia đến."

"Vì sao không thừa dịp khoảng thời gian này, tìm cơ hội giết Huyễn Ma Vương những cái kia tương đối cường đại thân thuộc?"

Lâm Nhất lại đưa ra một cái nghi vấn.

Dịch Đông Thăng lắc đầu.

"Không làm được."

"Không phải giết không chết bọn chúng, mà là giết cũng vô dụng."

"Nếu là Huyễn Ma Vương tầng dưới chót nhất thân thuộc, giết cũng liền giết."  "Thế nhưng chút cường đại thân thuộc, coi như bị giết chết, cũng sẽ bị Huyễn Ma Vương phục sinh."

"Chỉ có đem Huyễn Ma Vương triệt để giết chết, bọn chúng mới sẽ chân chính tử vong."

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Thì ra là thế, xứng đáng là có tư cách trở thành Vương cấp Dị Ma gia hỏa, năng lực quả nhiên quỷ dị cường đại.

Đúng lúc này, một mực yên lặng Y Thần Phong đột nhiên đi tới.

Thần sắc hắn lo lắng, đối Lâm Nhất khẩn cầu:

"Lâm Nhất tiên sinh, Tuyết Lê nàng..."

Lâm Nhất vậy mới nhớ tới, trên xe còn ném lấy một người.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên kia còn trong đám người vui chơi Thương, từ dưới đất tiện tay nhặt lên một khỏa hòn đá nhỏ.

Cong ngón búng ra.

Ba

Đá tinh chuẩn nện ở Thương trên ót.

Chính giữa lôi kéo cổ họng tru lên Thương ôm đầu, giận tím mặt mà quát:

"Ai mẹ hắn ném lão tử? !"

Lâm Nhất nhàn nhạt mở miệng: "Ta."

Thương nghe xong, trên mặt nộ khí nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là một bộ nịnh nọt nụ cười.

Hắn hấp tấp chạy tới.

"Lão đại, ngài gọi ta có chuyện gì?"

Lâm Nhất lời ít mà ý nhiều:

"Đi đem Tiếu Tuyết Lê mang tới."

Được

Thương lên tiếng, lập tức quay người rời đi.

Rất nhanh, hắn liền mang theo Tiếu Tuyết Lê theo trên xe tới.

Tiếu Tuyết Lê bị một cỗ vô hình niệm lực khống chế, trôi nổi tại không trung, đã vô pháp động đậy, cũng nói không được lời nói.

Lâm Nhất: "Buông nàng ra."

Sau một khắc, Tiếu Tuyết Lê liền cảm giác trói buộc mình lực lượng biến mất, nàng hai chân rơi xuống, lần nữa thu được quyền khống chế thân thể.

"Tuyết Lê."

Y Thần Phong nhìn xem hắn khẽ gọi một tiếng.

Lúc này Tiếu Tuyết Lê, đã bình tĩnh không ít.

Nhưng trong lòng nàng, vẫn là không cách nào tiếp nhận trượng phu của mình Tiết Bình đã chết, mà chính mình còn cùng hung thủ giết người sinh hoạt mấy tháng tàn khốc sự thật.

Nàng cảm giác chính mình phản bội Tiết Bình.

Nàng và cái kia hung thủ giết người, không có gì khác biệt.

Tuyệt vọng như là thủy triều, đem nàng bao phủ hoàn toàn, nước mắt không tự giác tràn mi mà ra.

Bỗng nhiên, nàng chú ý tới bên cạnh một cái nam nhân bên hông, kẹp một cây thương.

Nàng đột nhiên vọt tới.

Tại nam nhân còn không phản ứng lại thời điểm, đoạt lấy cây thương kia.

Nàng đem nòng súng lạnh như băng ngắm đầu của mình, không chút do dự đè xuống lẫy cò.

Ầm

Một tiếng súng vang, vạch phá lửa trại tiệc tối huyên náo.

Vui sướng âm nhạc và vũ đạo im bặt mà dừng, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn tới.

Chỉ thấy Tiếu Tuyết Lê ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nàng không hiểu, tại sao mình không có chết.

Nàng muốn xuống dưới bồi Tiết Bình, hướng hắn nói xin lỗi.

Một viên đạn, liền như thế yên tĩnh lơ lửng tại không trung.

Khoảng cách nàng Thái Dương huyệt, chỉ có mấy mm khoảng cách.

Nàng sức lực toàn thân bị rút khô, đặt mông ngồi liệt tại dưới đất, súng lục cũng "Loảng xoảng" một tiếng rơi xuống dưới đất.

Nước mắt lẫn vào bụi đất, tại trên mặt nàng vạch ra hai đạo chật vật dấu tích.

"Để ta... Chết..."

Y Thần Phong theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên bổ nhào qua, bắt được Tiếu Tuyết Lê hai vai, rống to:

"Tuyết Lê! Tiết Bình đã chết!"

"Nhưng đây không phải lỗi của ngươi! Là cái kia đáng chết Huyễn Ma!"

Hô hào, hốc mắt của hắn cũng nổi lên nước mắt.

Mọi người xung quanh đồng tình nhìn xem sụp đổ Tiếu tuyết - lê, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong bọn họ một chút người, cũng phần lớn đều trải qua những chuyện tương tự.

Cùng sát hại thân nhân mình hung thủ sớm chiều ở chung, cuối cùng biết được chân tướng.

Loại kia không thể nào tiếp thu được thống khổ, loại kia muốn một cái chết tuyệt vọng, bọn hắn đều hiểu..