Chương 198: Xa xỉ

Chương 198: Xa xỉ

Khỏa kia đạn lơ lửng tại Tiếu Tuyết Lê Thái Dương huyệt bên cạnh, không đủ mấy mm.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Thương điều khiển niệm lực, đạn kia nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hắn bóp bóp, cảm thụ được cái kia lạnh giá kim loại cảm nhận, theo sau nhìn về phía xụi lơ dưới đất Tiếu Tuyết Lê.

"Nương môn nhi này, gan vẫn còn lớn."

Vừa mới cái kia không chút do dự bóp cò súng dứt khoát, để hắn loại này tại trong núi thây biển máu lăn bò người đều có chút động dung.

Lúc này, một mực yên lặng Dịch Đông Thăng đứng lên.

Hắn chậm chậm đi tới trước mặt Tiếu Tuyết Lê, ngồi xổm người xuống.

"Ngươi là... Tiết tiến sĩ người yêu, Tiếu Tuyết Lê nữ sĩ?"

Tiếu Tuyết Lê nghe được cái này quen thuộc lại xa lạ gọi, chậm chậm ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mà nhìn trước mắt nam nhân.

Ký ức của nàng có chút mơ hồ, nhưng vẫn là nhận ra được.

"Ngươi... Ngươi là... Dịch Đông Thăng, Dịch quân trưởng?"

Dịch Đông Thăng trầm trọng gật đầu một cái.

Y Thần Phong cũng tại lúc này hoàn hồn, đỡ lấy Tiếu Tuyết Lê, đem thất hồn lạc phách Tiếu Tuyết Lê chậm chậm đỡ dậy.

Dịch Đông Thăng mở miệng, trong lời nói mang theo một phần quân nhân kiên nghị cùng áy náy.

"Đối với Tiết tiến sĩ sự tình, ta rất xin lỗi."

"Xem như nguyệt thành Trấn Ma Quân quân trưởng, ta lại không có cái gì bảo vệ tốt."

Hắn dừng một chút, chuyển đề tài.

"Nhưng ta vẫn còn muốn đối phu nhân ngươi nói một câu, Tiết tiến sĩ chết, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào."

"Hết thảy, đều là cái kia đáng chết Huyễn Ma Vương làm!"

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là đưa cái kia Huyễn Ma Vương xuống dưới, làm Tiết tiến sĩ, làm tất cả chết đi người báo thù!"

Lời nói này trịch địa hữu thanh, mang theo cường đại sức cuốn hút.

Để xung quanh nghe được mọi người đều cảm động lây, dấy lên hi vọng.

Tiếu Tuyết Lê thân thể không còn run rẩy, trong mắt tuyệt vọng dần dần bị một vòng cừu hận thấu xương thay thế.

Nàng lau lau trên mặt vết bẩn, nhẹ nhàng gật đầu.

"Dịch quân trưởng, ngươi thế nào lại ở chỗ này?"

Dịch Đông Thăng lại đơn giản nói rõ với nàng một thoáng trước mắt nguyệt thành tình huống cùng tình thế nguy hiểm.

Tiếu Tuyết Lê nghe xong, chăm chú nắm lấy nắm đấm, phẫn hận nói:

"Không nghĩ tới Liên Dịch quân trưởng ngài đều gặp cái kia Huyễn Ma Vương độc thủ!"

"Bây giờ nguyệt thành nguy rồi, nếu là để Huyễn Ma Vương đạt được, hậu quả khó mà lường được."

"Còn cần Dịch quân trưởng dẫn dắt chúng ta, tranh đoạt một đường sinh cơ kia!"

Dịch Đông Thăng gật đầu một cái, theo sau ra hiệu bên cạnh một nữ nhân, mang Tiếu Tuyết Lê xuống dưới nghỉ ngơi.

Nữ nhân kia hiểu ý, đi ra phía trước, chuẩn bị mang Tiếu Tuyết Lê xuống dưới nghỉ ngơi.

Y Thần Phong nhìn xem Tiếu Tuyết Lê, nói khẽ:

"Tuyết Lê, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi, không cần có loại kia ý nghĩ."

Trên mặt của Tiếu Tuyết Lê lộ ra một vòng kiên quyết.

Ân

"Yên tâm đi Thần Phong, tại cái kia Huyễn Ma Vương chết phía trước, ta sẽ không chết."

Nói xong, nàng liền bị đỡ lấy rời đi bên cạnh đống lửa, hướng đi một chỗ tạm thời xây dựng lều vải.

Một tràng nháo kịch đến đây kết thúc.

Lâm Nhất từ đầu đến cuối đều ngồi tại cái kia, chậm rãi ăn lấy nướng thịt, uống chút rượu, như là tại nhìn một chút không liên quan đến mình trò hay.

Đúng lúc này, cứ điểm truyền ra ngoài tới ô tô tiếng oanh minh.

Mấy chiếc xe việt dã mở ra trở về, trên xe lục tục ngo ngoe xuống tới một đám người.

Cầm đầu là một người dáng dấp thô kệch, dáng người khôi ngô nam tử trung niên.

Hắn nhìn thấy Dịch Đông Thăng, trên mặt lập tức toát ra nụ cười, đi nhanh tới.

"Dịch ca!"

Hai người tới một cái chặt chẽ vững vàng ôm ấp.

Dịch Đông Thăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp đó nhìn về phía phía sau hắn:

"Lão Điền, hôm nay mang về mấy người?"

Được xưng là lão Điền nam tử trung niên cười nói:

"Hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, những cái kia Huyễn Ma xuất hiện rất ít, cho nên hầu như đều cứu về rồi."

Hắn ra hiệu thủ hạ, rất nhanh, bảy tám cái nhìn lên vẫn còn hoảng sợ bên trong cả trai lẫn gái bị mang theo tới.

Trong đó có chút người nhìn thấy Dịch Đông Thăng, lập tức nhận ra hắn.

"Ngươi... Ngươi là Dịch quân trưởng?"

"Dịch quân trưởng, ngài thế nào lại ở chỗ này?"

...

Dịch Đông Thăng ra hiệu bọn hắn yên tĩnh, theo sau lại như là đi trình tự đồng dạng, đem nguyệt thành tình huống nói rõ một lần.

Làm bọn hắn nghe được "Huyễn Ma Vương" ba chữ lúc, vốn là mặt tái nhợt càng là không còn màu máu.

Nhưng Dịch Đông Thăng rất nhanh cho bọn hắn một nắm thuốc trợ tim.

Hắn chấp thuận sẽ tận toàn lực bảo vệ mọi người, dẫn dắt bọn hắn thật tốt sống sót.

Xem như nguyệt thành Trấn Ma Quân quân trưởng, nguyệt thành thủ hộ thần, lại là cường đại cấp S dị năng giả.

Lúc này, không có người so hắn càng có thể mang đến cảm giác an toàn.

Trong đám người bộc phát ra sống sót sau tai nạn reo hò, trong lòng sợ hãi bị hòa tan rất nhiều.

Theo sau, Dịch Đông Thăng liền để người khác dẫn bọn hắn quen thuộc hoàn cảnh, an bài chỗ ở.

Lúc này, lão Điền nhìn thấy chỗ không xa ngồi Lâm Nhất đám người.

"Dịch ca, mấy vị kia là?"

Dịch Đông Thăng quay đầu nhìn một chút:

"Cũng là vừa đến nơi đây, bọn hắn mỗi cái đều không phải nhân vật đơn giản."

"Có bọn họ, chúng ta sống sót, thành công ngăn cản Huyễn Ma Vương xác suất chí ít tăng lên ba thành."

Lão Điền trong mắt kinh ngạc vô cùng.

Dịch ca dĩ nhiên cho đánh giá cao như vậy!

Hắn mang hiếu kỳ, hướng về Lâm Nhất đi tới.

Đi tới Lâm Nhất trước mặt, hắn duỗi tay ra, trên mặt mang theo quân nhân đặc hữu sang sảng nụ cười.

"Huynh đệ ngươi hảo, ta gọi Điền Thắng, phía trước là Trấn Ma Quân một vị thống lĩnh, tại Dịch ca thủ hạ làm việc."

Lâm Nhất đứng dậy, tính chất tượng trưng nắm chặt lại.

"Lâm Nhất, một vị lữ giả."

Điền Thắng quan sát đến Lâm Nhất tướng mạo:

"Lâm huynh, nhìn ngươi còn trẻ như vậy, vậy mà liền có thực lực như thế, chẳng lẽ là tới từ kinh đô thiên tài?"

Lâm Nhất còn chưa lên tiếng, một cái thanh thúy thiếu nữ âm thanh truyền đến.

"Ba ba!"

Một cái ăn mặc mộc mạc, nhưng khó nén thanh tú nữ hài trẻ tuổi chạy tới.

Lâm Nhất nhìn một chút, chính là Dịch Tiểu Vân tiểu tỷ muội.

Điền Thắng cưng chiều sờ lên nữ hài đầu.

"Nữ nhi ngoan, ngươi mấy ngày nay có thật dễ nghe Dịch thúc thúc lời nói a?"

Nữ hài khéo léo gật đầu: "Yên tâm đi ba ba, ta có thật dễ nghe lời nói."

Dịch Đông Thăng tại chỗ không xa cười nói: "Doanh Nhi có thể so sánh ngươi lão Điền nghe lời nhiều."

Điền Thắng có chút lúng túng: "Dịch ca, ngươi lời nói này..."

Dịch Đông Thăng cười nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Điền Thắng á khẩu không trả lời được.

Lúc này, được xưng là Doanh Nhi nữ hài kéo lấy Điền Thắng đi xa một chút.

"Ba ba, ngươi tới một thoáng."

Điền Thắng nhìn xem Điền Doanh Nhi hỏi:

"Doanh Nhi, ngươi có chuyện gì muốn cùng ba ba nói sao?"

Điền Doanh Nhi gật đầu một cái, có chút thẹn thùng, tiếp đó xinh đẹp meo meo bám vào Điền Thắng bên tai nói chút gì.

Điền Thắng đầu tiên là có chút vui vẻ, theo sau hắn nhìn một chút xa xa Lâm Nhất, vừa nhìn về phía Điền Doanh Nhi, thấm thía đối Điền Doanh Nhi nói một chút lời nói.

Trên mặt Điền Doanh Nhi nụ cười từng bước biến mất, biến đến có chút hiu quạnh.

Nhưng nàng vẫn là khéo léo gật đầu một cái.

Điền Thắng nhìn xem bộ dáng của nữ nhi, có chút đau lòng.

Điền Doanh Nhi lập tức lại cố giả bộ ra nụ cười, cuối cùng nhìn một chút Lâm Nhất phương hướng.

"Ba ba, vậy ta đi tìm Tiểu Vân chơi."

Điền Thắng gật đầu: "Đi a."

Điền Doanh Nhi rời đi.

Điền Thắng nhìn xem nữ nhi bóng lưng, âm thầm thở dài.

Doanh Nhi a, có chút người, không phải ngươi có thể đem nắm được.

Hắn lần nữa nhìn về phía cái kia chính giữa một thân một mình ăn lấy nướng thịt uống chút rượu người trẻ tuổi, lắc đầu.

Đúng lúc này, Thương tiến đến Lâm Nhất bên cạnh ngồi xuống.

Hắn nhìn phía xa Điền Doanh Nhi, nhỏ giọng nói:

"Lão đại, cô nương kia ưa thích ngươi."

"Nàng loại kia bộ dáng, rong ruổi tình trường nhiều năm ta lại biết rõ rành rành."

"Bất quá lão đại ngươi so ta lúc còn trẻ còn đẹp trai hơn bên trên một phần, bị tiểu cô nương ưa thích rất bình thường."

Lâm Nhất liếc mắt nhìn hắn.

Thương thấy thế hậm hực đứng lên.

"Lão đại chính ngươi uống đi, ta đi chơi."

Lâm Nhất nhìn xem dung nhập đám người Thương, theo sau ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời vầng trăng sáng kia.

Tại cái này dối trá mà lại tàn khốc thế giới nói ưa thích, có chút quá mức xa xỉ..