Chương 199: Tham dự

Chương 199: Tham dự

Vui chơi sau đó, liền là người buồn tẻ.

Sắc trời đã hơi sáng.

Đối với Dịch Đông Thăng bọn hắn mà nói, ban ngày thì nửa đêm, ban đêm mới là ban ngày.

Bọn hắn chủ yếu thời gian hoạt động, tập trung ở buổi tối.

Lâm Nhất được an bài tại một gian đơn độc rộng lớn trong lều.

Hắn xếp bằng ở đơn sơ trên giường gỗ, hai tay đều nắm lấy một khỏa cấp S Dị Ma hạch tâm.

Đối mặt Huyễn Ma Vương loại kia chuẩn Vương cấp tồn tại, nhất định cần cực kỳ thận trọng.

Tại nó bày ra cuối cùng hành động phía trước, có thể tăng lên một chút thực lực, liền nhiều một phần nắm chắc.

Lâm Nhất hai mắt nhắm lại.

Hai khỏa hạch tâm bên trong tràn đầy dị năng lượng, dưới sự dẫn đường của hắn, hóa thành hai cỗ năng lượng dòng thác, điên cuồng tràn vào toàn thân.

Lâu không thấy sảng khoái cảm giác truyền khắp toàn thân.

Cấp S Dị Ma hạch tâm mang đến tràn đầy cảm giác, xa không cái khác đẳng cấp có thể so sánh.

Đơn giản tới nói chính là, nhiệt tình thật đủ.

Một gian khác trong lều.

Đang ngủ say Dịch Đông Thăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Cỗ này cường đại mà thuần túy dị năng lượng ba động, là người vẫn là Dị Ma?

Hắn nhanh chóng đứng dậy, bước nhanh đi ra lều vải.

Lần theo cái kia năng lượng ba động ngọn nguồn nhìn tới, chính là Lâm Nhất chỗ tồn tại lều vải.

Trong lòng hắn nháy mắt hiểu rõ.

Quả nhiên.

Những người này, nhất là cái này gọi Lâm Nhất người trẻ tuổi, tuyệt không đơn giản nhân vật.

Còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế...

Ngươi... Đến tột cùng là ai?

Chẳng lẽ thật là tới từ kinh đô thiên tài?

Hắn cuối cùng nhìn một chút Lâm Nhất lều vải, thu lại hiếu kỳ, quay người trở về.

Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần có thể trợ giúp nguyệt thành vượt qua tràng nguy cơ này, liền là chúng ta, không, toàn bộ nguyệt thành ân nhân.

Cỗ sóng năng lượng này động, không chỉ Dịch Đông Thăng một người phát giác.

Nhưng bên trong cứ điểm người khác gặp Dịch quân trưởng đều không có bất kỳ phản ứng, liền cũng đè xuống hiếu kỳ, không có nhiều chuyện.

...

Thẳng đến màn đêm lần nữa phủ xuống, cỗ kia quấy nhiễu toàn bộ cứ điểm năng lượng ba động mới chậm rãi lắng lại.

Dịch Đông Thăng thấy thế, liền để Dịch Tiểu Vân đi gọi Lâm Nhất ăn cơm.

Dịch Tiểu Vân mới đi đến bên ngoài lều, lều vải rèm liền bị xốc lên.

Lâm Nhất vặn eo bẻ cổ đi ra, một mặt thoải mái cùng sảng khoái.

Chính hắn đều có chút bất ngờ.

Bây giờ hấp thu Dị Ma hạch tâm năng suất, cao đến có chút doạ người.

Bất quá một cái ban ngày, hai khỏa cấp S Dị Ma hạch tâm liền bị hắn hấp thu đến sạch sẽ.

Chủ yếu nhất là, kịch độc trong cơ thể, tại đại lượng dị năng lượng cọ rửa phía dưới, lại biến mất một chút.

Tuy là vẫn như cũ chiếm cứ tại thể nội, nhưng ít ra có thể động nhiều dùng mấy lần dị năng.

Đây coi như là một tin tức tốt.

Nhưng còn có một tin tức xấu.

Vừa mới hắn thử nghiệm phát động Kamui, muốn trước tiến vào Kamui không gian, lại trực tiếp truyền tống đến nguyệt thành bên ngoài.

Nhưng hắn phát hiện, tuy là có thể thuận lợi tiến vào Kamui không gian, lại không cách nào truyền tống đến ngoài thành.

Tầng kia bao phủ nguyệt thành năng lượng tráo màu xám, tính cả ngoài thành không gian tọa độ đều triệt để che giấu.

Cái này khiến Lâm Nhất lại một lần nữa đổi mới đối cái kia Huyễn Ma Vương thực lực nhận thức.

Cái kia thần bí Huyễn Ma Vương, so hắn cho đến nay gặp phải bất cứ địch nhân nào, đều cường đại hơn nhiều nên nhiều.

"Lâm Nhất ca, ăn cơm."

Một đạo thanh âm thanh thúy cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Lâm Nhất quay đầu, liền nhìn thấy Dịch Tiểu Vân đứng ở chỗ không xa nhìn xem chính mình.

Hắn lên tiếng: "Tốt."

So với hôm qua, nàng hôm nay thái độ rõ ràng tốt hơn nhiều.

Nhìn tới hẳn là cha nàng có tác dụng.

Lúc này cứ điểm lần nữa biến đến đèn đuốc sáng trưng.

Mọi người nhộn nhịp theo mỗi người nơi ở đi ra, bắt đầu một ngày "Làm việc" cùng sinh hoạt.

Lâm Nhất đi theo Dịch Tiểu Vân, đi tới một cái lớn nhất trong lều.

Bên trong trưng bày một trương thật dài bàn, đủ để tiếp nhận mấy chục người.

Trên bàn đã bày đầy nóng hôi hổi đồ ăn, tuy là đơn giản, nhưng phân lượng rất đủ.

Điền Thắng còn có một số người khác đã ngồi đông đủ.

Những người này, cũng đều là bên trong cứ điểm có thể nói mà đến lời nói nhân vật trọng yếu.

Dịch Đông Thăng ngồi tại chủ vị, hắn nhìn thấy Lâm Nhất đi vào, lập tức nhiệt tình gọi hắn đi qua.

"Lâm Nhất huynh đệ, mau tới ngồi."

Người khác cũng nhộn nhịp hướng Lâm Nhất khách khí gật đầu ra hiệu.

Lâm Nhất đi thẳng tới Dịch Đông Thăng hơi tiếp một điểm vị trí ngồi xuống.

Vị trí này, đủ để nhìn ra Dịch Đông Thăng đối với hắn coi trọng.

Lúc này, Thương mấy người cũng ngáp một cái đi đến.

Mấy người nhìn lên đều là một bộ còn buồn ngủ, chưa tỉnh ngủ bộ dáng.

Thương đặt mông an vị tại Lâm Nhất bên cạnh, tiện tay cầm lấy trên bàn một cái bánh bao lớn liền gặm.

"Lão đại, cái này đen trắng điên đảo thời gian thật là có điểm không quen."

Bạch Ti lặng yên không một tiếng động Chibashiri tới, nhẹ nhàng chọc chọc Thương sau lưng.

Thương quay đầu nhìn xem nàng: "Tiểu Bạch Ti, thế nào?"

Bạch Ti không có nói chuyện, chỉ là ra hiệu một thoáng hắn chiếm vị trí.

Nàng muốn sát bên Lâm Nhất ngồi.

Thương

Hắn cực kỳ thức thời hướng bên cạnh xê dịch vị trí.

Bạch Ti mới ngồi xuống, Y Lạc lại đi tới, nhỏ giọng nói nàng muốn cùng Bạch Ti tỷ tỷ ngồi cùng một chỗ.

Thương

Hắn không thể làm gì khác hơn là lại hướng bên cạnh dời một vị trí.

Ngay sau đó, Y Thần Phong cũng đi tới.

Thương một mặt cảnh giác: "Lão y, ngươi sẽ không cũng muốn..."

Y Thần Phong cười lấy lắc đầu, trực tiếp ngồi tại Thương bên cạnh.

Tiếu Tuyết Lê thì theo sát Y Thần Phong ngồi xuống, nhìn lên tinh thần tốt rất nhiều, chỉ là trầm mặc như trước.

Người lục tục ngo ngoe đến đông đủ, cũng không có cái gì ăn cơm nghi thức, đến liền trực tiếp bắt đầu ăn.

Lâm Nhất chỉ là cầm một cái bánh bao, chậm rãi ăn lấy.

Lúc này, Điền Thắng đối Dịch Đông Thăng mở miệng nói:

"Dịch ca, buổi tối hôm nay..."

Dịch Đông Thăng nuốt xuống thức ăn trong miệng:

"Vẫn là như cũ, ngươi phụ trách nguyệt thành cửa nam con đường kia, người khác không thay đổi."

Thương vừa ăn vừa hỏi:

"Dịch quân trưởng, các ngươi đây là..."

Dịch Đông Thăng giải thích nói:

"Cứu người."

Thương: "Liền là như tối hôm qua dạng kia?"

Dịch Đông Thăng gật đầu một cái.

Lâm Nhất lườm Thương một chút.

Thương lập tức thấm nhuần mọi ý, vỗ ngực nói:

"Chúng ta vừa vặn cũng nhàn rỗi nhàm chán, không biết rõ có thể hay không cùng các ngươi một chỗ..."

Dịch Đông Thăng nhìn một chút Lâm Nhất, gặp hắn không có phản đối, trên mặt lộ ra nét mừng.

"Tất nhiên không có vấn đề! Có mấy vị tham dự, chúng ta có thể cứu về người tới thì càng nhiều!"

Hắn lập tức lần nữa an bài.

"Vậy ta lần nữa hoạch định một chút, Điền Thắng vẫn là phụ trách cửa nam một đường, cửa đông một đường ta tự mình phụ trách, Tây Môn một đường không thay đổi."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lâm Nhất bọn hắn.

"Cửa bắc bên kia, liền phiền toái mấy vị cùng nữ nhi của ta Tiểu Vân cùng nhau."

Thương một lời đáp ứng: "Hảo, quyết định như vậy đi!"

Dịch Tiểu Vân nghe được phụ thân an bài, chỉ là nhìn một chút Lâm Nhất mấy người, cũng không có nói ra ý kiến gì.

Rất nhanh, bữa sáng kết thúc, mỗi người đều ăn no mây mẩy.

Cửa cứ điểm, mười mấy chiếc trải qua cải tiến xe việt dã đồng thời phát động.

Bọn chúng phân biệt hướng về bốn cái phương hướng khác nhau chạy tới.

Thương lái một chiếc xe, mang theo Lâm Nhất, Y Lạc cùng Bạch Ti.

Y Thần Phong cùng Tiếu Tuyết Lê không có năng lực chiến đấu, chỉ có thể lưu tại bên trong cứ điểm.

Thương cầm tay lái, liếc qua bên cạnh Lâm Nhất.

"Lão đại, chúng ta vì sao muốn tham dự bọn hắn hành động?".