Chương 200: Kiệt kiệt kiệt

Chương 200: Kiệt kiệt kiệt

Đối mặt Thương vấn đề, Lâm Nhất không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt nói:  "Đừng hỏi nhiều như vậy, làm liền xong."

Thương

Lâm Nhất nhìn về phía ngoài cửa sổ, cựu thành khu kiến trúc đang nhanh chóng thụt lùi.

Hắn nguyên cớ tham dự Dịch Đông Thăng hành động, tự nhiên không phải là vì cứu người.

Mà là vì để cho Thương bọn hắn giết nhiều một chút Huyễn Ma, thu thập điểm tâm tình.

Ngược lại mình có thể tại hệ thống cái kia đổi dị năng lượng khôi phục dược tề, Huyễn Ma tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Nếu là có thể dẫn ra Huyễn Ma Vương cường đại thân thuộc, vậy liền không thể tốt hơn.

Lại là một số lớn điểm tâm tình vào sổ.

Nếu là Huyễn Ma Vương bản tôn có thể bị dẫn ra, vậy thì thật là tốt có thể ước lượng một thoáng thực lực của đối phương.

Tính thế nào, đều không thua thiệt.

Thương không có đạt được trả lời, nhún vai, cũng không hỏi thêm nữa.

Lão đại làm việc, tự có đạo lý riêng.

Hắn chỉ cần phụ trách chấp hành liền xong việc.

Xe việt dã đi theo phía trước mấy chiếc xe, tại tàn tạ trên đường cái phi nhanh.

Rất nhanh, bọn hắn liền lái ra khỏi cựu thành khu, lần nữa nhìn thấy những cái kia san sát cao ốc.

Loại cảm giác này, để mấy người có loại thời không xuyên qua ảo giác.

Lại chạy được một hồi, mấy chiếc xe tại một toà cỡ lớn thương siêu bên ngoài dừng lại.

Dịch Tiểu Vân không nói hai lời, trực tiếp mang theo người cưỡng ép xông vào.

Trong xe Thương nhìn đến sửng sốt một chút.

"Lão đại, bọn hắn cái này. . . Cũng sẽ không đồng mua?"

Không qua bao lâu, Dịch Tiểu Vân mấy người đẩy đổ đầy vật tư mua sắm xe đi ra.

Nàng nhìn thấy Lâm Nhất mấy người chính giữa theo cửa sổ xe thẳng vào nhìn xem chính mình, gương mặt hơi đỏ, lại lý trực khí tráng giải thích:

"Chúng ta cho tiền."

Nói xong, liền chỉ huy thủ hạ đem đồ vật toàn bộ mang lên xe.

Rất nhanh, Dịch Tiểu Vân đi tới Lâm Nhất ngoài cửa sổ xe.

"Chúng ta tách ra hành động, ngay tại phụ cận đây đi dạo là được, muốn theo cửa bắc rời khỏi nguyệt thành, nơi này là phải qua đường."

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Theo sau, mấy chiếc xe tại nơi đây tách ra, hướng về phương hướng khác nhau chạy tới.

Lâm Nhất bọn hắn tùy tiện chọn một cái phương hướng.

Lúc này, Lâm Nhất đối chỗ ngồi phía sau Y Lạc cùng Bạch Ti nói:

"Y Lạc, Bạch Ti, hai người các ngươi đến những cao ốc kia đi lên quan sát, có tình huống tùy thời thông tri."

"Được, chủ nhân." Bạch Ti đáp lại đơn giản mà nhanh chóng.

"Tốt, Lâm Nhất ca ca." Y Lạc cũng khéo léo đáp ứng.

Hai người lập tức mở cửa xe nhảy xuống.

Bạch Ti đầu ngón tay bắn ra hai đạo cứng cỏi tơ nhện, dính tại lầu cao trên bức tường, thân thể như đạn pháo nháy mắt bắn ra tới mái nhà.

Y Lạc cũng không cam lòng yếu thế, hai chân hơi cong, dưới chân mặt đất hơi hãm, toàn bộ người nhô lên, tinh chuẩn rơi vào mặt khác một tòa đại lầu đỉnh.

Hai người chiếm cứ cao điểm, trên cao nhìn xuống, tinh thần cao độ tập trung, không buông tha bất luận cái gì một chút gió thổi cỏ lay.

Trên xe, Thương chờ đến có chút nhàm chán, không biết từ nơi nào móc ra một hộp thịt khô.

"Lão đại, ăn không?"

Lâm Nhất nhìn một chút, lắc đầu.

Thương thấy thế, liền phối hợp bắt đầu ăn, dát băng rung động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Xung quanh vẫn như cũ yên tĩnh, liền cái quỷ ảnh đều không có.

Thương ăn xong thịt khô, nhàm chán đến bắt đầu đánh lên ngáp.

Ngay tại hắn buồn ngủ thời khắc, Bạch Ti thân ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước xe.

Nàng chỉ vào một cái phương hướng, đối trong xe Lâm Nhất gấp giọng nói:

"Chủ nhân, bên kia có tình huống."

Vừa dứt lời, nàng chỉ hướng phương hướng bỗng nhiên bộc phát ra kịch liệt bạo tạc, trùng thiên ánh lửa đem bầu trời đêm đều nhuộm thành màu vỏ quýt.

"Tình huống như thế nào?"

Thương nháy mắt thanh tỉnh, tỉnh cả ngủ.

Lâm Nhất: "Xuất phát."

Biết là có tình huống phát sinh Thương lập tức nói:

"Được rồi!"

Thương một cước đạp cần ga tận cùng, xe việt dã phát ra rít lên một tiếng, như như mũi tên rời cung bắn ra cất bước.

Không trăm gia tốc, chỉ cần một giây.

Bạch Ti cùng Y Lạc thân ảnh cũng đồng thời tại lầu cao ở giữa phi tốc xuyên qua, theo sát phía sau.

...

Bạo tạc hiện trường.

Dịch Tiểu Vân mở xe việt dã bị nổ đến chia năm xẻ bảy, linh kiện rơi lả tả trên đất, thân xe còn đang thiêu đốt hừng hực.

May mắn người trên xe phản ứng nhanh chóng, tại bạo tạc một giây trước nhảy xe chạy trốn, mới không có chịu đến thương tổn trí mạng.

Nhưng giờ phút này, tình huống của bọn hắn vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Vừa mới Dịch Tiểu Vân bọn hắn phát hiện mấy cái bị Huyễn Ma đuổi người, trực tiếp xông lại nghĩ cách cứu viện.

Có thể những cái kia Huyễn Ma trực tiếp đem công kích nhắm ngay nàng, dẫn đến bọn hắn chỉ có nhảy xe chạy trốn.

Giờ phút này, đại lượng khoác lên da người Huyễn Ma từ trong bóng tối tuôn ra, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Mấy cái kia người sống sót, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

"Xong... Chúng ta chết chắc..."

Dịch Tiểu Vân cùng nàng mấy tên thủ hạ lưng tựa lưng, một mặt ngưng trọng nhìn xem bước bước ép sát Huyễn Ma.

Lập tức những người kia liền bị Huyễn Ma móng nhọn xé nát.

Hai đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc!"

Bạch Ti tơ nhện hóa thành sắc bén nhất lưỡi đao, nháy mắt đem mấy cái Huyễn Ma cắt đứt toàn bộ khối.

Một bên khác, Y Lạc đưa tay hư nắm, vô hình trọng lực trường nháy mắt phủ xuống, đem mặt khác mấy cái Huyễn Ma gắt gao đè ở trên mặt đất, động đậy không được.

Hai người nháy mắt thanh không vòng vây.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn buông lỏng một hơi, càng nhiều Huyễn Ma theo bốn phương tám hướng trong bóng tối dâng lên, lít nha lít nhít, số lượng là trước kia gấp mấy lần.

Đúng lúc này, chói tai động cơ tiếng oanh minh từ xa mà đến gần.

Thương mở ra xe việt dã một cái xinh đẹp di chuyển, vững vàng dừng ở bên cạnh mọi người.

Lâm Nhất vẫn như cũ an nhiên ngồi ở vị trí kế bên tài xế, liền xe cũng không xuống.

Thương thì tiêu sái đẩy cửa xe ra, đi xuống.

Hắn nhìn xem thủy triều vọt tới Huyễn Ma, nhếch miệng lên.

Một giây sau, hắn nâng lên tay, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Thành phiến thành phiến Huyễn Ma, phảng phất bị bàn tay vô hình bóp nát bóng hơi, liên tiếp bạo thành từng đám từng đám huyết vụ.

Niệm lực đi tới chỗ, tấc cỏ không mọc.

Một tràng đơn phương đồ sát.

Dịch Tiểu Vân ngơ ngác nhìn đây hết thảy, khẽ nhếch miệng, nửa ngày đều không đóng lại được.

Nàng rốt cuộc minh bạch, phụ thân vì sao lại đối những người này coi trọng như thế.

Quá mạnh...

Những người này, quả thực mạnh đến vô lý!

Rất nhanh, lao ra Huyễn Ma bị tàn sát hầu như không còn, không còn có mới Huyễn Ma xuất hiện.

Dịch Tiểu Vân đem mấy cái kia người sống sót an bài lên cái khác mấy chiếc xe.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi.

Một trận quỷ dị tiếng cười chói tai, đột ngột tại trống trải trên đường phố vang lên.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Trong lòng mọi người run lên, nhộn nhịp lần theo âm thanh tìm kiếm ngọn nguồn.

Rất nhanh, có người chỉ về đằng trước một tòa lầu nhỏ mái nhà, hoảng sợ nói:

"Nơi đó!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy một cái ăn mặc nhân loại bình thường phục sức "Nam nhân" đứng ở mái nhà giáp ranh, ánh trăng đem cái bóng của hắn kéo đến thật dài.

Trên mặt hắn mang theo cực độ nụ cười quỷ dị, chính giữa quan sát phía dưới mọi người, tư thế ngạo mạn, tràn ngập trang bức khí tức.

Thương đứng ở ngoài xe, liếc qua trong xe Lâm Nhất, nhỏ giọng chửi bậy nói:

"Lão đại, gia hỏa này so ngươi còn có thể trang."

Lâm Nhất: "..."

Hắn cho Thương một cái ánh mắt lạnh lùng.

Thương lập tức rụt cổ một cái, vỗ ngực nói:

"Lão đại, ta đi kiếm chết hắn, lại dám học ngươi!"

Nói xong, hắn vừa muốn cất bước.

Trên lầu chót cái kia "Nam nhân" lại trước một bước giơ tay lên.

Tối đen như mực như mực vật chất tại hắn lòng bàn tay nhúc nhích, tản ra chẳng lành khí tức.

Hắn tư thế ưu nhã đem đoàn kia vật chất màu đen hướng mọi người ném tới, trong miệng phát ra sắc bén tiếng cười.

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi cũng dám chống lại Huyễn Ma Vương đại nhân ý chí, vậy liền tại cái này vô tận trong sợ hãi, kết thúc các ngươi yếu đuối không chịu nổi sinh mệnh a...".