Chương 1: Ngươi dự bị

Chương 1: Ngươi dự bị

Đây là một trường đại học sân thể dục, thấp bé nhìn trên đài ngồi không ít người, đang nhìn đài đang bao vây trên sân bóng, xếp hàng đứng đấy 23 vị thiếu niên, ở trước mặt bọn họ, thì đứng đấy mấy vị người trung niên.

Trong đó một vị hết sức nổi trội, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

Hắn liền là trước Trung Quốc đội tuyển quốc gia chủ lực tiền đạo, Á Châu thứ nhất tiền đạo Hách Đông. Đã xuất ngũ hắn hôm nay thân mang quần áo thoải mái, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Không chỉ là ở đây hai mươi ba thiếu niên đang nhìn hắn, nhìn trên đài người cũng đều đang nhìn hắn, còn có người móc ra máy ảnh đang quay chiếu.

Chu Kiện Lương cũng tại trong nhóm người này, hắn bưng máy ảnh đang quay chiếu, nhưng hắn trong màn ảnh chứa cũng không phải Trung Quốc bóng đá nhân vật truyền kỳ, mà là con của hắn Chu Dịch.

Chu Dịch tại cái kia hai mươi ba thiếu niên ở trong.

Ban đầu thuyết phục thê tử khiến cho con trai tham gia trận này tuyển chọn ưu tú thời điểm, e là cho dù là Chu Kiện Lương cũng không nghĩ tới, con của hắn lại có thể một đường quá quan trảm tướng, từ hải tuyển bên trong trổ hết tài năng, sát nhập vào cuối cùng cả nước tổng quyết tái. Mặc dù thành tích của hắn là cái này hai mươi ba người ở trong vị cuối cùng, nhưng dầu gì cũng xem như toàn trung quốc tốt nhất hai mươi ba bóng đá thiếu niên một trong.

Hắn muốn vì con của hắn nhiều quay chút ảnh chụp, làm cho này cái khó quên nghỉ hè kỷ niệm.

Tại hắn trong màn ảnh, Chu Dịch đang chuyên chú nhìn lấy Hách Đông, cùng chung quanh bọn nhỏ như thế.

Đối với một cái yêu thích bóng đá thiếu niên, Hách Đông vị này trước tuyển thủ quốc gia đại danh đỉnh đỉnh, là bọn hắn tất cả mọi người thần tượng.

Có thể tại khoảng cách gần như vậy tiếp xúc vị này thần tượng, Chu Dịch trên mặt tràn đầy nét mặt hưng phấn. Từ trên mặt hắn cũng là hoàn toàn không nhìn thấy tham gia tổng quyết tái khẩn trương. . .

※※※

Hách Đông đứng tại hai mươi ba các thiếu niên trước mặt, đang đang đọc diễn văn.

". . . Đầu tiên chúc mừng bọn nhỏ có thể tiến vào tổng quyết tái, các ngươi đã là toàn trung quốc ở độ tuổi này tốt nhất hai mươi ba người. Tiếp xuống tổng quyết tái, ta hi vọng các ngươi có thể phát huy ra các ngươi bình thường trình độ, thật tốt đá, tranh thủ trở thành người chiến thắng, thu hoạch được đại biểu Trung Quốc đi khiêu chiến châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên tư cách."

Hắn lời nói này khiến cho bọn nhỏ hưng phấn lên.

Đi châu Âu, cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ đội thanh niên đọ sức, chính là những người này tốn sức thiên tân vạn khổ giết tới trận này tổng quyết tái mục đích.

Hiện tại, khoảng cách cái mục tiêu này cách chỉ một bước —— chỉ cần bọn hắn có thể tại trận này tổng quyết tái bên trong biểu hiện xuất sắc, giành được trước mắt vị này quốc túc truyền kỳ ưu ái, là có thể khát vọng trở thành sự thật!

Chỉ là tỉ lệ đào thải hơi cao. . . Hai mươi ba người bên trong, cuối cùng chỉ có một người có thể trổ hết tài năng.

Đương nhiên, mỗi một thiếu niên trong lòng đều là phi thường tự tin, tin tưởng mình có thể thành là tốt nhất người kia.

Hách Đông tiếp tục nói: "Tại tổng quyết tái trước khi bắt đầu, ta lại nói nhiều một câu: Xin nhớ kỹ, bọn nhỏ, bóng đá là đoàn đội vận động."

Nói xong, hắn liếc nhìn toàn trường, đem hai mươi ba thiếu niên trên mặt mỗi người biểu lộ đều xem ở đáy mắt.

Bọn nhỏ tựa hồ còn không có từ đối ngoại lai mỹ hảo ước mơ bên trong lấy lại tinh thần, đang nghe hắn câu nói này về sau, trên mặt đồng thời chưa từng xuất hiện biểu tình gì biến hóa.

Hắn rõ những này đã hưng phấn vừa khẩn trương các thiếu niên cũng không có đem hắn một câu nói sau cùng này nghe vào.

Thế là hắn phất phất tay: "Tốt a, khiến cho Ngô lĩnh đội tới mang các ngươi phân tổ."

Nói xong, bên cạnh một cái hơi mập người trung niên đứng dậy. Đây chính là vương lĩnh đội.

Mà Hách Đông thì quay người cùng những người khác hướng đi bên sân đài chủ tịch.

"Từ cả nước các nơi tuyển ra liền là không giống nhau a. Ta xem bọn hắn đại bộ phận cảm xúc đều rất cao, cũng không thế nào luống cuống. . ." Cùng hắn đồng hành một cái nam nhân nói ra, nhìn hắn muốn so Hách Đông hơi trẻ tuổi một chút."Nói không chắc thật có thể phát hiện hạt giống tốt đâu!"

Hách Đông từ chối cho ý kiến nói ra: "Xem trước một chút đi, tiểu vương."

Hắn gỡ xuống kẹp ở cổ áo kính râm, mang lên mặt, sau đó ngẩng đầu liếc bầu trời một cái. Bốn giờ chiều liệt nhật tại kính râm bên trong bày biện ra một loại xanh màu xanh lá, quang mang không có như vậy chói mắt

Hơi có vẻ nhu hòa, nhưng nhiệt độ cũng không có giảm xuống, phơi tại đỉnh đầu của mỗi người bên trên, khiến người ta cảm thấy chính mình giống tiến vào lò nướng.

※※※

Hách Đông đi, Ngô lĩnh đội ở bên cạnh vỗ tay một cái: "Tốt, chúng ta tới điểm một điểm đội."

Các thiếu niên ánh mắt lúc này mới lưu luyến không rời từ Hách Đông bóng lưng bên trên dời, nhìn về phía Ngô lĩnh đội.

"Ta gọi đến danh tự, đi ra lĩnh cái này." Ngô lĩnh đội giơ tay lên, trong tay của hắn bắt món này màu đỏ huấn luyện áo lót, mặt sau có màu trắng dãy số.

"Hoàng Chí Hoa, Trương Nghị Hào, Lưu Nhất Vĩ, Lý Hạo Nhiên. . ."

Mỗi một cái bị gọi vào danh tự thiếu niên đều sẽ một mặt cao hứng từ trong đội ngũ chạy đến, đi lĩnh thuộc về mình áo lót, mà những cái kia không có bị gọi vào thiếu niên thì dùng hâm mộ lại ước mơ ánh mắt nhìn may mắn nhóm, ở trong lòng chờ mong tên của mình sẽ bị gọi vào.

Cùng hải tuyển bên trong đủ loại nhiều kiểu chồng chất tuyển bạt hình thức khác biệt, tổng quyết tái quy tắc ngược lại rất đơn giản —— hai mươi ba người chia làm hai đội, đánh một trận thi đấu, biểu hiện tốt nhất cái kia cầu thủ, là có thể thu hoạch được tham gia thật nhân tú danh ngạch.

Mười một người rất nhanh bị tuyển đi ra.

Sau đó Ngô lĩnh đội cầm lấy một kiện màu lam huấn luyện áo lót nói: "Ta gọi đến danh tự người tới lĩnh cái này."

Đây là lam đội.

"Lưu Á Đông, Dương Phi, Lý Hưởng, Lưu Hạo Vĩ. . ."

Lại là từng cái người từ trong đám người đi tới, lấy đi thuộc tại bí danh của bọn họ.

Hai mươi ba người phân hai đội, một đội mười một người, hai đội liền là hai mươi hai người, chỗ lấy cuối cùng sẽ có một cái thằng xui xẻo không có cách nào thu hoạch được ra sân từ đầu cơ hội.

Đem lĩnh đội niệm xong cái cuối cùng danh tự thời điểm, Chu Dịch còn đứng tại chỗ.

Hắn sửng sốt một chút, nhấc tay hỏi: "Lĩnh đội, ta đây?"

"Ngươi dự bị." Ngô lĩnh đội nhìn Chu Dịch một chút, nói ra.

Đám người đối diện bên trong vang lên một hồi cười vang —— hai mươi ba người bên trong có hai mươi hai người đều thu được ra sân cơ hội, thừa một người khẳng định là dự bị, bọn hắn trò cười Chu Dịch lại còn muốn chủ động hỏi ra, đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Đối với Chu Dịch là dự bị chuyện này, bọn hắn ai cũng không có thấy ngoài ý muốn. Hai mươi ba người bên trong cả nước hải tuyển thành tích người kém cỏi nhất chính là hắn, hắn không làm dự bị ai làm dự bị?

Chu Dịch tựa hồ cũng hiểu rõ điểm này, thế là tại lĩnh đội nói như vậy về sau, hắn chỉ là ồ một tiếng, liền không có lại nói nó hắn.

※※※

Một mực đều đang quan sát con trai Chu Kiện Lương cũng phát hiện con trai trở thành duy nhất dự bị.

Làm đỏ xanh hai đội cầu thủ đều chạy lên sân bóng, chuẩn bị thời điểm tranh tài, chỉ có con của hắn Chu Dịch quay người, hướng đi bên sân dài mảnh băng ghế, đặt mông ngồi xuống.

Chu Kiện Lương nhớ tới làm con trai thành công xâm nhập tổng quyết tái sau hai cha con bọn họ một lần tiếp xúc.

Lúc đó đã thành công tiến nhập cả nước tổng quyết tái, kết quả này đã vượt ra khỏi Chu Kiện Lương mong muốn, hắn không muốn cho con của mình áp lực quá lớn, thế là tại đi Bắc Kinh trên đường, hắn tìm Chu Dịch nói qua đối với trận chung kết kỳ vọng, hắn nói cho con của mình, có thể đá vào trận chung kết, hắn đã hết sức kiêu ngạo, rất thỏa mãn.

Ý tứ liền là đừng để con trai có áp lực quá lớn.

Nhưng con trai trả lời lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ta thế nhưng là muốn đi châu Âu đâu, cha."

Ngồi tại đi Bắc Kinh trên xe lửa, Chu Dịch cười đối phụ thân của hắn nói.

Chu Kiện Lương đến bây giờ đều còn nhớ rõ con trai biểu lộ, đây không phải là cười đùa tí tửng tiếu dung, mà là trong lòng mong mỏi mỉm cười.

Làm vì phụ thân, Chu Kiện Lương nhìn ra được, con của mình là thật rất muốn đi châu Âu, hết sức muốn gia nhập chi kia đội bóng, đi khiêu chiến bình thường hắn chỉ có thể tại trên TV chỗ đã thấy trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ đội thanh niên.

Mà trước đó, ý nghĩ của mình bất quá là hi vọng cho con trai tại then chốt thi đại học trước đó cái cuối cùng có thể buông lỏng trong lúc nghỉ hè lưu lại một đoạn mỹ hảo hồi ức mà thôi. Mà thê tử của hắn, con trai mụ mụ, suy nghĩ khẳng định cũng chỉ là dùng lần này thất bại trải qua tới bỏ đi con trai tại bóng đá bên trên "Không thực tế" tưởng tượng.

Để bọn hắn đều không nghĩ tới chính là, con trai từ vừa mới bắt đầu mục tiêu liền rất rõ ràng, hắn cũng không phải tới du lịch.

Nhìn lấy con trai cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở kia đầu bằng sắt trên ghế dài, thân vì phụ thân Chu Kiện Lương ở sâu trong nội tâm dâng lên một tia không cam lòng.

※※※

Làm cho này lần thật nhân tú tiết mục bên trong đội bóng tổng giáo luyện, đồng thời cũng là tuyển chọn ưu tú cuối cùng giám khảo, Hách Đông đang ngồi ở trên đài hội nghị, hai tay chi trên bàn, nâng lên cái cằm.

Nhìn chằm chằm trên sân bóng hắn khẽ nhíu mày.

Hắn không phải cố ý muốn bắt chước EVA bên trong Đĩnh tư lệnh chứa thâm trầm, chỉ là tình huống hiện tại quả thật làm cho hắn hơi đau đầu.

《 siêu sao người thừa kế 》 chân nhân tú cả nước hải tuyển đã tiến hành một tháng, bây giờ rốt cục muốn đi đến cuối cùng, cái này vốn phải là một kiện cao hứng sự tình.

Thế nhưng là Hách Đông bây giờ lại cao hứng không nổi, bởi vì hắn không có từ trên sân bóng 22 vị thiếu niên trông được đến có tư cách tiến vào chính mình chi kia đội bóng nhân tuyển.

Mặc dù bên sản xuất người nói với hắn, cái này hải tuyển liền là một cái mánh lới, mục đích chủ yếu tại dẫn tới đại chúng dư luận rộng khắp quan tâm, dẫn tới càng nhiều fans hâm mộ tham dự hứng thú, chỗ lấy cuối cùng chỉ cần tượng trưng tuyển ra một người tới là có thể, ai cũng không trông cậy vào người kia có bao nhiêu thiên tài, có phải thật vậy hay không có thể tại đến lúc đó chinh chiến châu Âu đội bóng bên trong đứng vững gót chân, làm ra cống hiến. . .

Nhưng Hách Đông làm một cái thành công trước cầu thủ chuyên nghiệp, đối bóng đá bản thân là có chính mình truy cầu cùng nguyên tắc.

Hắn hay là hi vọng tận lực có thể thông qua cái này cái phương thức đào móc ra một ít hạt giống tốt. Đây cũng là vì cái gì hắn đối những cái kia đã từng tiếp thụ qua nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội huấn luyện người cũng tới báo danh một chuyện mà nhắm một con mắt mở một con mắt nguyên nhân —— phải biết báo danh quy tắc nói là không cho phép bất luận cái gì tiếp thụ qua chuyên nghiệp, nghề nghiệp bóng đá huấn luyện thiếu niên báo danh.

Hách Đông sở dĩ làm như thế, cũng là bởi vì hắn cảm thấy vẫn là được tiếp thụ qua nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá bồi dưỡng nhân tài có cái năng lực kia, bóng đá là một cái hết sức chuyện chuyên nghiệp, một cái không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp bóng đá huấn luyện người là rất khó đi cùng từ nhỏ đã tại nhất cao cấp trong khi huấn luyện chìm đắm ngoại quốc các thiên tài chống lại. Mặt khác làm một cái người từng trải, hắn cũng biết Trung Quốc bóng đá bên trong những cái kia chuyện xấu xa, chưa chừng sẽ có một ít hết sức có thiên phú người kế tục bởi vì đắc tội huấn luyện viên, lãnh đạo mà bị khai trừ ra đội đây này?

Lần này hải tuyển kỳ thật chính là cho bọn hắn một cái cơ hội.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cả nước phạm vi bên trong hải tuyển đi đến cuối cùng, cuối cùng chọn lựa hai mươi ba người tới Bắc Kinh tiến hành tổng quyết tái, cái này hai mươi ba người bên trong có kỹ thuật không tệ, năng lực không tệ người, nhưng muốn thật nếu để cho Hách Đông có thể hai mắt tỏa sáng, phù hợp nội tâm của hắn tiêu chuẩn nhân tuyển. . . Cho đến nay, hắn còn chưa thấy một cái.

Thật chẳng lẽ là yêu cầu của ta quá cao sao?

Hách Đông tại nội tâm hỏi mình.

P/s: hứa với mọi người giữa tháng 7, nhưng đúng lúc vừa kết bộ thắng giả thì bộ hạn chế cấp siêu sao mình định làm có bạn khác làm, làm mình cv sẵn uổng hết :)) mà có bạn ấy làm sẵn mình cũng đọc ké luôn hê hê, nay bên đó kịp tác thôi quay lại đào bộ mới, y cũ thôi, ngày 20c nhá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.