Chương 2: Nằm mơ

Chương 2: Nằm mơ

Ngay tại Hách Đông tại nghĩ lại là không phải mình yêu cầu quá cao thời điểm, ngồi tại bên cạnh hắn Tiểu Vương giống như có lẽ đã có mục tiêu.

"Ấy, cái này Hoàng Chí Hoa không tệ a, năng lực cá nhân hết sức nổi trội, có tốc độ có kỹ thuật, ngoại trừ thân thể hơi gầy yếu một chút, tìm không ra cái gì thói xấu lớn. Mà lại hắn bây giờ còn nhỏ, về sau khẳng định hội trưởng vóc dáng. . . Đông Ca ngươi nhìn hắn lần này cầm banh, ngừng thật tốt!"

Hách Đông cũng đi theo nhẹ gật đầu, thi đấu đá mười lăm phút, bây giờ nhìn lại, hai mươi hai ra sân cầu thủ bên trong liền cái này đội đỏ số chín năng lực nổi bật nhất, nếu như cuối cùng thật sự là không có lựa chọn tốt hơn, khả năng cũng liền tuyển hắn.

Đội đỏ số chín Hoàng Chí Hoa dừng lại bóng về sau, cũng không có lựa chọn chuyền bóng, mà là dẫn bóng hướng trong cấm khu đột phá, nhưng hành động này khiến cho hắn kém chút mất đi bóng, cuối cùng hắn chỉ có thể lấy một sút ở ngoài vùng cấm sút xa kết thúc đội đỏ lần này tấn công.

Một cước này sút xa cao hơn xà ngang, cũng không có đối đội xanh khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Bên cạnh Tiểu Vương kêu một tiếng: "Ai nha, tốt đáng tiếc!"

Hách Đông thì ở trong lòng âm thầm lắc đầu: Kỹ thuật nhìn qua không tệ, thế nhưng đọc tranh tài năng lực thật sự là quá kém, vừa rồi hắn ngừng bóng cái kia một chút, nếu như lựa chọn truyền cho đồng đội, khả năng sẽ khá hơn một chút. Càng muốn chính mình dẫn bóng, kết quả dẫn tới ngõ cụt, kém chút mất đi bóng, tại bị kinh sợ về sau, lại vội vàng một sút sút xa, triệt để chôn vùi đội bóng lần này tấn công. Cái này nếu như gác qua đội bóng chuyên nghiệp, sớm bị huấn luyện viên mắng máu chó đầy đầu.

Nếu như cuối cùng tuyển người này, Hách Đông luôn có một loại "Trong đất Thục không Đại tướng, Liêu Hóa sung tiên phong" cảm giác.

※※※

Hoàng Chí Hoa một cước này sút gôn, khiến cho nhìn trên đài một mảnh hô to gọi nhỏ.

Trong này có không ít người đều là tham gia cuối cùng tổng quyết tái bọn nhỏ phụ huynh.

Các gia trưởng cho con trai mình ủng hộ thanh âm khởi này liên tiếp, liền không dừng lại tới qua.

Mặc dù rất náo nhiệt, nhưng thanh âm cũng rất lộn xộn.

Đá bóng cũng hết sức lộn xộn.

Đây là tổng quyết tái, cuối cùng có thể thành công tiến vào thật nhân tú tiết mục chỉ có một người, 23 so một tỉ lệ đào thải, vô cùng cao, hết thảy ra sân người đều muốn tận lực biểu hiện mình.

Hoàng Chí Hoa vừa rồi biểu hiện như vậy cũng là có nguyên nhân này ở bên trong, đồng thời hắn cái này còn không phải ví dụ.

Ngoại trừ phòng thủ cầu thủ bên ngoài, nhưng phàm là tấn công cầu thủ, bọn hắn lấy được banh về sau, sẽ rất khó để bọn hắn lại truyền ra ngoài.

Luôn luôn hy vọng có thể giống cấp Thế Giới siêu sao như thế, bằng vào sức một mình quyết định thi đấu kết quả.

Mặc dù mọi người trên danh nghĩa là một chi đội bóng, nhưng đầy đủ không có phối hợp có thể nói.

Tấn công cầu thủ liều mạng bày ra bọn hắn năng lực cá nhân, mà phòng thủ cầu thủ cũng không phải nói cũng chỉ có thể biến thành phối hợp diễn, bọn hắn như thế có biểu hiện mình năng lực phương thức.

Cái kia chính là hung ác phòng thủ!

Thi đấu chưa nói tới đặc sắc, cũng rất kịch liệt, hai bên cầu thủ đều liều đến hết sức hung.

Trọng tài chính không thể không tấp nập thỏi còi, tạm dừng thi đấu tới bảo hộ dự thi cầu thủ, vậy thì khiến cho thi đấu phá thành mảnh nhỏ, đầy đủ chưa nói tới đẹp mắt.

Nếu như không phải nhìn trên đài không ít người đều là dự thi nhỏ tuyển thủ phụ huynh, chỉ là thuần túy đến xem so tài lời nói, đoán chừng đã đi được không sai biệt lắm. . .

※※※

Ngay tại thi đấu tiến hành hai mươi phút thời điểm, trên sân bóng phát sinh biến cố.

Đội đỏ một tên giữa sân cầu thủ tại trở lại đuổi theo đội xanh tấn công cầu thủ thời điểm, dưới chân trượt đi, mất đi cân bằng té ngã trên đất, đồng thời. . . Bị trật mắt cá chân!

Chữa bệnh bảo hộ tổ bác sĩ đi lên kiểm tra một chút, liền đi ra muốn đổi người động tác.

"Thay người?"

Không ít người thấy cái này thủ thế về sau, đầu tiên là sững sờ, tựa hồ đối với thay người lộ ra không có gì chuẩn bị.

Thậm chí có người trong đầu xuất hiện ý niệm đầu tiên là: Chúng ta có dự bị sao?

Không ít người đưa ánh mắt về phía bên sân ghế dự bị, thấy được cái kia gần như đều nhanh bị người quên lãng thân ảnh.

Hai tay của hắn chống lại trên đùi, nâng cằm lên, chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng, cũng không nhúc nhích.

※※※

Khi nhìn đến đội y làm ra muốn đổi người động tác về sau

Chu Kiện Lương từ chỗ ngồi của mình bỗng nhiên một chút đứng lên, hắn rõ điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa con của hắn có cơ hội!

Cùng lúc đó, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một cặp phụ huynh thì tiếc nuối thở dài một tiếng, hiển nhiên bọn hắn là vị kia thụ thương hài tử phụ mẫu.

Xin lỗi. . .

Chu Kiện Lương ở trong lòng xông bên kia nói thầm một tiếng.

Chuyện này bày ai trên người cũng không tốt tiếp nhận, bất quá cái này dù sao cho mình con trai một cơ hội nha. . .

※※※

Thi đấu nhìn hơi mất hết cả hứng, nhưng thân là giám khảo lại không tốt đi Hách Đông cũng bị cái này đột phát tình huống làm mừng rỡ, hắn đưa ánh mắt về phía ngồi tại ghế dự bị bên trên thiếu niên kia.

Nếu như hắn nhớ không lầm, đó là tại hai mươi ba người đem bên trong thành tích cho điểm kém nhất Chu Dịch, nguyên nhân vì những thứ khác hai mươi hai người hoặc nhiều hoặc ít đều từng tại đều câu lạc bộ bóng đá thang đội bên trong tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Duy chỉ có cái kia Chu Dịch, từ nhỏ đến lớn, liên thể trường học đều không trải qua, chớ nói chi là nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội, cánh cửa hướng chỗ nào mở chỉ sợ cũng không biết. Hắn chỉ là là từng tại cung thiếu niên nghỉ hè bóng đá hứng thú trong ban tiếp thụ qua ngắn ngủi huấn luyện, báo danh trên tư liệu viết là trước mắt tại chỗ tại trung học đội giáo viên bên trong đảm nhiệm chủ lực tiền đạo.

Một người như vậy có thể cuối cùng giết vào tổng quyết tái, cũng đúng là thật không dể dàng.

Cũng bởi vì thực lực yếu, cho nên trở thành duy nhất một người dự bị.

Hiện tại, xem ra thực lực này yếu nhất tiểu tử muốn thu hoạch được ra sân cơ hội.

Bất quá Hách Đông cũng không có đối với hắn ra sân ôm có cái gì chờ mong.

Giống như hắn nhất quán đến nay quan điểm như thế, một cái đầy đủ không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp bóng đá huấn luyện hài tử, biểu hiện không có khả năng so trên trận cái này hai mươi hai người tốt hơn rồi.

※※※

Ngô lĩnh đội tại nhận được đội y tin tức về sau, cũng quay người nhìn về phía ghế dự bị.

"Chu Dịch, chuẩn bị ra sân!"

Hắn xông ghế dự bị bên trên hô.

Không ai ứng hắn.

Chu Dịch duy trì cùng loại với EVA Đĩnh tư lệnh cái tư thế kia không nhúc nhích.

Chu Kiện Lương trên khán đài nhìn con mình bóng lưng, mặc kệ là trên sân bóng phát sinh nhân viên thụ thương, vẫn là huấn luyện viên đang gọi hắn, hắn đều không có cho ra một chút đáp lại.

Làm ba của hắn, Chu Kiện Lương trong lòng chợt có một cái dự cảm xấu. . .

※※※

Ngô lĩnh đội không có gọi ứng, hắn còn tưởng rằng là không phải mình đứng có chút xa, hiện trường lại nhao nhao, thanh âm của hắn Chu Dịch không nghe thấy. Thế là hắn dứt khoát đi qua gọi.

Nhưng khi hắn đi đến Chu Dịch trước người lúc, mới phát hiện có chút không đúng. . .

Bởi vì đem cái cằm gối lên trên hai tay Chu Dịch. . . Con mắt là nhắm!

"Chu Dịch?" Lĩnh đội thử nghiệm kêu một chút.

Không có phản ứng, mí mắt đều không nhấc một chút.

"Chu Dịch!" Lĩnh đội đá cao âm lượng.

Nhưng người trước mặt bất động như núi ngọn núi, ổn thỏa đang bị mặt trời phơi nóng hổi trên ghế dài, vẫn là không phản ứng chút nào.

Lần này Ngô lĩnh đội có thể xác nhận, mặc dù không sai hiện thực này rất khó mà tưởng tượng nổi. . .

Cái kia chính là, tiểu tử này vậy mà tại như thế then chốt cùng trọng yếu tổng quyết tái bên trong, ngồi tại ghế dự bị bên trên. . . Ngủ thiếp đi!

Dở khóc dở cười Ngô lĩnh đội không thể không trực tiếp đưa tay đẩy một cái Chu Dịch bả vai: "Trời đã sáng, rời giường!"

※※※

Chu Dịch trong giấc mộng, trong mộng, hắn lại đưa thân vào toà kia cây xanh thấp thoáng sân huấn luyện bên trong, bên người vẫn là diện mục mơ hồ, đi theo hắn ăn mặc đồng dạng nhan sắc huấn luyện áo chẽn người.

Cái này mộng Chu Dịch tháng gần nhất tới hay làm, không nói mỗi ngày nha, một tuần lễ còn có thể mơ tới hai ba lần.

Cho nên Chu Dịch hiện tại đã đoán được, những người kia hẳn là hắn đồng đội.

Chỉ là hắn cũng không biết những này đồng đội tên gọi là gì, cũng không biết lai lịch của bọn hắn.

Ở phía trước của hắn, vẫn là cái kia khuôn mặt mỹ lệ tóc ngắn mỹ nữ, mặt mỉm cười tự nhủ: "Hoan nghênh đi vào FIFAOL thế giới bóng đá. . ."

Nhưng nói xong câu đó sau này, mỹ nữ kia liền bất động, cũng không nói tiếp, y nguyên bảo trì mỉm cười nhìn lấy Chu Dịch, nhìn Chu Dịch hơi sợ hãi trong lòng.

Chu Dịch đã rất khó nói được rõ ràng cuối cùng là mộng đẹp vẫn là ác mộng.

Theo lý thuyết, trong mộng có mỹ nữ, lẽ ra là mộng đẹp, nhưng nếu như cái này mỹ nữ hơi tố chất thần kinh, nhìn lấy chính mình cười không nói. . . Cái kia tuy đẹp mỹ nữ tại Chu Dịch trong lòng, cũng lập tức bị tính vào "Bệnh tâm thần" hàng ngũ, cùng một người bị bệnh thần kinh cùng một chỗ, nhưng tuyệt đối không tính là mộng đẹp.

Ngay lúc này, Chu Dịch vị trí sân huấn luyện chợt rung động, cảnh tượng trước mắt tất cả đều bắt đầu vặn vẹo, bao quát vị mỹ nữ kia, cũng lóe lên lóe lên, trên người còn xuất hiện bông tuyết táo điểm, giống như là tín hiệu tiếp thu không tốt như thế.

Lại nói tiếp, Chu Dịch liền bỗng nhiên một chút tỉnh.

Hắn phát hiện mình xác thực thân ở một tòa sân bóng, nhưng cũng không phải là trong mộng sân huấn luyện, mà là hàng thật giá thật sân thể dục, có sân bóng, có đường băng, có khán đài. . . Làm sao như thế nhìn quen mắt?

A, đúng, ta tại cả nước hải tuyển tổng quyết tái hiện trường nha. . .

Tổng quyết tái?

Tổng quyết tái!

Chu Dịch một cái giật mình, cái này mới phản ứng được chính mình thân ở chỗ nào, cùng thấy rõ ràng đứng ở trước mặt hắn người.

"A, lĩnh đội, ta không ngủ bao lâu. . ." Chu Dịch vuốt một cái bên khóe miệng nước bọt, giải thích.

Ngô lĩnh đội đều bị hắn cái bộ dáng này có chút tức giận, chỉ trên sân bóng nói: "Đến lượt ngươi ra sân!"

"A?" Chu Dịch biểu hiện ra vẫn là một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Đội đỏ có người thụ thương, ngươi ra sân thay thế." Ngô lĩnh đội đơn giản kể một chút.

"A a a!" Kịp phản ứng Chu Dịch từ trên ghế nhảy lên một cái, vậy thì chỗ xung yếu hướng về sân bóng.

"Chờ một chút!" Lĩnh đội gọi hắn lại."Ngươi biết ra sân đi đá vị trí nào sao?"

"Tiền đạo. . ." Chu Dịch không hề nghĩ ngợi nói.

"Ngươi đá giữa sân." Lĩnh đội nói ra.

"Lĩnh đội, ta là. . . Tiền đạo. . ." Chu Dịch chỉ mình nói.

"Thụ thương chính là giữa sân, cho nên ngươi đi lên đá giữa sân." Ngô lĩnh đội dùng không thể biện bác ngữ khí nói ra. Hắn nhìn lấy hơi sững sờ Chu Dịch nói: "Có vấn đề sao?"

"Ách, không!" Chu Dịch lập tức liền quay người chạy hướng về phía sân bóng.

Ở phía sau hắn, lĩnh đội lắc đầu.

Làm hai mươi ba người bên trong thực lực yếu nhất một cái, tại trọng yếu như vậy một trận tổng quyết tái bên trong, vậy mà tại ghế dự bị bên trên ngủ thiếp đi!

Người này thấy thế nào đều không đáng tin cậy a. . .

Lĩnh đội lại quay đầu nhìn thoáng qua đầu kia ghế dài, inox bóng loáng băng ghế mặt tại dương quan dưới phản xạ quang. Tại đầu tháng tám mặt trời đã khuất, sớm đã bị phơi nóng bỏng, đây chính là vì cái gì lĩnh đội chính hắn thà rằng đứng ở đường biên, làm bộ giống như là một cái huấn luyện viên như thế xem tranh tài, cũng không muốn đi ngồi cái kia cái băng ngồi nguyên nhân.

Mà tiểu tử kia, vậy mà có thể tại trong hoàn cảnh như vậy ngủ. . .

Là nên nói hắn thích ngủ đâu, vẫn là nói hắn da dày?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.