Chương 3: Tổng quyết tái mục đích

Chương 3: Tổng quyết tái mục đích

Chu Dịch ra sân trước đó quay đầu nhìn thoáng qua bên sân điểm số bài, phía trên tinh tường biểu hiện ra "0: 0" ý là hai chi đội bóng cũng không vào bóng, vẫn là thế hoà không phân thắng bại.

Cái này với hắn mà nói là một tin tức tốt.

Hắn đối với cái này điểm số thật cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Liền từ hắn trước khi ngủ chỗ đã thấy trên trận thi đấu tình thế, là có thể suy đoán ra cái này điểm số.

Kỳ thật hắn không có nói láo, hắn là thật vừa mới vừa ngủ.

Trước đó người khác ngồi tại ghế dự bị bên trên, vẫn là tại xem so tài, nhưng thi đấu bản thân thật sự là không có gì thưởng thức tính, ngoại trừ liều đến hung bên ngoài, đầy đủ không có có ý gì.

Hắn nhìn ngáp không ngớt, lại thêm đêm qua quá hưng phấn, ngủ được muộn, lên được sớm, giấc ngủ không đủ.

Cứ việc trên đỉnh đầu liệt nhật thiêu đốt, ngồi tại trên ghế bờ mông liền cùng đồ nướng vỉ như thế, hắn cũng vẫn là không thể ức chế ngủ thiếp đi.

Mặc dù ở đường biên ngủ thiếp đi hơi mất mặt, bất quá Chu Dịch cũng không có cảm thấy quá xấu hổ. Bóng đá nha, nhìn vẫn là tại trên sân bóng biểu hiện, cùng dưới trận không có quan hệ gì.

Chỉ muốn lên sàn có thể biểu hiện tốt, ghế dự bị bên trên ngủ thiếp đi thì thế nào?

Hắn thoả thuê mãn nguyện được chạy lên sân bóng.

※※※

Tại Chu Dịch bị đánh thức về sau, tất cả mọi người thấy rõ —— hóa ra tiểu tử này ở đường biên ngủ thiếp đi a!

Thế là nhìn trên đài vang lên một hồi cười vang.

Chu Kiện Lương bị cái này cười vang chọc giận —— con của ta a, lại mất mặt đó cũng là con của ta! Còn chưa tới phiên các ngươi tới trò cười!

Thế là hắn bỗng nhiên đứng lên, hai tay khép tại bên miệng, hướng về trong sân bóng hô to: "Con trai ủng hộ! Thật tốt đá! Lão ba ủng hộ ngươi!"

Vừa mới đi trên sân bóng Chu Dịch nghe được ba ba tiếng la, hắn quay người hướng về ba ba chào một cái, mà Chu Kiện Lương cũng trở về hắn một cái lễ. Đây là hai cha con bọn họ trao đổi lẫn nhau quen dùng phương thức.

Kính xong lễ về sau, Chu Kiện Lương khiêu khích phải xem hướng về những cái kia cười vang nhóm người.

Phụ huynh bên trong phát hiện người này lại là bọn hắn giễu cợt đối tượng phụ thân, thân phận giống như bọn họ, đều có chút xấu hổ, nhao nhao cúi đầu xuống, hoặc là dời ánh mắt sang chỗ khác.

Chu Kiện Lương đợi đến người cuối cùng dời ánh mắt nhìn về phía hắn về sau, lúc này mới lấy người thắng tư thái chậm rãi ngồi xuống.

※※※

Cứ việc Chu Dịch chạy lên sân bóng thời điểm là thoả thuê mãn nguyện, muốn bằng sức một mình ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng tình huống thực tế cùng hắn tưởng tượng lại kém đến rất xa.

Thân là giữa sân cầu thủ, tại trên sân bóng là cần tấp nập xử lý bóng.

Nhưng khi hắn ra sân về sau, lại không có người nào đem bóng đá truyền cho hắn —— đây là đương nhiên, tất cả mọi người chỉ hận không thể đem bóng đá dính tại dưới chân của mình đâu, làm sao lại tuỳ tiện đem bóng đá truyền cho đối thủ cạnh tranh đâu này?

Mặc kệ Chu Dịch làm sao nhấc tay, lớn tiếng hô to, cũng không có người đem bóng đá truyền cho hắn.

Hắn ra sân năm phút đồng hồ, lẻ sờ bóng, lẻ biểu hiện.

※※※

"Thật sự là năm bè bảy mảng. . ." Trên đài hội nghị Hách Đông rốt cục nhịn không được, lắc đầu giận dữ nói.

Bên cạnh Tiểu Vương cũng nhìn ra được trận đấu này trình độ rất thấp, thế là hắn thừa cơ hội này đem nghi vấn trong lòng hắn hỏi lên: "Đông Ca, ta có một vấn đề a. . . Tổng quyết tái vì cái gì không giống trước đó hải tuyển như thế tiến hành đều thi đơn kỹ thuật so đấu, mà muốn làm như thế một trận đấu đâu này? Tất cả mọi người là lâm thời bính thấu, mà lại lẫn nhau cũng đều là đối thủ cạnh tranh, trận đấu này khẳng định không dễ nhìn a. . ."

Hách Đông nói ra: "Thi đơn kỹ thuật so đấu những người này đều là không kém, bằng không cũng vào không được tổng quyết tái. Lại so cũng không có ý nghĩa gì. Ta tại sao phải đem tổng quyết tái biến thành một trận đấu? Bởi vì ta muốn nhìn một chút tại kỹ thuật bên ngoài đồ vật."

"Kỹ thuật bên ngoài đồ vật?" Tiểu Vương không hiểu.

"Ừm, bóng đá kỹ thuật bên ngoài đồ vật, là bóng đá ý thức." Hách Đông nói rõ lí do nói, " là cấp độ càng sâu đồ vật, kỹ thuật có thể luyện, thế nhưng ý thức loại vật này hơn phân nửa là trời sinh, đây mới là thiên phú."

"Cái này. . ." Nghe được Hách Đông giải thích như vậy, Tiểu Vương nghi ngờ hơn

"Tại trận đấu này bên trong ngài muốn xem đến những vật kia, có thể hay không quá khoa trương a, Đông Ca?"

"Cho nên ta cũng liền chỉ yêu cầu một chút."

"Cái gì?"

"Đoàn đội hợp tác ý thức."

Tiểu Vương mới chợt hiểu ra: "Khó trách ngài vừa rồi cuối cùng còn đề một câu, nói cho bọn hắn bóng đá là đoàn thể vận động đây."

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng ta là nói nhảm đâu này? Nhưng cũng tiếc. . . Ta nhìn những đứa bé này đều không nghe lọt tai." Hách Đông lắc đầu, không nói gì nữa.

※※※

Chu Dịch thân là giữa sân, tại ở gần đội xanh khung thành chỗ lại ngay cả bóng đều lấy không được, mà lại ở đây kín người hết chỗ, đội xanh cùng đội đỏ cầu thủ đều nhét chung một chỗ, căn bản cũng không có gì cầm banh phát huy không gian chỗ trống.

Cân nhắc đến loại tình huống này, Chu Dịch cũng không có cứng rắn muốn đánh bại vùng cấm địa tuyến đầu đi cùng đồng đội đoạt không gian ý tứ, hắn lựa chọn triệt thoái phía sau, rút lui đến hậu vệ vị trí bên trên.

Mà lẽ ra đá hậu vệ đồng đội thấy Chu Dịch vậy mà chủ động triệt thoái phía sau, hơi kinh ngạc. Nhưng hắn cũng không có hỏi vì cái gì, đã có người nguyện ý chủ động triệt thoái phía sau, vậy mình không thì có cơ hội hướng phía trước đi sao?

Nghĩ tới đây, hắn bỏ rơi Chu Dịch, trực tiếp xông tới.

Chu Dịch cũng nhìn thấy vị này đồng đội cử động, nhưng hắn không có để ở trong lòng, ánh mắt của hắn vượt qua vị này vọt tới trước đồng đội, một mực hướng phía trước kéo dài, hắn thấy được một bức cùng hắn trước mắt phong thì đầy đủ cảnh tượng bất đồng.

Hắn trước kia tại các cấp đội giáo viên đá tiền đạo thời điểm, tấn công thì vận động kỹ thuật trên cơ bản liền đều tại tấn công 3 khu, chủ yếu là đối phương vùng cấm địa bên trong. Ở nơi đó, hắn càng nhiều quan tâm khung thành, quan tâm trong cấm khu tình huống. Hắn cũng cần quan tâm địa phương khác tình huống.

Mà bây giờ hắn có thể thấy gần như toàn trường chỗ vị trí có người quan hệ, trừ hắn sau lưng hai quả hậu vệ trung tâm cùng một cái cửa tướng.

Giống như là một bức Thanh Minh Thượng Hà Đồ, đánh tiên phong thời điểm, Chu Dịch thấy mãi mãi cũng là cục bộ.

Thế nhưng bị ép trở thành giữa sân, đồng thời triệt thoái phía sau đến hậu vệ vị trí bên trên về sau, bộ này danh họa mới lần thứ nhất ở trước mặt của hắn chậm rãi triển khai, triển lộ ra toàn bộ chân dung. . .

Mỗi một chi tiết nhỏ đều rõ ràng hiện ra ở Chu Dịch trước mặt, đầu hắn bày phía bên trái một bên, thấy được cánh trái tình huống, bên trái, đội đỏ hậu vệ trái đã vọt tới đằng trước, từ vị trí bên trên đến xem gần như đều có thể tính là một cái cánh trái. Ở bên cạnh hắn, là đội xanh hậu vệ phải, hắn cắm ở đội đỏ hậu vệ trái bên trong, đề phòng hắn đi đến đột phá cùng nhận banh.

Tiếp lấy đầu bày trở về, thấy được ở giữa. Đường giữa tình huống liền so đường biên phức tạp nhiều, bởi vì người cũng nhiều.

Đỏ lam hai đội cầu thủ trên cơ bản đều tập trung ở ở đây, giống như cài răng lược, ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta.

Chu Dịch lại nhìn về phía bên phải, trên cơ bản cùng bên trái là giống nhau tình huống.

Vị kia vừa rồi chạy lên đi hậu vệ liên hồi loại này hỗn loạn phức tạp cục diện, hắn đi lên cũng căn bản lấy không được bóng.

Nhưng là nếu như vậy, muốn như thế nào mới có thể thắng trận đâu này?

Chu Dịch nhíu mày.

Đạp vào sân bóng về sau, thấy tình huống như vậy, ý nghĩ của hắn cũng phát sinh cải biến. Hắn hiện tại đồng thời không biết mình còn có bao nhiêu cơ hội có thể thu hoạch được cái kia duy nhất một cái danh ngạch, nhưng cùng tiến vào tây chinh đội bóng so sánh, hắn hiện tại càng để ý là tranh tài thắng lợi.

Hắn không muốn cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy đội bóng thua trận thi đấu, cứ việc đây là một chi lâm thời bính thấu đội bóng.

Dù sao cũng phải làm chút gì đó.

※※※

Đội đỏ tại thời điểm tiến công như ong vỡ tổ áp lên đi tấn công, nhưng bởi vì từng người tự chiến, cho nên trên cơ bản không có cho đội xanh khung thành cấu thành cái uy hiếp gì. Ngược lại là tại tấn công bên trong vứt bỏ khống chế bóng quyền, bị đội xanh một cái đá mạnh đem bóng đá đá đi ra, cầu kính thẳng bay về phía giữa sân, bay đến. . . Chu Dịch phía trước, rơi xuống đất, sau đó bắn lên, bị Chu Dịch dùng bộ ngực gỡ xuống dưới.

Tiếp lấy Chu Dịch một sút đem bóng đá giẫm tại dưới chân, hắn cũng không có dẫn bóng xông về phía trước, cái này khiến không ít người đều hơi kinh ngạc.

Chu Kiện Lương trên khán đài rất kích động, cái này dù sao cũng là con trai tại trận đấu này bên trong lần thứ nhất sờ bóng, hắn từ chỗ ngồi đứng lên, hô to: "Ủng hộ con trai! !"

Chu Dịch cầm banh, một chút động tác đều không có.

Tựa như là cứng đờ như thế, bất quá tại càng nhiều người xem đến, hắn biểu hiện như vậy càng giống là lần đầu đăng tràng, lần đầu cầm banh về sau không biết làm sao.

Tại hắn ngây người thời điểm, đội xanh cầu thủ thì như ong vỡ tổ vọt lên, dự định cắt bóng về sau trực tiếp đá phản công.

Đội đỏ cầu thủ thì bắt đầu trở về chạy, một bên chạy vẫn không quên hướng về Chu Dịch ngoắc hô to: "Chuyền bóng! Chuyền bóng!"

Mỗi người đều hi vọng Chu Dịch có thể đem bóng đá truyền cho hắn, nhưng Chu Dịch cũng không có làm như thế.

Đối mặt chen chúc mà đến đỏ lam đám người, hắn vẫn là không làm ra bất kỳ động tác gì.

Tựa như là. . . Hoàn toàn bị sợ choáng váng.

Chạy nhanh nhất là đội xanh tiền đạo số chín Lưu Á Đông, hắn một ngựa đi đầu, bản thân tốc độ của hắn cũng là tại cái này hai mươi ba người ở trong nhanh nhất, hắn đối tốc độ của mình có tuyệt đối tự tin.

Hắn tin tưởng tại tất cả của mình nhanh chạy nước rút dưới, đối diện cái kia vừa mới lên trận đội đỏ cầu thủ là tuyệt đối không có khả năng kịp phản ứng. . .

Nhưng ngay tại hắn sắp vọt tới Chu Dịch trước mặt lúc, Chu Dịch lại đột nhiên quay người, đồng thời đem bóng đá về phía sau đá một cái, truyền cho phía sau hậu vệ trung tâm!

Lưu Á Đông cũng không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao trong mắt của hắn chỉ có bóng đá, tất nhiên đối phương đem bóng đá trở về truyền, vậy hắn tiếp tục đuổi đi qua liền tốt, kéo dài tạo áp lực dưới, đội đỏ hậu vệ khẳng định sẽ mắc sai lầm!

Nhưng ngay tại hắn như như gió từ Chu Dịch bên người xẹt qua lúc, lại nghe được tiểu tử kia gào to một tiếng: "Đem bóng truyền về!"

Lưu Á Đông khóe mắt liếc qua liếc về Chu Dịch truyền xong bóng về sau cấp tốc hướng bên cạnh di động, đồng thời hai tay hướng xuống chỉ mình chân, đó là muốn đồng đội cho hắn truyền bóng lăn ý tứ.

Bất quá Lưu Á Đông tốc độ hiển nhiên so đầu óc của hắn phản ứng càng nhanh, Chu Dịch thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại khóe mắt của hắn dư quang bên trong, hắn cũng không đoái hoài tới đi cân nhắc Chu Dịch cử động có ý nghĩa gì, y nguyên cao tốc phóng tới bóng đá cùng đội đỏ số năm hậu vệ trung tâm.

※※※

Lẽ ra Lý Hạo Nhiên khi nhìn đến bóng đá bị cái kia dự bị tiểu tử chợt truyền tới thời điểm, nội tâm là sụp đổ —— đối phương đuổi dữ như vậy, ngươi đem bóng đá truyền cho ta? Ngươi đây không phải lừa ta sao!

Trong lúc nhất thời hắn hơi không biết làm sao, lần này là thật không biết làm sao, cũng không phải nhìn không biết làm sao mà thôi.

Nhưng ngay tại hắn không biết mình nên làm cái gì thời điểm, hắn nghe được chuyền bóng cho hắn dự bị chợt hô một cuống họng, đồng thời cũng hướng về đường giữa chạy, vừa vặn. . . Từ Lưu Á Đông sau lưng dời đi ra, mình có thể tinh tường thấy hắn, chuyền bóng thời điểm cũng không cần lo lắng sẽ bị Lưu Á Đông gãy xuống, bởi vì cả hai căn bản không tại trên một đường thẳng.

Thấy Chu Dịch cử động, Lý Hạo Nhiên vội vàng vung chân tới trực tiếp liền đem bóng đá lại đá hồi trở lại cho Chu Dịch.

Hắn vừa mới đem bóng đá truyền đi, Lưu Á Đông liền nhào tới, duỗi chân một cái, đá cái không!

Lý Hạo Nhiên cũng là tạm thời thoát khỏi khốn cảnh, thế nhưng là hắn lại cho Chu Dịch chế tạo một cái phiền toái.

Cái kia chính là vì cam đoan bóng đá không bị Lưu Á Đông gãy mất, Lý Hạo Nhiên một cước này đá lực lượng rất lớn, cũng hết sức vội vàng, không giống như là chuyền bóng, giống như là giải vây không có đá lên đến, bóng đá tại trên thảm cỏ lanh lợi, phi tốc trước vọt, thẳng đến Chu Dịch mà đi.

Muốn ngừng tốt dạng này "Chuyền bóng" cũng không dễ dàng.

Mà nếu như Chu Dịch ngừng không tốt, như vậy đang từ phía sau hắn hướng về hắn đánh tới đội xanh cầu thủ liền đầy đủ có khả năng trực tiếp cắt bóng đá phản công.

Lúc này, chỉ gặp Chu Dịch nâng lên chân phải, trực tiếp đem cái này nhìn rất khó ngừng bóng đá vững vàng ngừng lại, sau đó hắn cũng không dừng lại, mà là ngay dùng chân trái đem bóng đá truyền ra ngoài, truyền cho một tên khác hậu vệ trung tâm, đội đỏ số bốn La Vĩ.

Ngay tại hắn vừa mới đem bóng đá truyền đi thời điểm, đội xanh cầu thủ liền từ phía sau của hắn giết tới, đương nhiên hắn đá cái không.

Nhưng một màn này lại làm cho ở đây bên ngoài xem bóng người kinh xuất mồ hôi lạnh cả người —— đừng nói là không có nhận đến bóng, Chu Dịch dù là tại ngừng bóng thời điểm hơi nhiều điều chỉnh một chút, trận banh này khả năng liền truyền không đi ra, không làm được sẽ còn bị đội xanh cầu thủ từ phía sau lưng trực tiếp chọc đi. . .

Nhìn trên đài, những cái kia đội xanh cầu thủ các gia trưởng phát ra một tiếng to lớn thở dài, vì đội xanh không thể bắt lấy lần này trước trận cắt bóng đá cơ hội phản kích thấy tiếc nuối.

Tại trên đài hội nghị ngồi, lẽ ra hơi buồn bực ngán ngẩm Hách Đông thấy cảnh này trong mắt lại lóe lên một cái.

Truyền xong bóng Chu Dịch tựa hồ không biết hắn vừa mới trốn khỏi một kiếp, không có đi quản ở bên cạnh hắn đội xanh cầu thủ, mà là cấp tốc chạy hướng về phía đường biên, đồng thời hắn hướng mình đồng đội hô: "Truyền cho ta!"

Hết thảy đều cùng vừa rồi như thế.

La Vĩ tự nhiên cũng đem bóng đá truyền tới, đã ở vào đường biên Chu Dịch nhận được bóng, lần này hắn không có lại tiếp tục trở về chuyền bóng, hắn nhận banh, quay người, lần nữa thấy được đội xanh khung thành cùng vùng cấm địa trong ngoài một khu vực như vậy bên trong người, hiện tại đã so vừa rồi muốn ít hơn nhiều.

"Ha ha, có chút ý tứ. . ." Tiểu Vương chợt nghe được bên người Hách Đông như thế cười khẽ một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.