Chương 4: Tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu

Chương 4: Tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu

Tại đường biên cầm banh Chu Dịch lần này không có chuyền bóng, hắn dọc theo đường biên dẫn bóng xông về phía trước.

Bất quá hắn rất nhanh liền tại đường biên gặp đội xanh cầu thủ ngăn chặn, một tên đội xanh số bảy cầu thủ ngăn tại hắn tiến lên lộ tuyến bên trên.

Đối mặt ngăn chặn, Chu Dịch không có lựa chọn dùng tốc độ hoặc là động tác giả tới đột phá, mà là trực tiếp đem bóng đá truyền cho nội tuyến đồng đội, đồng thời hắn từ cạnh ngoài vòng qua đội xanh số bảy cầu thủ, quay đầu hướng về nhận banh đồng đội hô: "Truyền cho ta!"

Không biết có phải hay không là Chu Dịch kiên định không thể nghi ngờ ngữ khí khiến cho cầm banh đồng đội không tự chủ được muốn nghe hắn, lại hoặc là Chu Dịch trước đó gọn gàng mà linh hoạt trợ giúp bóng đá từ sau trận chuyển dời đến trước trận biểu hiện khiến cho đồng đội sinh lòng tín nhiệm.

Tóm lại, vị này đồng đội nghe được Chu Dịch la như vậy về sau, không do dự, liền đem bóng đá truyền tới.

Chu Kiện Lương nghe được bên cạnh hắn cách đó không xa có người "Ai nha" một tiếng, trong giọng nói rất là bất mãn. Hiển nhiên người này là chuyền bóng người phụ huynh, đối với con trai tuỳ tiện liền đem bóng đá nộp ra, rất không hài lòng.

Trận này tổng quyết tái, không chỉ là trên sân bóng cầu thủ nhỏ nhóm muốn biểu hiện mình, dưới trận phụ huynh cũng hi nhìn con của bọn hắn có thể tự tư một chút đây.

Chu Dịch tại vòng qua phòng thủ cầu thủ về sau, nhận được đồng đội truyền tới bóng, một lần xinh đẹp 2 qua va chạm tường phương thức phối hợp.

"Bóng tốt!" Trên đài hội nghị Tiểu Vương cũng không nhịn được vỗ án tán dương.

Ngồi tại bên cạnh hắn Hách Đông cũng không có như này kích động, nhưng trên mặt cũng là mang theo nụ cười vui mừng.

Hắn lần thứ nhất thấy được hắn nghĩ nhìn thấy đồ vật.

Hiện tại hắn càng thêm tò mò, nghĩ muốn tiếp tục xem tiếp, nhìn xem lần này tấn công cuối cùng sẽ như thế nào.

※※※

Chu Dịch tiếp tục tại dọc theo đường biên dẫn bóng, mà đội xanh cũng đem phòng thủ trọng tâm bỏ vào hắn chỗ đường biên tới.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người coi là Chu Dịch sẽ tiếp tục hướng ranh giới cuối cùng đột phá, sau đó truyền vào trong thời điểm, Chu Dịch lại tại mới vừa tiến vào ba mươi mét kỹ thuật thời điểm, chân phải khẽ chụp, đem bóng đá chụp hướng về phía đường giữa, hắn còn thừa cơ lắc mở tới phòng thủ một tên đội xanh cầu thủ.

Cắt bóng Chu Dịch tại ngang bàn đeo thời điểm, giơ lên một chút đầu, đây chẳng qua là một cái chuyện trong nháy mắt, thế nhưng tại trong đầu của hắn cũng đã xuất hiện một bức vùng cấm địa phiến khu vực này nhìn xuống bản vẽ mặt phẳng.

Hắn có thể tinh tường thấy chỗ kia có rảnh đem, chỗ kia có mình người, chỗ kia đều là đội xanh người.

Hắn tìm được đại cấm khu bên trái sườn bộ một cái lỗ hổng. Ở chỗ này không có đội xanh cầu thủ, bởi vì chính mình tại đường biên đột phá, đã để đội xanh phòng thủ cầu thủ đều đưa phòng thủ trọng tâm chuyển qua bên này, tương ứng một bên khác phòng thủ binh lực tự nhiên là lộ ra yếu kém.

Cơ hội là chớp mắt là qua, theo chính mình ngang bàn đeo, đối phương cũng chẳng mấy chốc sẽ đem phòng thủ trọng tâm chuyển dời về đi.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch tại dẫn bóng bên trong chợt vung chân phải, đem bóng đá chà xát.

Bóng đá từ hắn phía trước đỏ lam hai bên cầu thủ trên đỉnh đầu bay qua, rơi hướng về phía sau bọn họ lỗ hổng kỹ thuật!

Mà lúc này đây, đội đỏ số chín tiền đạo Hoàng Chí Hoa xuất hiện ở nơi này, sau đó hắn giơ lên chân tháo xuống được Chu Dịch truyền đến bóng!

Làm cả nước hải tuyển thành tích tổng điểm đệ nhất người, kiến thức cơ bản tự nhiên là cái này hai mươi ba người bên trong nhất vững chắc, Chu Dịch một cước này chọn truyền, được hắn gỡ vô cùng xinh đẹp, vững vàng đứng tại chân của hắn trước.

"Bóng tốt!" Tiểu Vương nhịn không được kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nhìn trên đài cũng theo đó phát ra một tràng thốt lên, có người đang hoan hô, có người thì đang kêu sợ hãi.

Tại thanh âm huyên náo bên trong, Hoàng Chí Hoa vung chân trái, tại đại cấm khu sừng bên trên trực tiếp lên chân sút gôn!

Nhưng có lẽ là quá muốn đuổi theo tìm góc độ, bóng đá cuối cùng lệch ra ở xa cột khung thành, bay ra ranh giới cuối cùng.

"Ai nha, thật là đáng tiếc!" Tiểu Vương ôm đầu, tiếc nuối thật giống như chính hắn bắn mất như thế.

Bên cạnh Hách Đông lại cũng không làm sao tiếc nuối, bởi vì ánh mắt của hắn đều chăm chú vào Chu Dịch trên người.

"Tiểu Vương, ta nhớ không lầm, cái kia người dự bị gọi là Chu Dịch a?"

"A? Đúng

Đúng, không sai, Chu Dịch." Tiểu Vương đối với Hách Đông chợt đặt câu hỏi còn có chút ngoài ý muốn.

"Ừm. . ." Hách Đông cúi đầu lật xem khởi trong tay mình hết thảy hai mươi ba người tư liệu, hắn tại một trang cuối cùng tìm được tên Chu Dịch.

Trên tư liệu biểu hiện Chu Dịch trước kia vị trí là tiền đạo, không có ở nghề nghiệp câu lạc bộ đội thiếu niên bên trong đá bóng, cũng không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện. Nhưng hắn vẫn là từ tiểu học đến trung học lại đến cao trung các cấp học đội bóng đá trường chủ lực tiền đạo. Nghe nói ghi bàn hiệu suất rất cao.

Nhưng ở khuyết điểm một cột bên trên lại viết có "Tốc độ, không tính tốc độ hình cầu thủ" "Thân thể hơi gầy yếu, đối kháng năng lực không đủ" "Hắn cũng không phải là có thể từ một trận đấu phút thứ nhất chạy đến cuối cùng một phút đồng hồ cầu thủ, làm làm tiền đạo phạm vi hoạt động của hắn cũng không tính lớn, chủ yếu tập trung ở giữa trước sân, nhất là đối phương trước cửa" . . .

Những khuyết điểm này nói trắng ra là liền là tốc độ, thể năng, lực lượng đều không phải là hắn cường hạng, tại tố chất thân thể bên trên hắn biểu hiện thường thường.

Nhưng vì cái gì có như thế đều khuyết điểm người, lại có được rất cao ghi bàn hiệu suất cùng ghi bàn số, có thể một mực làm đội bóng chủ lực tiền đạo đâu này?

Hách Đông cũng không có xem thường sân trường bóng đá, bởi vì bọn hắn cái kia một đời cầu thủ, cùng bọn hắn sau một đời cầu thủ bên trong có không ít tại tiểu học thời kì cũng đều là ở trường học đá bóng, trong trường học đồng thời chưa chắc có thể bồi dưỡng được cao cấp cầu thủ, nhưng lại khả năng tồn tại hạt giống tốt.

Những này hạt giống tốt tại đi nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội về sau, tiếp nhận chính quy huấn luyện, thiên phú liền sẽ được khám phá ra, lại thêm lấy bồi dưỡng, cuối cùng liền sẽ trở thành một tên hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp.

Chu Dịch cũng không có tiếp nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, lại có được rất không tệ ghi bàn năng lực, vì cái gì?

Hắn là dựa vào cái gì tới ghi bàn?

Hắn vì cái gì có thể vào nhiều như vậy bóng?

Hách Đông đối cái này người dự bị sinh ra nồng đậm hứng thú.

※※※

Ngay tại Hách Đông đối Chu Dịch đủ loại không hiểu lúc, tại trên sân bóng, Hoàng Chí Hoa còn tại tiếc nuối chính mình đã mất đi cái cơ hội tuyệt vời, bắn xong cánh cửa tỉnh táo lại hắn mới phát giác được vừa rồi hắn không nên tại ngừng bóng về sau trực tiếp sút gôn, bởi vì lúc ấy cái kia lỗ hổng phi thường tốt, chung quanh đều không có đội xanh cầu thủ, hắn có đầy đủ thời gian ngừng bóng, điều chỉnh, thậm chí là hướng phía trước lại đeo một chút, tìm tới càng cơ hội thích hợp lên chân. . .

Nhưng cũng tiếc, tại vừa rồi cái kia điện quang hỏa thạch trong chốc lát, đầu óc của hắn bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là sút gôn.

Hắn hiện tại nghĩ tới đồ vật lúc ấy căn bản không tồn tại ở trong đầu của hắn.

Nghĩ tới đây, hắn cũng kịp phản ứng cơ hội này là ai cho hắn, thế là hắn quay đầu nhìn về phía Chu Dịch, hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

Đây là trên sân bóng nhất lễ nghi cơ bản, đồng đội cho ngươi truyền một cái bóng tốt, ngươi nên ngỏ ý cảm ơn.

Lại nói, tại tranh tài như vậy bên trong, có người chịu vì đồng đội chuyền bóng, sáng tạo như thế ghi bàn cơ hội, thật sự là quá khó khăn, càng hẳn là cảm tạ. Ngươi nếu là không cảm tạ người khác, nói không chắc người khác lần sau liền không cho ngươi chuyền bóng đây?

Hoàng Chí Hoa cũng không ngốc, biết mình làm một cái tiền đạo, đối với đến từ còn lại đồng đội chuyền bóng là phi thường ỷ lại.

※※※

Chu Dịch dùng chính mình thực tế biểu hiện đã chứng minh năng lực của hắn, cũng đã nhận được các đồng đội tán thành, nhất là Hoàng Chí Hoa ngón tay cái, mọi người đều thấy được, liên Hoàng Chí Hoa đều gọi tán Chu Dịch, những người khác còn có cái gì không phục đâu này?

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chỉ cần là đội đỏ cầm banh, liền sẽ có càng ngày càng nhiều người có khuynh hướng đem bóng đá truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch rốt cuộc không cần mỗi lần truyền xong bóng về sau đều muốn hô lớn một tiếng "Đem bóng truyền cho ta" sợ bóng đá truyền đi liền không về được. . .

Mà theo hắn ở giữa sân lần lượt chuyền bóng, mọi người dần dần phát hiện đội đỏ ở đây trên mặt vậy mà ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong!

Có ít người không rõ đây là vì cái gì, Chu Dịch rất nhiều lần chuyền bóng nhìn cũng hết sức bình thường, không phải vừa rồi loại kia xuyên thẳng đối phương trái tim qua đỉnh thẳng nút bóng, vì cái gì đội đỏ biểu hiện liền dần dần thay đổi tốt hơn đâu này?

Nhưng ở hiểu được người xem ra, Chu Dịch mỗi một lần chuyền bóng đều đáng giá nghiên cứu.

Ngồi tại trên đài hội nghị Hách Đông con mắt càng ngày càng sáng —— lẽ ra coi là liền là đi cái hình thức, không làm được thật đúng là có thể đào được bảo bối đây. . .

※※※

Tại dần dần chiếm cứ thượng phong về sau, đội đỏ thế công tăng nhiều, tại Chu Dịch truyền lại dưới, đội đỏ đám cầu thủ lấy được cơ hội cũng so trước đó từng người tự chiến thời điểm nhiều nhiều.

Bọn hắn cũng đều không phải người ngu, tự nhiên rõ Phối hợp đội tầm quan trọng. Chỉ là trước kia ai cũng không muốn hạ mình đi làm cái này cấp làm áo cưới người.

Hiện tại Chu Dịch tự nguyện đi làm, bọn hắn cũng vui vẻ phối hợp Chu Dịch.

Càng về sau dứt khoát đối đội xanh tạo thành vây công chi thế.

Thế nhưng tại đội xanh bị ép co vào phòng thủ về sau, đội đỏ cũng trong lúc nhất thời rất khó lại ghi bàn, bởi vì quá tốt đạt được cơ hội trên cơ bản không có.

Chu Dịch dù sao cũng là một cái lâm thời nghiệp dư giữa sân, mặc dù lúc trước hắn biểu hiện rất tốt, nhưng hắn dù sao khuyết thiếu đá giữa sân kinh nghiệm, tại đối mặt hàng phòng ngự dày đặc thời điểm, hắn ngoại trừ vừa đi vừa về truyền lại bên ngoài, cũng không có gì quá tốt ý nghĩ.

Cục diện cứ như vậy cầm cự được, từ nửa đầu trận đấu giằng co đến nửa hiệp sau, điểm số vẫn là 0: 0, ai đều không thể đạt được.

Bất quá ngồi tại trên đài hội nghị Hách Đông lại cũng không có bởi vì từ đầu đến cuối không có ghi bàn mà cảm thấy trận đấu này nhàm chán, hắn thấy, trận đấu này hiện tại mới xem như khôi phục bình thường. . .

Mà hết thảy này đều là bởi vì cái kia gọi là Chu Dịch người.

Tại đại bộ phận lúc, Hách Đông ánh mắt liền khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân.

Hắn tử quan sát kỹ lấy hắn, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Hắn phát hiện Chu Dịch tại mỗi lần nhận banh trước đó, đều muốn vừa đi vừa về bày đầu, hết sức hiển nhiên, hắn là đang quan sát tình huống chung quanh, thậm chí ngay cả phía sau hắn góc chết đều chưa thả qua.

Thông qua quan sát, Hách Đông bao nhiêu hiểu rõ vì cái gì Chu Dịch trong tư liệu viết hắn ghi bàn hiệu suất rất cao, am hiểu ghi bàn. Bởi vì hắn đối tại tình huống chung quanh đều tại lần này lần bày đầu trong quan sát nắm giữ, hắn so những người khác lại càng dễ tìm tới lỗ hổng, cho nên mới có thể tại tương đối nhẹ nhõm hoàn cảnh dưới thu hoạch được sút gôn cơ lại. . .

Cũng bởi vậy, hắn tại chợt được đổi đá giữa sân dưới tình huống, có thể cấp tốc gánh vác lên tổ chức tấn công, xâu chuỗi đội bóng nhiệm vụ. Bởi vì hắn đang không ngừng trong quan sát hiểu rõ trên trận tình huống, đối với mình đồng đội cùng đối thủ chỗ đứng tình huống đều nhớ kỹ trong lòng, lại dưới tình huống như vậy, hắn tự nhiên hẳn phải biết đem bóng đá hướng chỗ nào truyền.

Đây chính là năng lực của hắn.

Nhưng khiến cho Hách Đông càng để ý là tại năng lực này bên trong Chu Dịch chỗ thể hiện ra tố chất —— đoàn đội hợp tác tinh thần, hắn nguyện ý tại mỗi người đều chỉ nghĩ bề ngoài xuất hiện tình huống của mình dưới vì đội bóng vì người khác phục vụ; đầu óc tỉnh táo, Hoàng Chí Hoa năng lực cá nhân lại tựa hồ như hết sức nổi trội, nhưng là từ hắn lần lượt lãng phí sút gôn cơ hội là có thể nhìn ra được, hắn tại đối mặt cơ hội thời điểm đầu óc là không đủ rõ ràng, hoặc là nói đúng không rất bình tĩnh. Mà Chu Dịch có thể đem một chi đội bóng tấn công chải vuốt ngay ngắn rõ ràng, điều này nói rõ đầu óc của hắn vô cùng rõ ràng, hắn rõ nên làm cái gì, cùng làm như thế.

Tại Hách Đông trong lòng, kỳ thật đã xác định cuối cùng nhân tuyển, nhưng hắn còn không có trăm phần trăm khẳng định Chu Dịch, là bởi vì hắn còn muốn nhìn một chút, Chu Dịch còn có thể làm đến mức nào. Hoặc là nói Chu Dịch cần một cái nổi trội đồ vật để chứng minh hắn.

Hách Đông còn không biết, trong lúc vô tình, hắn đã đề cao đối Chu Dịch yêu cầu. Trước đó, hắn cảm thấy chỉ cần có người có thể thể hiện ra Phối hợp đội ý thức như vậy đủ rồi, nhưng bây giờ hắn hi vọng Chu Dịch còn có thể xuất ra tốt hơn biểu hiện tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.