Chương 5: Là hắn!

Chương 5: Là hắn!

Đem thi đấu tại giằng co bên trong đi đến cuối cùng hai mươi phút thời điểm, tình huống cũng phát sinh cải biến.

Thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, trên sân bóng cầu thủ nhỏ nhóm cũng bắt đầu trở nên phập phồng không yên, bởi vì bọn hắn đều còn không có gì có thể giải quyết dứt khoát biểu hiện đâu, nói trắng ra là, cũng chính là còn không thể lấy được ghi bàn.

Dưới tình huống như vậy, vô luận là đội đỏ vẫn là đội xanh, trong đội ngũ cá nhân chủ nghĩa tư tưởng lại bắt đầu ngẩng đầu.

Lẽ ra được Chu Dịch chải vuốt tốt đội đỏ tấn công kết cấu, cũng bắt đầu có muốn tan ra thành từng mảnh dấu hiệu.

Có một cái rất rõ ràng tiêu chí, cái kia chính là nguyện ý đem quả bóng truyền cho Chu Dịch người bắt đầu giảm bớt, Chu Dịch tiếp vào đồng đội chuyền bóng số lần đang thay đổi thiếu.

Nhất là đang đến gần vùng cấm địa chỗ, cầm banh cầu thủ càng muốn lựa chọn chính mình đến, mà không phải đem quả bóng giao cho Chu Dịch, khiến cho hắn tới tổ chức tấn công.

Trên khán đài ngồi Chu Kiện Lương triển khai lông mày một lần nữa nhíu lại, nếu như vậy, con của mình nhưng không vớt được biểu hiện gì cơ hội a. . .

Hắn vẫn là hết sức để ý con trai có thể hay không trúng tuyển cuối cùng đội bóng. Cái kia dù sao cũng là con trai tham gia lần này tuyển chọn ưu tú mục tiêu cuối cùng nha.

"Ai, lại loạn. . ." Trên đài hội nghị Tiểu Vương cũng nhìn ra thi đấu có trở lại như cũ dấu hiệu.

Hách Đông không nói chuyện, y nguyên chuyên chú nhìn lấy Chu Dịch, hắn muốn nhìn một chút tiểu hài này đối mặt tình huống như vậy phải chăng có thể giữ vững tỉnh táo, lại sẽ xuất ra biểu hiện gì tới đây.

Hắn thật sự là quá hiếu kỳ.

※※※

Chu Dịch đem quả bóng truyền cho đồng đội, sau đó chạy hướng về một cái lỗ hổng, tiếp lấy hắn hi vọng đồng đội đem quả bóng mới truyền cho hắn, thế nhưng là vị kia tiếp vào hắn chuyền bóng đồng đội quay người lấy một sút sút gôn hoàn thành lần này tấn công, quả bóng được hắn bị đá, cao cao bay qua xà ngang, không có đối đội xanh khung thành cấu thành mảy may uy hiếp.

Chu Dịch không có phàn nàn làm như thế đồng đội, tình huống như vậy không phải lần đầu tiên, hắn đã thành thói quen.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng gấp đâu, nhưng hắn tốt xấu còn biết càng là lấy lúc gấp càng muốn giữ vững tỉnh táo. Hắn đương nhiên hi vọng mình có thể vọt tới trước cửa đi sút gôn đạt được, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng kỹ thuật của mình đặc điểm, nếu như hắn vọt tới trước cửa về sau, lại không ai có thể cho mình chuyền bóng, vậy mình ở trước khung thành cùng một căn cọc gỗ khác nhau ở chỗ nào?

Cùng đi lãng phí cơ hội, còn không bằng suy nghĩ kỹ một chút muốn như thế nào mới có thể sáng tạo ra cơ hội tới.

Hắn ngẩng đầu quan sát đến trên trận tình huống.

Thi đấu sắp kết thúc rồi, tất cả mọi người rất gấp, không chỉ là đội đỏ, đội xanh cầu thủ cũng hy vọng có thể ghi bàn thắng được trận đấu này.

Cho nên, bọn hắn hiện tại phòng thủ cũng không có trước đó như vậy nghiêm, co vào không phải rất lợi hại. Như thế xem xét, Chu Dịch phát hiện đội xanh vùng cấm địa phụ cận xuất hiện rất nhiều lỗ hổng. Những này lỗ hổng có lớn có nhỏ, hoặc tán dương hiện tại xem ra còn không tính trí mạng, nhưng nếu như mình có thể làm điểm gì gì đó, trí mạng lỗ hổng tóm lại sẽ bị chế tạo ra.

Nhưng cụ thể muốn làm thế nào mới có thể chế tạo ra lỗ hổng tới đâu này?

Hắn bắt đầu tấp nập bày đầu quan sát tình huống chung quanh, đem hết thảy tin tức đều ghi tạc trong đầu, cuối cùng hình thành một bức nhìn xuống bản vẽ mặt phẳng, tại này tấm bản vẽ mặt phẳng bên trên, vô luận là đội đỏ vẫn là đội xanh mỗi một cầu thủ vị trí đều được chính xác tiêu chú đi ra. Chu Dịch giống như là ưng như thế, từ không trung xem tiếp đi, vừa xem hiểu ngay.

※※※

Hoàng Chí Hoa lần nữa tại ở ngoài vùng cấm lấy được bóng, bởi vì khoảng cách khung thành vẫn rất xa, cho nên hắn cũng không có trực tiếp lên chân sút gôn. Nhìn hắn cũng không biết nên làm cái gì, dựa vào kỹ thuật của mình cưỡng ép đột phá? Một chiêu này trước đó hắn đều dùng qua nhiều lần, tại ở ngoài vùng cấm còn dễ nói, đến tới gần vùng cấm địa chỗ, hắn lại làm như vậy liền cơ hồ là nửa bước khó đi.

Ngay lúc này, khóe mắt của hắn dư quang liếc về Chu Dịch.

Trong đầu hắn còn sót lại thanh tỉnh ý thức khiến cho hắn nhớ tới tới Chu Dịch cho hắn truyền những cái kia bóng, tất nhiên chính mình không biết nên làm gì bây giờ, vậy không bằng đem quả bóng truyền cho hắn?

Nghĩ tới đây, Hoàng Chí Hoa đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch đón quả bóng, làm một cái muốn nhận banh hướng bên trái đi động tác

Khiến cho tại hắn phía trước phòng thủ hắn đội xanh cầu thủ sớm di động, nhưng Chu Dịch cũng không có nhận banh, mà là khiến cho quả bóng từ trước người hắn lăn qua, từ bên trái lăn hướng bên phải.

Ngay sau đó hắn lại quay thân đuổi kịp quả bóng, đem vị kia cho là hắn muốn hướng bên trái đi đội xanh phòng thủ cầu thủ bỏ lại đằng sau!

Sau đó Chu Dịch chợt tăng tốc, nghiêng đường dẫn bóng thẳng hướng đội xanh vùng cấm địa!

Mặc dù Chu Dịch cũng không phải là tốc độ hình cầu thủ, nhưng cũng không có nghĩa là tốc độ của hắn liền nhất định rất chậm, nhất là tại khoảng cách vốn là không dài dưới tình huống, hắn chợt gia tốc vẫn rất có uy hiếp.

Thấy cảnh này Chu Kiện Lương hưng phấn mà từ trên chỗ ngồi đứng lên, vung tay hô to: "Con trai ủng hộ!"

Đội xanh các gia trưởng thì lớn tiếng kinh hô, hi vọng con của mình có thể ngăn lại Chu Dịch, đừng để hắn tiếp cận vùng cấm địa.

Giữa bất tri bất giác, tất cả mọi người ý thức được Chu Dịch mới là đội đỏ nhất có uy hiếp người kia. . .

Đội xanh phòng thủ cầu thủ đi theo di động, khẩn cấp chặn đường, trong lúc nhất thời, bọn hắn đều ngăn ở Chu Dịch phía trước, không cho hắn tiến vào vùng cấm địa.

Ngay lúc này, Chu Dịch vung chân phải.

Nhưng hắn cũng không có muốn mạnh mẽ sút xa, mà là nhẹ nhàng một đập, đem quả bóng đá hướng về phía phương hướng ngược!

Quả bóng từ hắn cùng đội xanh phòng thủ cầu thủ ở trong xẹt qua, lăn hướng một bên khác. Mà ở nơi đó, không có một cái nào đội xanh phòng thủ cầu thủ!

Một cái to lớn lỗ hổng!

Hoàng Chí Hoa liền xuất hiện ở cái này to lớn lỗ hổng bên trên, hắn nhận được Chu Dịch bóng!

"Bóng tốt ——" Tiểu Vương kích động lại quát lên.

Lần này liền ngay Hách Đông cũng nhịn không được vì đó động dung, bắp thịt trên mặt đã run một cái.

Ở cạnh chuyền bóng rất khó lại xé mở đối phương phòng tuyến thời điểm, tiểu tử này vậy mà lựa chọn đột phá cùng chuyền bóng kết hợp, sáng tạo ra tới một cái lỗ hổng!

※※※

Hoàng Chí Hoa tựa hồ đối với mình có thể tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng hơi ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Sút gôn a!

Hắn thậm chí đều có thể nghe được phụ thân của hắn trên khán đài gào thét thanh âm.

Đây đúng là cơ hội tuyệt vời!

Nghĩ tới đây, Hoàng Chí Hoa lần nữa vung chân trái, lực mạnh co vào sút!

Lần này hắn không có lại truy cầu góc độ, theo đuổi là lực đạo.

Lực mạnh xuất kỳ tích!

Được Hoàng Chí Hoa bắn đi ra quả bóng, giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía khung thành góc xa!

Đội xanh thủ môn ra sức hoành nhào, hắn cũng không muốn chính mình khung thành tại tranh tài cuối cùng mười mấy phút được công phá. . .

Giữa ngón tay của hắn cọ đến quả bóng, nhưng cái này cũng không có khiến cho quả bóng hướng bay phát sinh thay đổi quá lớn, quả bóng vẫn là trực tiếp bay về phía khung thành góc xa.

Hoàng Chí Hoa một cước này thật sự là sử xuất toàn bộ sức mạnh.

Gần như ánh mắt mọi người đều chăm chú vào quả bóng bên trên, trận banh này sẽ vào sao?

Tại mấy chục đạo ánh mắt tập trung dưới, quả bóng đâm đầu vào ở xa cột khung thành!

A

Phụ huynh bên trong tiếc nuối cùng trở về từ cõi chết tiếng la trộn lẫn thành một mảnh.

Nhưng ở những người này còn kéo lấy thanh âm "A" thời điểm, liền thấy đội xanh trước cửa chợt một đường hồng sắc thân ảnh chui ra, đón đâm vào cột khung thành bên trên được bắn ngược đi ra quả bóng liền là một cái ngư dược xông đỉnh!

Quả bóng trực tiếp bay vào rỗng tuếch khung thành.

Bóng, tiến vào!

Vốn phải là tiếng hoan hô một mảnh sân bóng bên trong lúc này lại đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này, lại có một người, mãnh liệt vỗ một cái. . . Không đúng, là hai người.

Chu Kiện Lương vỗ bàn tay một cái kêu một tiếng tốt.

Ngay tại cách đó không xa trên đài hội nghị, Hách Đông cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, một bàn tay đập vào bên cạnh Tiểu Vương trên bờ vai: "Là hắn! !"

Hắn vừa rồi nhìn rõ ràng, Chu Dịch truyền xong bóng về sau, cũng không có dừng lại, mà là chợt gia tốc xông về khung thành, tựa như là hắn đã rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì như thế. . .

Quả nhiên, quả bóng đá vào cột khung thành bên trên, phản bắn trở về, vừa lúc bị cao tốc chen vào Chu Dịch gặp phải, một cái gọn gàng ngư dược xông đỉnh, tin tưởng đây đối với một cái ghi bàn hiệu suất không tệ tiền đạo tới nói cũng không khó.

Có thể chải vuốt giữa sân, còn có thể phá khung thành đạt được, còn có so cái này càng hoàn mỹ hơn biểu hiện sao? Mà lại hắn vẫn là dự bị ra sân, bề ngoài xuất hiện thời gian của mình đều muốn so những người khác thiếu.

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch hết sức hưng phấn, hắn từ dưới đất bò dậy, cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp chạy hướng về phía bên sân, hắn không có cùng mình đồng đội ôm, mặc dù hắn đồng đội cũng phần lớn lẽ ra không có muốn cùng hắn ôm ý tứ.

Hắn chạy tới dưới khán đài phương, hướng về phía nhìn trên đài hô to: "Cha, ta ghi bàn! Ta ghi bàn!"

Tại Chu Dịch phóng tới bên sân thời điểm, Chu Kiện Lương cũng đi theo từ nhìn trên đài một đường chạy xuống, từ trên bậc thang xuống lúc kém chút hại bởi vì quá hưng phấn mà đấu vật, chân dưới một cái lảo đảo, còn tốt hắn đã vọt tới phía trước nhất, khẽ vươn tay liền kéo lại lan can, cái này mới không có té ngã trên đất. Bất quá cũng vô cùng chật vật.

Nhưng Chu Kiện Lương cũng không đoái hoài tới cái này, hắn vịn lan can chống đỡ khởi thân thể, hướng phía dưới con trai giơ ngón tay cái lên: "Tốt! Tốt!" Nhưng thân vì phụ thân, hắn cũng chưa quên nhắc nhở con trai đừng quá đắc ý quên hình."Giữ vững tỉnh táo, thi đấu còn không có kết thúc đâu! Thật tốt đá!"

Chu Dịch hướng về phụ thân của mình chào một cái: "Yên tâm đi!"

Con trai quay người chạy trở về sân bóng, Chu Kiện Lương thì quay đầu nhìn lấy cùng là phụ huynh những người kia, từ ánh mắt của những người đó sưng hắn thấy được hâm mộ ghen ghét, hắn rất thỏa mãn ngồi xuống.

Trò cười con của ta lúc làm sao lại không nghĩ tới bây giờ đâu này?

※※※

Đem Chu Dịch lấy được ghi bàn về sau, hắn không chỉ có phá vỡ điểm số bên trên cục diện bế tắc, cũng phá vỡ trong lòng mỗi người vi diệu cân bằng.

Trước đó mặc dù bọn hắn đều rất giống ghi bàn, nhưng tối thiểu nhất cũng không có người so với bọn hắn sớm hơn ghi bàn, cái này đầu ngọn gió còn không có bị người đoạt đi.

Hiện tại, Chu Dịch đoạt tất cả mọi người đầu ngọn gió.

Mà lại ngươi thậm chí cũng không thể chỉ trích Chu Dịch chỉ lo một người làm náo động, từ khi dự bị đăng tràng về sau, Chu Dịch liền chuyên chú vào cho đồng đội chuyền bóng, trợ công  có thể nói rất nhiều người có sút gôn cơ hội còn phải cảm tạ Chu Dịch.

Chu Dịch cuối cùng sút gôn cái kia một chút, đều vẫn là Hoàng Chí Hoa chính mình sút gôn đá vào cột khung thành bên trên phản bắn trở về sút bắn. Đương nhiên có thể nói hắn là nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác liền là hắn nhặt được cái này để lọt?

Đem những người khác thấy Hoàng Chí Hoa lên chân sút gôn thời điểm, đều tiến nhập xem kịch hình thức, cũng chỉ có Chu Dịch kiên trì cắt bóng cắm vào, cuối cùng ông trời đền bù cho người cần cù, thu được như thế một cái làm náo động cơ hội.

Còn có cái gì dễ nói?

Không cam tâm cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Có người ghi bàn về sau, những người còn lại chợt liền đã mất đi tiếp tục phấn đấu động lực —— ai nấy đều thấy được, Chu Dịch biểu hiện càng tốt hơn  hắn không chỉ có thể chuyền bóng tổ chức, còn có thể chính mình sút gôn đạt được, cùng hắn so ra, chính mình có cái gì đem ra được biểu hiện sao?

Tại loại tâm tình này bên trong, tranh tài cuối cùng mười mấy phút thoáng qua tức thì, trọng tài chính vang lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Tổng quyết tái kết thúc, đến muốn công bố câu trả lời thời điểm.

Hách Đông lần nữa đứng ở những này thở hồng hộc, mệt bở hơi tai cầu thủ nhỏ nhóm trước mặt.

"Còn có người nhớ kỹ ta tại lúc trước nói câu nói sau cùng à, bọn nhỏ?"

Hách Đông hỏi tất cả mọi người không hiểu ra sao, có người lắc đầu, có người thì không phản ứng chút nào, hoặc là nói không biết nên làm phản ứng gì.

"Ta nhắc nhở mọi người quả bóng là một hạng đoàn đội vận động. Nhưng hết sức đáng tiếc, các ngươi đều không nghe thấy, hoặc là quên đi. Chỉ có một người làm được, ta không nói mọi người cũng hẳn phải biết hắn là ai."

Có người quay đầu nhìn về phía đứng tại đội ngũ hàng cuối cùng Chu Dịch.

"Cho nên ta nghĩ hắn trở thành cái cuối cùng trúng tuyển người, hẳn không có người có dị nghị a?" Hách Đông hỏi.

Có người lắc đầu, có người trầm mặc, nhưng không có người đưa ra ý kiến phản đối.

Liền ngay đối với mình lòng tin mười phần Hoàng Chí Hoa lúc này cũng chỉ là cúi đầu, không nói một lời. Lúc trước hắn còn tưởng rằng nếu như mình cái kia bóng đá vào, chiến thắng người hẳn là hắn.

Nhưng bây giờ nghe Hách Đông một phen về sau, hắn mới phát hiện coi như hắn tiến vào bóng, chỉ sợ cũng vẫn là cái kia người dự bị trúng tuyển.

Thấy không có người phản đối, Hách Đông hơi hơi ngửa đầu, nhìn lấy Chu Dịch nói: "Chu Dịch, tới."

Chu Dịch tại tất cả mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong đi tới đội ngũ phía trước nhất, đứng tại Hách Đông trước mặt.

Hách Đông đem Chu Dịch kéo đến bên cạnh mình, khiến cho hắn mặt hướng những tuyển thủ kia cùng tuyển thủ các gia trưởng.

Chu Dịch ngã không có ngượng ngùng gì, thoải mái đứng ở thần tượng bên người, hắn liếc mắt liền thấy được ba của mình.

Ba ba đang trong đám người một bài bưng máy ảnh, một bài hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

"Chúc mừng ngươi, ngươi có tư cách đi châu Âu!" Hách Đông dùng sức vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.