Chương 6: Báo đến

Chương 6: Báo đến

Một chiếc xe taxi ở một tòa thấp thoáng tại cây xanh từ đó trước cổng chính ngừng lại.

Chu Kiện Lương cùng Chu Dịch hai cha con từ trên xe bước xuống, lại vây quanh đuôi xe chỗ, mở ra rương phía sau, lấy ra hành lý.

Xe taxi đi, chỉ còn lại có hai người cùng một cái rương hành lý, hai quả bao.

"Không nghĩ tới tập huấn chỗ tại như vậy lệch chỗ, tài xế xe taxi cũng không tìm tới. . ." Chu Kiện Lương nhìn lấy cái này không được tốt lắm thu hút chỗ cảm khái nói.

"Cha, xe buýt đi, ngươi một hồi làm sao trở về?" Chu Dịch thì quan tâm ba ba.

"Chỗ ấy có xe buýt, một hồi ta đi qua nhìn một chút đều có đến đâu mà xe, vấn đề này ngươi cũng đừng quan tâm." Chu Kiện Lương chỉ chỉ đường cái đối diện một cái trạm xe buýt."Cũng là chính ngươi, tại tập huấn thời điểm phải chú ý đoàn kết đồng đội, cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, đừng suốt ngày mở những cái kia có không có trò đùa, chú ý ngôn từ, nói chuyện trước trước qua qua đầu óc, miễn cho đắc tội với người."

Chu Dịch bĩu môi: "Ta biết a, cha, ta lại không là tiểu hài tử!"

"Mới 17 tuổi, làm sao không là tiểu hài tử?" Chu Kiện Lương trừng con trai một chút, sau đó nhìn con trai hơi có vẻ thân thể gầy yếu thở dài, "Lẽ ra ta cho ngươi mẹ nói là nếu như ngươi lần này thất bại, cũng tốt gãy mất ngươi tiếp tục đá bóng suy nghĩ. Hiện tại ngược lại tốt, ngươi thắng tổng quyết tái, trực tiếp lấy được đi châu Âu tư cách. Hai cha con chúng ta là đi ra tới, kết quả hiện tại chỉ có một mình ta về nhà, ta cũng không biết làm như thế nào cùng mẹ ngươi bàn giao."

"Này, cái này có cái gì khó?" Chu Dịch không thèm để ý chút nào, cho ba ba nghĩ kế nói, " ngươi liền nói chúng ta vốn là đồng thời trở về, thế nhưng trên xe lửa người quá chật —— hiện tại là nghỉ hè nha, nhiều người cũng bình thường. Sau đó liền đi rời ra, tìm không thấy ta, ngươi đành phải về nhà trước. . . Ai nha!"

Chu Dịch lời còn chưa nói hết liền bị ba ba tại trên đầu vỗ một cái: "Nói bậy bạ gì đó! Đầu óc suốt ngày đều đang suy nghĩ gì a!"

"Ta đây không phải cho ngươi nghĩ kế nha. . ." Chu Dịch ôm đầu ủy khuất nói.

"Ta đây thật sự là cám ơn ngươi." Chu Kiện Lương khẽ nói."Được rồi, ngươi cái gì cũng đừng quản, ở chỗ này thật tốt huấn luyện, tất nhiên tiến đến, vậy liền hảo hảo biểu hiện, đừng cho cha ngươi mất mặt."

"Ta biết á." Chu Dịch hết nhìn đông tới nhìn tây bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện ở đây thật đúng là lệch có thể, ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có một cái quầy bán quà vặt, trừ cái đó ra không có cái gì, không có mạng đi, cũng không có tiệm cơm, thẳng tắp trên đường cái thời gian dài như vậy trừ bọn họ bên ngoài, liên người cũng không thấy, liền ngay xe lui tới đều rất ít.

Xem ra muốn leo tường đi ra chơi đều khó có khả năng đâu —— không có chỗ đi a!

"Ta đi, ngươi tranh thủ thời gian đi vào đưa tin đi, đừng ngày đầu tiên liền cho huấn luyện viên lưu lại cái gì ấn tượng xấu."

Nói xong, Chu Kiện Lương xách khởi bọc của mình muốn đi.

"Ấy, ta đưa ngươi đi nhà ga, cha." Chu Dịch vội vàng muốn đi lấy ba ba bao.

"Không cần không cần, liền qua đầu đường cái, ngươi mau vào đi thôi." Chu Kiện Lương nhấc lên bao, khoát khoát tay cũng không quay đầu lại hướng về đường cái đối diện đi qua.

Chu Dịch cũng không có nghe ba ba lời nói tranh thủ thời gian đi vào, mà là đứng tại cửa chính, nhìn qua ba ba bóng lưng.

Hắn thấy ba ba dẫn theo nặng nề bao, thân thể hơi sườn nghiêng, một sút sâu một sút cạn, hiện tại ven đường nhìn chung quanh một chút, xác định hai bên đều không có tới xe, mới chậm rãi hướng về đường cái đối diện trạm xe buýt đi đến.

Có câu nói chợt từ Chu Dịch đáy lòng dâng lên, khiến cho hắn nhịn không được hô lên âm thanh: "Cha!"

Chu Kiện Lương dừng lại, quay đầu nhìn về phía mình con trai, nhìn lấy con trai lẻ loi trơ trọi một người đứng tại trước cổng chính, bên người bày đặt một cái rương lớn cùng một cái túi đeo lưng lớn, càng phát ra nổi bật lên thân hình của hắn gầy gò.

Vừa nghĩ tới có ba cái tuần lễ không gặp được con trai, Chu Kiện Lương trong lòng cũng dâng lên một tia không bỏ.

Muốn đến con trai gọi một tiếng này, cũng là xuất phát từ đồng dạng cảm xúc a?

Bất quá thân vì phụ thân, tại sao có thể tại con của mình trước mặt làm ra rơi lệ như thế mất mặt cử động tới đâu này?

Thế là Chu Kiện Lương cố gắng trấn định hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Chu Dịch nhấc tay chỉ nơi xa: "Đi lằn vôi sang đường a

Cha

※※※

Đưa mắt nhìn phụ thân từ lằn vôi sang đường qua đường cái, Chu Dịch lúc này mới cõng lên bao, kéo lấy rương hành lý, giấu trong lòng đối tập huấn sinh hoạt ước ao và đối mới các đồng đội hiếu kỳ, cùng đối châu Âu hành trình chờ mong. . . Đi vào sân tập luyện khung gỗ.

Sau mười lăm phút hắn xuyên qua hơn phân nửa cái sân tập luyện, toàn thân là mồ hôi đi tới một tràng màu trắng nhà nhỏ ba tầng trước mặt.

Màu trắng tường ngoài tại ngày mùa hè buổi sáng phản xạ chói mắt ánh sáng, khiến cho hắn dò xét cái này tràng kiến trúc thời điểm, không thể không cố gắng nheo mắt lại, nhưng này y nguyên hết sức chói mắt. Thế là hắn trở tay đáp cái chòi hóng mát tại lông mày bên trên, tựa như cái tôn giống như con khỉ.

Làm xong cái này có chút ngốc lại có chút tính trẻ con động tác về sau, Chu Dịch cầm lấy toàn bộ hành lý vọt vào ký túc xá —— đúng là tại xông, bởi vì hắn là dùng chạy, hắn đã đợi không kịp muốn gia nhập chi này đội bóng đi khiêu chiến châu Âu những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó câu lạc bộ đào tạo trẻ.

Đây cũng là hắn sở dĩ tham gia lần này tuyển chọn ưu tú duy một mục đích, mục đích cuối cùng nhất.

Báo danh quá trình hết sức thuận lợi, giao cho phiếu báo danh cùng mấy trương giấy chứng nhận chiếu về sau, liền làm xong. Liên tiền đều không cần giao, cầu thủ nhỏ ở chỗ này tập huấn sinh hoạt hết thảy chi tiêu đều từ nhà tài trợ cung cấp.

Báo xong đến, Chu Dịch cầm lấy thuộc về hắn phòng ký túc xá thẻ phòng kéo lên hành lý, ngoại trừ ký túc xá, hướng về khu ký túc xá đi đến.

Nhưng đi một hồi, hắn hơi do dự.

Chỗ báo danh người chỉ nói một cái đại khái phương hướng, cụ thể lộ tuyến nói đồng thời không rõ ràng lắm, hiện tại ở trước mặt hắn, hướng phía cái hướng kia có ba con đường, hắn không biết nên đi đâu một đầu. . .

Ngay lúc này, Chu Dịch thấy đâm đầu đi tới một người, nhìn kỹ lại, tuổi tác thật lớn, Chu Dịch suy đoán đây cũng là nhân viên công tác, vừa vặn hỏi đường, thế là hắn vội vàng nghênh đón, sau đó vô cùng lễ phép kêu lên: "Thúc thúc."

Đâm đầu đi tới người lại phảng phất không nghe thấy thanh âm của hắn như thế, muốn trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua.

Chu Dịch không biết có phải hay không là thanh âm của mình quá nhỏ, thế là hắn lại lên giọng hô: "Thúc thúc! Đại thúc!"

Đối phương y nguyên cúi đầu không đáp, nhưng bước nhanh hơn.

Không có cách, Chu Dịch đành phải tại đối phương sắp từ bên cạnh mình xuyên qua thời điểm, đưa tay ngăn cản đối phương: "Ngại, xin hỏi thúc thúc, ngươi biết thật nhân tú tuyển thủ ký túc xá đi như thế nào sao? Ta lần đầu đến, tìm không ra đường. . ."

Không chờ hắn nói xong, vạt áo của hắn lại đột nhiên được đối phương bắt lại.

Lần này làm Chu Dịch thật bất ngờ, cũng hết sức mờ mịt, hắn vội vàng giơ hai tay lên, ra hiệu chính mình đồng thời không có ác ý gì.

Đối phương dữ tợn nghiêm mặt đỏ bừng lên, cắn răng nghiến lợi xông Chu Dịch quát: "Ta, ta, ta, ta. . . Cảnh cáo ngươi! Không, không cho phép chế giễu ta, ta tướng mạo!"

Mặc dù nét mặt của hắn hết sức hung ác, ngữ khí cũng hết sức hung, thế nhưng là một cà lăm, sát khí làm càn làm bậy ít đi không ít.

Chu Dịch hết sức vô tội: "Ta không có chế giễu ngươi tướng mạo a. . ."

Hắn chỉ là gọi người thúc thúc, làm sao lại chế giễu người tướng mạo đâu này? Chu Dịch không làm rõ ràng được.

"Ngươi, ngươi trả, còn giả bộ, giả bộ đúng hay không? !" Đối phương nắm lại nắm đấm, mắt thấy là phải một quyền đánh vào Chu Dịch trên mặt.

Lúc này, từ trong rừng cây chợt ngoặt ra hai người, bên trong một cái người cao chỉ lấy bọn hắn hô: "Quách Nộ dừng tay!"

Nắm lấy Chu Dịch người gặp có người đến, liền buông lỏng ra Chu Dịch, nhưng ở buông ra thời điểm hắn cũng chưa quên đẩy một cái Chu Dịch, đẩy được Chu Dịch sau này rút lui hai bước.

Chu Dịch còn có chút không có kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra —— tìm người hỏi thăm đường, làm sao lại biến thành chế giễu hắn tướng mạo đâu này? Thật sự là kỳ quái.

Về sau hai người kia thì cấp tốc chạy tới, đem Chu Dịch cùng đối phương tách ra.

"Quách Nộ ngươi đánh nhau nữa là muốn được khai trừ ra đội đúng hay không?" Người cao ngăn tại trong hai người ở giữa, đưa lưng về phía Chu Dịch, mặt hướng đối phương chất vấn.

"Đúng, đúng hắn, hắn trước trò cười ta. . ." Quách Nộ chỉ người cao sau lưng Chu Dịch hết sức ủy khuất nói.

"Ta không có a!" Chu Dịch hết sức oan uổng, vội vàng biện bạch, "Ta tìm hắn hỏi thăm đường mà thôi. . ."

"Ngươi, ngươi gọi, gọi ta. . . Thúc thúc!" Quách Nộ cả giận nói.

Gặp Quách Nộ nói ra câu nói này, đứng tại Chu Dịch bên cạnh một cái khác gầy gò trắng noãn thiếu niên nhịn không được phốc một chút cười ra tiếng.

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được sự thất thố của mình, thế là che miệng, hướng về đem ánh mắt phẫn nộ chuyển ném hắn Quách Nộ giải thích nói: "Thật có lỗi, không phải cố ý. . ."

Người cao cùng Quách Nộ lúc này mới cùng một chỗ thu hồi nhìn về phía hắn ánh mắt. Quách Nộ tiếp tục nhìn chằm chằm Chu Dịch, mà người cao cũng quay đầu nói với Chu Dịch: "Mặc dù Quách Nộ dáng dấp là có chút trông có vẻ già. . ."

Quách Nộ nghe được người cao nói như vậy, trên mặt tức giận bất bình, nhưng cũng không dám giống đối Chu Dịch như thế đối người cao, nhìn ra được hắn đối cái này người cao vẫn còn có chút kiêng kỵ.

". . . Nhưng hắn thật không phải cái gì thúc thúc. Hắn giống như chúng ta, là bạn cùng lứa tuổi." Người cao tiếp tục giải thích nói.

Chu Dịch nghe người cao nói rõ lí do hết sức giật mình: "Hắn mới 17 tuổi! ?"

Người cao gật gật đầu: "Đúng a."

Chu Dịch nửa ngày không nói chuyện, biểu lộ hết sức chấn kinh, hiển nhiên hắn đang cố gắng tiếp nhận sự thật này. Người luôn nói không nên tin con mắt, con mắt cũng sẽ lừa gạt ngươi, hắn hiện tại mới lần thứ nhất cảm nhận được được con mắt lừa gạt cảm giác. Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ ra, một cái 17 tuổi thiếu niên vì cái gì tướng mạo thoạt nhìn như là cái hơn ba mươi tuổi người. . .

Người cao thấy Chu Dịch không nói, liền chuyển hướng Quách Nộ, xụ mặt nói: "Không thấy được nhà là mới tới sao? Không biết ngươi số tuổi thật sự người chỉ nhìn ngươi cái này tướng mạo, ai mặc kệ ngươi kêu thúc thúc?"

Người cao nói như vậy, Quách Nộ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn —— từ dáng người chênh lệch đến xem, hắn đánh không lại người cao a. . .

Hắn chỉ là hừ một tiếng, biểu thị bất mãn của hắn.

Mắt thấy trận này đồng đội ở giữa xung đột nguy cơ liền bị hóa giải, một mực không có lên tiếng âm thanh Chu Dịch chợt thấp giọng nói ra: "Cái kia, hướng nhỏ sửa tuổi tác bị phát hiện sẽ bị khai trừ sao?"

Lẽ ra đã tại dần dần hạ nhiệt độ Quách Nộ, gương mặt kia trong nháy mắt đỏ lên, cả người liền giống như như chó điên gầm thét liền muốn phóng tới Chu Dịch, còn tốt được ngay tại trước người hắn người cao chặn: "Quách Nộ ngươi muốn làm gì!"

Đồng thời hắn quay đầu đối đứng tại Chu Dịch bên cạnh đồng bạn nói: "Dương Mục ca, ngươi đeo tiểu tử này đi trước, nếu ngươi không đi bọn hắn thật có thể đánh nhau!"

Dương Mục ca nghe vậy vội vàng kéo Chu Dịch tay: "Đi mau, ta biết ký túc xá ở đâu!"

Thế là còn chưa hiểu tình huống Chu Dịch liền bị Dương Mục ca lôi kéo hướng về ký túc xá phương hướng chạy như điên, sau lưng bọn họ còn có người cao cùng Quách Nộ tranh chấp âm thanh.

"Hắc! Quách Nộ ngươi muốn cùng ta đánh nhau đúng hay không?"

"Ta, ta, ta. . . Ngươi, ngươi, ngươi đừng, đừng đừng. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.