Chương 7: Các đồng đội

Chương 7: Các đồng đội

Chu Dịch được Dương Mục Ca lôi kéo một hơi chạy tới một tràng xoạt lấy trắng sơn nhà nhỏ ba tầng trước, nhìn cùng vừa rồi hắn báo danh cái kia kiến trúc giống như đúc, nếu như không phải Dương Mục Ca lôi kéo hắn tới, hắn còn thật sự coi chính mình chạy một vòng lại về tới nguyên điểm đây.

"Đây chính là ký túc xá?" Hắn nhìn trước mắt cái này building nói.

"Đúng." Dương Mục Ca gật gật đầu, "Ngươi ở số mấy phòng?"

Chu Dịch từ trong túi lấy ra thẻ phòng, nhìn một chút nói: "204."

Tiếp lấy hắn hỏi Dương Mục Ca: "Ngươi thì sao?"

"Ta à, ta cùng Tôn Phán ở một phòng, liền là vừa rồi cái kia người cao, hắn là đá thủ môn, cho nên thân cao." Dương Mục Ca giới thiệu nói.

Chu Dịch ngửa đầu nhìn Dương Mục Ca: "Ngươi cũng không thấp a."

Dương Mục Ca mỉm cười, cười ngượng ngùng ngại ngùng.

"Vừa rồi thật sự là cám ơn ngươi a, ta gọi Chu Dịch." Chu Dịch chủ động hướng về Dương Mục Ca đưa tay ra.

"Không khách khí, tất cả mọi người là đồng đội mà, muốn hữu hảo ở chung. Ta gọi Dương Mục Ca." Dương Mục Ca hữu thiện đáp lại Chu Dịch.

Chu Dịch thật thích trước mắt cái này mới đồng đội, hiền lành ôn nhu, vẫn là một cái lòng nhiệt tình.

Ngay lúc này, Tôn Phán nện bước bát tự bước bước tới, thấy thế Dương Mục Ca nghênh đón hỏi: "Quách Nộ đâu này?"

"Đi a." Tôn Phán đáp.

"Các ngươi không có đánh nhau a?" Chu Dịch cũng hết sức quan tâm hỏi.

"Kéo đâu a!" Nghe xong Chu Dịch nói như vậy, Tôn Phán liền nghểnh đầu hừ một tiếng, "Ta là người như thế nào? Tiểu tử kia dám đụng ta? Hắn cũng không nhìn một chút ta khối này đầu! Hắn được nhiều ngốc dám tìm ta phiền phức?"

Tôn Phán rất đắc ý khoe khoang một chút chính mình được cơ bắp, kỳ thật cũng không có gì cơ bắp, nhưng chính là thân cao, đứng tại Quách Nộ trước mặt lại là rất có lực uy hiếp. Vừa rồi Chu Dịch nhìn ra Quách Nộ không khác mình là mấy cao, chính mình nhìn Tôn Phán đều phải ngửa đầu nhìn, Quách Nộ cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Tiếp lấy Tôn Phán chủ động đưa tay ra: "Ta gọi Tôn Phán, đông bắc cái kia góc tới."

Chu Dịch liền vội vàng gật đầu nắm tay: "Đã hiểu, một ngụm Triệu Bản Sơn mùi vị."

"Này, không giống nhau không giống nhau. Hắn là thiết lĩnh, ta là Thẩm Dương, cái kia là đại thành thị, ha ha!" Tôn Phán nở nụ cười, thanh âm rất lớn cũng hết sức cởi mở, xác thực thật phù hợp Chu Dịch đối đông bắc người cố hữu ấn tượng.

Cười xong Tôn Phán nói ra: "Vừa rồi cái kia Quách Nộ cũng là chúng ta đồng đội, bất quá hắn người này tương đối. . . Tự ti." Tôn Phán châm chước một phen dùng như thế cái từ."Bởi vì vóc người trông có vẻ già, cũng không phải suất ca, cho nên đặc biệt chớ để ý người khác nói chính mình tướng mạo. Đương nhiên, giống ta đẹp trai như vậy người là rất khó trải nghiệm hắn loại tâm tình này. . ."

Hắn còn gẩy gẩy tóc.

Chu Dịch phát hiện Tôn Phán người này là thật nhiệt tình, mà lại. . . Lời nói cũng nhiều.

Bất quá, chính mình cũng không ghét hắn nói nhiều, nói nhiều có ý tứ nha, có thể trò chuyện tới nói nhiều không là vấn đề, có câu nói rất hay "Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu" nói đúng là muốn thật sự là nói chuyện hợp nhau bằng hữu, nói 1000 câu cũng ngại ít.

Tôn Phán còn đang nói: ". . . Mặt khác hắn còn có một cái kiêng kị, liền là hắn người này nói có chút cà lăm, vừa sốt ruột liền phạm, hắn cũng rất chán ghét người khác chê cười hắn nói chuyện cà lăm. Kỳ thật hắn bình thường nói chuyện là bình thường, liền là tại cảm xúc kích động lúc sẽ cà lăm. Dù sao ngươi cùng hắn chung đụng lúc cẩn thận một chút hắn phương diện này kiêng kị là có thể, hắn cảm xúc tương đối bạo, bị nhen lửa liền cùng thùng thuốc nổ như thế. Vừa mới vào đội ngày đầu tiên, cũng bởi vì có người tại hắn bản thân lúc giới thiệu cà lăm một chút, cười ra tiếng, kết quả được hắn quay người đánh. . ."

Chu Dịch nghe được nghẹn họng nhìn trân trối —— vừa mới nhập đội ngày đầu tiên liền cùng đồng đội đánh nhau, cái này tính của người xác thực không phải bình thường sôi động. . . Xem ra chính mình vừa rồi vận khí xác thực rất tốt, tại thời khắc mấu chốt gặp Tôn Phán cùng Dương Mục Ca.

"Nếu không phải chúng ta tổng giáo luyện đè xuống chuyện này, chỉ sợ Quách Nộ liền phải được khai trừ ra đội. Cho nên hiện tại tất cả mọi người cách hắn rất xa, ai cũng không nguyện ý cùng hắn ở chung."

"Kỳ thật hắn vẫn là thật đáng thương." Bên cạnh Dương Mục Ca chen miệng nói."Một người lẻ loi trơ trọi

Cho nên tính cách thì càng quái gở."

Tôn Phán ngay phê bình nói: "Đáng thương người tất có chỗ đáng hận nha. Ngươi chính là lòng mềm yếu, lạm người tốt!"

Được Tôn Phán phê bình Dương Mục Ca cũng không tức giận, chỉ là cười cười, không cùng Tôn Phán tranh đúng sai.

"Đi thôi, đi ngươi ký túc xá ngó ngó." Tôn Phán nói với Chu Dịch.

"Được." Chu Dịch gật gật đầu.

Thế là hai người đưa Chu Dịch đi hắn ký túc xá, trên đường đi Tôn Phán miệng trên cơ bản chưa từng nghe qua, cùng súng máy như thế đột đột đột.

Bất quá nắm phúc của hắn, Chu Dịch đối chi này đội bóng hiểu rõ cái bảy tám phần.

Tỉ như tại hắn đến trước khi đến, chi này đội bóng kỳ thật đã tập hợp huấn luyện nhanh một tuần lễ, nhưng Tôn Phán nói người kỳ thật không tới đủ. Ngoại trừ Chu Dịch bên ngoài, còn có một người không .

Chu Dịch tò mò hỏi người kia là ai, không nghĩ tới Tôn Phán hừ một tiếng, rất là mất hứng nói: "Nhà là siêu sao cầu thủ, tới chậm điểm làm áp trục cũng là bình thường được nha."

Hắn tựa hồ hết sức không vui xách người kia như thế, lập tức liền đem thoại đề xóa khai.

Ba người xuyên qua ký túc xá bên trong thật dài lối đi nhỏ, đi tới cửa túc xá trước. Chu Dịch móc ra thẻ phòng quét thẻ mở cửa, tiến vào ký túc xá, đem hành lý buông ra, Tôn Phán cũng dự định đi, hắn vươn tay vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, dùng một bộ ngồi tại quán đồ nhậu nướng uống rượu bên cạnh còn có mặc chồn áo khoác bằng da tiểu muội mà cho hắn lột tỏi đông Bắc đại ca ngữ khí nói ra: "Về sau có chuyện gì cứ việc tìm ta, đối cái kia Quách Nộ cũng không có gì phải sợ, ta trừng trị hắn! Đi, ngươi nghỉ ngơi đi, chúng ta đi!"

Dương Mục Ca cũng xông Chu Dịch mỉm cười gật gật đầu: "Gặp lại."

Hai người cứ như vậy một trước một sau ra Chu Dịch ký túc xá.

Chu Dịch đưa tiễn hai người, về tới chính mình ký túc xá, hắn không có vội vã thu dọn đồ đạc, mà là nằm ở trên giường, hai tay gối đầu, nhìn lấy màu vàng nhạt trần nhà.

Đây là hắn tiến vào chi này đội bóng ngày đầu tiên, mặc dù có không thoải mái, nhưng cũng quen biết bạn mới, lúc này mới vẻn vẹn ngày đầu tiên, ngày đầu tiên cũng mới vẻn vẹn qua một nửa, kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị đây. . .

Hắn trở mình, thấy được bên cạnh một cái giường.

Hắn nhớ tới tới Tôn Phán cùng Dương Mục Ca là bạn cùng phòng, như vậy chính mình sẽ cùng ai làm bạn cùng phòng đâu này?

Ngay lúc này, đang đóng cửa túc xá khóa điện tử chợt tuýt một tiếng, sau đó cửa bị đẩy ra.

Chu Dịch vội vàng từ trên giường làm, thăm dò hướng về hành lang nhìn lại.

Hắn thấy một cái cao lớn nam hài tử kéo lấy rương hành lý đang đi đến.

Xem ra, cái này liền hẳn là Chu Dịch bạn cùng phòng.

Chu Dịch từ trên giường nhảy xuống tới, chủ động hướng về đối phương đưa tay ra: "Ngươi tốt, ta gọi Chu Dịch, ngươi chính là của ta bạn cùng phòng a?"

Đối phương dùng cái tay còn lại cùng vinh quang nhẹ nhàng một nắm, nụ cười trên mặt gần như nhìn không ra, hắn cũng dùng rất đơn giản rất bình thản ngữ khí nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Hà Ảnh."

Nói xong, hắn liền buông lỏng ra Chu Dịch tay, bắt đầu thu thập đồ vật của mình, không còn phản ứng bên cạnh Chu Dịch.

Chu Dịch cũng là một cái người nhiệt tâm, hắn vội vàng tiến tới nói: "Cần ta hỗ trợ sao?"

Không có nghĩ đến cái này động tác khiến cho Hà Ảnh phản ứng không nhỏ, hắn ngay đứng người lên, ngăn tại mình đã mở ra rương hành lý trước, đối Chu Dịch dùng hết sức không khách khí ngữ khí nói ra: "Không cần, đây là ta tư ẩn."

Bình thường người coi như không nguyện ý để cho người khác đến giúp đỡ, cũng sẽ khách khí trước nói một tiếng cám ơn, sau đó lại từ chối nhã nhặn.

Đối với Hà Ảnh loại giọng nói này cứng rắn, xụ mặt đáp lại, Chu Dịch cũng còn là lần đầu tiên gặp, trong lúc nhất thời hắn cứ thế ngay tại chỗ, hơi xấu hổ.

Hà Ảnh cũng là mặc kệ Chu Dịch là cái gì cảm thụ, nói xong hắn quay người tiếp tục thu lại đồ vật của mình tới. Bất quá bởi vì Chu Dịch còn đứng ở bên cạnh, cho nên hắn mỗi lần từ trong rương hành lý lấy ra đồ vật về sau, đều sẽ lại đem rương hành lý đắp lên, khóa lại, sau đó đứng dậy đi thả chính mình lấy ra đồ vật, tỉ như đem bàn chải đánh răng, khăn mặt bỏ vào phòng vệ sinh đi.

Tựa như là thật không nguyện ý khiến cho Chu Dịch thấy trong rương đồ vật như thế.

Chu Dịch kịp phản ứng về sau vì che giấu xấu hổ, cũng xoay người đi thu thập đồ vật của mình, hắn từ tiến đến đến bây giờ rương hành lý cũng còn không có mở qua đây.

Bất quá cùng Hà Ảnh cẩn thận từng li từng tí khác biệt, Chu Dịch cũng là tùy tiện, trong bọc cùng trong rương đồ vật, lấy ra trước hết tiện tay để lên bàn, sau đó tiếp tục đi trong bọc lục đồ, trên mặt bàn không buông được, liền hướng trên giường chồng chất, quần áo, khăn mặt, đồ dùng hàng ngày. . . Tản mát khắp nơi đều là.

Trái lại Hà Ảnh bên kia, cái rương khóa lại lại mở ra, mở ra lại khóa lại, nhưng trên giường vẫn luôn là sạch sẽ, cẩn thận tỉ mỉ.

Toàn bộ quá trình, hắn không có mở miệng nói một câu, liền là yên lặng làm lấy chính mình sự tình.

Chu Dịch cũng đang chuyên tâm thu thập hắn đồ vật, cho nên cũng không có gì cảm giác.

Thế nhưng là đem hắn đồ vật thu thập xong, cùng Hà Ảnh hai người cùng một chỗ chung sống một phòng về sau, hắn mới phát hiện hơi. . . Khó chịu.

Vừa mới đưa tiễn Tôn Phán lời này lảm nhảm, lại tới một cái một câu đều không nói "Câm điếc" cái này tương phản thật sự là đầy đủ to lớn.

Nhưng Chu Dịch thà rằng cùng với Tôn Phán, cũng không nguyện ý cùng như thế một cái lãnh nhược băng sương người tại một phòng, mặc dù là mùa hè, nhưng hắn trong phòng lại cảm thấy đặc biệt lạnh.

Hắn còn chạy tới điều hoà không khí máy kiểm soát nơi đó nhìn một chút có phải hay không nhiệt độ điều được quá thấp, có thể lên mặt biểu hiện chính là 26 độ, bình thường.

Có đến vài lần, Chu Dịch đều muốn mở miệng nói chuyện với Hà Ảnh, cái nào sợ không phải nói chuyện phiếm, cũng chỉ là nói một cách đơn giản vài câu đều có thể.

Thế nhưng là mỗi lần khi hắn muốn há miệng thời điểm, Hà Ảnh tựa như là có tâm linh cảm ứng như thế, đem ánh mắt từ sách của hắn bên trên nâng lên nhìn về phía Chu Dịch.

Ánh mắt kia không hề bận tâm, đơn giản tựa như là một đầm nước đọng, nhìn Chu Dịch sợ hãi trong lòng, vừa mới nâng lên dũng khí liền cùng lời ra đến khóe miệng như thế, tan thành mây khói.

Còn tốt rất nhanh Hà Ảnh điện thoại di động vang lên, hắn đi ra ngoài nghe, Chu Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ngửa mặt nằm ở trên giường, thở dài ra một hơi, tựa hồ vừa rồi hắn vẫn luôn trong nước ấm ức như thế.

Bất quá hắn ngã cũng không có vì vậy sinh lòng phiền não.

Hắn y nguyên đối tương lai huấn luyện cùng thi đấu tràn đầy chờ mong.

Một cái G điểm. . . A không, là lôi điểm không ít táo bạo nam, một cái đông bắc nói nhiều ca, một cái thân mật ôn hòa ấm nam, lại thêm như thế một cái lãnh ngạo nam. . .

Thật đúng là có thú a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.