Chương 8: Hàng hiệu nhất cái kia 1 cái

Chương 8: Hàng hiệu nhất cái kia 1 cái

Chu Dịch tại sân tập luyện bữa cơm thứ nhất liền là báo đến cùng ngày cơm trưa, tại khoảng cách ký túc xá không xa nhà hàng thống nhất dùng cơm.

Ở chỗ này, Chu Dịch không chỉ có một lần nữa gặp được Tôn Phán, Dương Mục Ca, cùng cái kia táo bạo nam Quách Nộ, cũng nhìn được còn lại các đồng đội.

Tôn Phán vừa nhìn thấy Chu Dịch, liền rất nhiệt tình mời đến hắn đi sang ngồi.

Thế là Chu Dịch bưng inox bàn ăn đi qua, cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca ngồi cùng nhau.

"Ấy, Chu Dịch, ngươi nghe nói không?" Chu Dịch cái mông vừa mới ngồi xuống, Tôn Phán liền xông đến, thần thần bí bí nói, tựa hồ có cái gì tin tức mới.

"Nghe nói cái gì? Ngươi lại có tin tức mới rồi?" Chu Dịch cũng hết sức hăng hái, ngay nhiệt liệt đáp lại.

Cái này khiến Tôn Phán thật cao hứng —— nếu như mình tràn đầy phấn khởi nói một cái bát quái, lại không người nghe, cái kia nhiều nhàm chán a. Đánh đàn thật tốt, cũng phải có Bá Nhạc, đàn gảy tai trâu ai vui lòng?

Tôn Phán liền ưa thích Chu Dịch phối hợp như vậy người, thế là hắn lại thấp giọng nói: "Buổi sáng ngươi không phải ta hỏi ngoại trừ ngươi còn có ai không tới sao?"

"Đúng a. Không lẽ nào người kia tới?"

Tôn Phán khẽ hừ một tiếng: "Đương nhiên, đại bài ngôi sao bóng đá nha, đương nhiên phải cái cuối cùng đăng tràng, muốn không làm sao có thể áp trục đâu này? Hơn nữa còn là tổng giáo luyện tự mình đi cửa chính nghênh đón hắn, dẫn hắn đi báo danh. Nhìn cái này đãi ngộ. . . Chà chà!"

"Tổng giáo luyện tự mình mang theo đi báo đến a. . . Hắn vì cái gì có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy?"

"Nhà là chúng ta chi này đội bóng duy nhất quốc danh tiếng cầu thủ nha." Tôn Phán mở ra tay, nhún vai nói.

"Chúng ta chi này đội bóng không phải nói là cùng tuổi đoạn trong nước mạnh nhất sao, có tuyển thủ quốc gia không phải rất bình thường sao?" Chu Dịch cảm thấy Tôn Phán nói rất kỳ quái, một cái duy nhất quốc danh tiếng cầu thủ?

Chu Dịch lời này một hỏi ra, Tôn Phán không nói, luôn luôn nói nhiều hắn vậy mà cũng có trầm mặc thời điểm, bên cạnh Dương Mục Ca thì thay hắn trả lời Chu Dịch vấn đề.

"Đây chẳng qua là truyền thông tuyên truyền mà thôi, một cái mánh lới, kỳ thật chúng ta căn bản không phải cái gì trong nước cùng tuổi đoạn mạnh nhất. Mạnh nhất không khó đường hẳn là U 17(17 tuổi phía dưới đội tuyển quốc gia) sao? Nói như vậy, trực tiếp khiến cho Quốc Thanh đội đi không được sao, vì cái gì còn muốn chúng ta những người này lâm thời tập kết một chi đội bóng?" Dương Mục Ca lời nói cũng không nhiều, nhưng hắn kiệm lời ít nói cùng Hà Ảnh khác biệt, hắn coi như không nói lời nào, trên mặt cũng hầu như sẽ treo mỉm cười, mà Hà Ảnh thì sẽ mặt lạnh lấy không nói một lời. Một cái là ấm nam, một cái nhưng là lãnh ngạo nam.

Vì cho Chu Dịch giải thích rõ ràng vấn đề này, Dương Mục Ca khó được một hơi nói nhiều như vậy.

"Cho nên nói kỳ thật. . ." Chu Dịch đã đoán được.

Dương Mục Ca gật gật đầu: "Chúng ta những người này ở trong rất nhiều người tại riêng phần mình câu lạc bộ đội thanh niên bên trong đều chưa hẳn có thể đá tới chủ lực đâu, bằng không cái nào câu lạc bộ đội thanh niên nguyện ý đem chủ lực cầu thủ đưa tới tham gia một cái chơi đùa tính chất TV thật nhân tú đâu này?"

"Nguyên lai căn bản không ai coi trọng a. . ." Chu Dịch nghĩ đến hắn tại trên TV thấy vậy thì tin tức thì nội tâm kích động, nguyên lai sự tình bởi vì không có thấy qua việc đời. Thấy qua việc đời người làm sao sẽ đem tuyên truyền thật chứ? Hắn hơi thất vọng, hắn cảm thấy không làm được tiết mục này chính là mọi người kéo đi châu Âu thành thị bên trong làm một ít chơi đùa, đập điểm phong quang chiếu liền xong rồi. Hắn hiện tại thậm chí bắt đầu hoài nghi mình còn có thể không nhìn thấy những châu Âu đó trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm đào tạo trẻ các thiên tài.

"Lẽ ra nha, ai sẽ tin tưởng một đám lâm thời bính thấu người, có thể có tư cách khiêu chiến Barcelona cùng Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ?" Tôn Phán ở bên cạnh hừ một tiếng."Người Âu châu nghe cái này khẳng định cảm giác cho chúng ta tại kéo con bê."

Dương Mục Ca cũng không nói tiếp, nên nói đều nói rồi, nói thêm gì đi nữa khó tránh khỏi để cho người ta nhụt chí, hắn nhưng không muốn đả kích cái này mới gia nhập đội bóng đồng đội sĩ khí.

Nhưng Chu Dịch lại vẫn còn tiếp tục dọc theo cái đề tài này suy nghĩ: "Cho nên nói, tiết mục tổ vì để cho chúng ta chi này đội bóng nhìn không có yếu như vậy, trên mặt mũi đẹp mắt một chút, tìm một cái Quốc Thanh đội người tới?"

"Đúng a, hơn nữa còn không phải Quốc Thanh đội dự bị, là chủ lực a, chủ lực tiền đạo!" Tôn Phán lời này tại Chu Dịch nghe tới

Làm sao đều cảm thấy là mang theo châm chọc mùi vị.

"Tiền đạo a. . ." Chu Dịch vừa nghe đến cái từ này, liền nhíu mày, chính mình cũng là tiền đạo, đối thủ cạnh tranh cường đại như thế, không làm được chính mình chỉ có thể đá dự bị, đi châu Âu nếu như đá không được thi đấu, cái kia nhiều tiếc nuối a.

"Đúng vậy a, cảm giác liền cùng chúng ta tổng giáo luyện thân nhi tử như thế. . ." Tôn Phán lúc nói lời này giảm thấp xuống âm lượng, hiển nhiên hắn cũng biết phía sau oán thầm huấn luyện viên không tốt lắm.

"Tất nhiên lợi hại như vậy một người, tại sao phải tới tham gia chúng ta thật nhân tú? Trước đó Dương Mục Ca không phải nói những câu lạc bộ đó cũng không nguyện ý cùng chúng ta chơi sao?" Chu Dịch lại có một nỗi nghi hoặc.

"Nghe nói là chúng ta tổng giáo luyện vận dụng một chút tư nhân quan hệ mới tranh thủ tới, cho nên nhưng bảo bối đây. . ."

Đang nói đây, chợt cửa nhà hàng truyền miệng tới rối loạn tưng bừng, không ít lẽ ra đang dùng cơm người đều buông xuống đôi đũa trong tay, thìa, ngẩng đầu lên nhìn quanh.

Tiếp lấy Tôn Phán, Chu Dịch, Dương Mục Ca ba người liền thấy cửa nhà hàng miệng đi vào tới một người.

"Ha ha, nhân vật chính đăng tràng. Liên ăn cơm đều muốn cái cuối cùng tới dọa trục, hứ!" Tôn Phán từ trong lỗ mũi khẽ nói.

Nhưng Chu Dịch lại mắt choáng váng.

Vì sao?

Bởi vì người đến không là người khác, chính là. . . Hà Ảnh, hắn bạn cùng phòng!

※※※

Đem Hà Ảnh đi vào nhà hàng thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được lẽ ra ồn ào nhà hàng yên tĩnh trở lại, vô số đôi mắt đang đang nhìn chăm chú hắn.

Bất quá Hà Ảnh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không xa lạ gì.

Làm Trung Quốc 17 tuổi phía dưới Quốc Thanh đội chủ lực tiền đạo, hắn đã thành thói quen đối mặt đãi ngộ như vậy.

Hắn cũng không để ý đến những cái kia nhìn về phía ánh mắt của hắn, mặc kệ những trong ánh mắt kia là hiếu kỳ, nịnh nọt, vẫn là khinh thường xem thường.

Hắn nhìn không chớp mắt, đi thẳng tới đá món ăn cửa sổ, cầm lấy inox bàn ăn, bắt đầu chọn món ăn.

Hắn điểm cũng không nhiều, mà lại cố ý tránh ra đặc biệt đầy mỡ đồ ăn, những cái kia có thụ những người khác hoan nghênh thịt heo, hắn đồng dạng cũng không muốn.

Điểm xong đồ ăn, hắn bưng đĩa, trực tiếp đi tới một cái bàn trống bên trên bắt đầu ăn.

Nhà hàng không nhỏ, dù sao cũng là một cái tổng hợp sân tập luyện, không chỉ có có sân bóng, còn có Tennis trận, xe đạp sân huấn luyện, sân đánh Golf. . . Chờ một loạt sân bãi, tham gia huấn luyện nhân viên cũng không ít, nhà hàng nhất định phải cam đoan nhiều người như vậy đồng thời đi ăn cơm. Xuất hiện tại sân tập luyện tạm thời chỉ có những này đội bóng đá đám cầu thủ ở đây huấn luyện, lớn như vậy trong nhà ăn đại bộ phận chỗ đều là trống rỗng, bàn trống không ít, hắn đều không cần tận lực đi tìm.

Chu Dịch cấp tốc quan sát một chút trong nhà ăn tình huống, có người nghĩ đi sang ngồi nói chuyện phiếm, nhưng rõ ràng cũng không đủ dũng khí. Chu Dịch đối với cái này thâm biểu lý giải, hắn tại phòng ký túc xá bên trong, muốn tìm điểm chuyện gì cùng Hà Ảnh tâm sự, sống động một chút bầu không khí, kết quả vừa nghĩ tới Hà Ảnh bộ kia cá chết như thế ánh mắt, liền làm càn làm bậy không mở miệng được.

Còn có người nhưng là dùng khinh thường phẫn uất ánh mắt nhìn lấy Hà Ảnh, không thích cái này chim đầu đàn, Tôn Phán liền là điển hình đại biểu.

Chu Dịch thu hồi ánh mắt.

Tôn Phán còn tại nói thầm: "Cũng không biết là cái nào đen đủi cùng hắn điểm tại một cái phòng. . . Đương nhiên, nhà đại bài nha, cũng có thể là ở riêng một phòng. . ."

Hắn đang nói đây, liền thấy Chu Dịch chỉ chỉ chính hắn.

Tôn Phán kỳ quái: "Làm gì?"

"Ta." Chu Dịch nói.

"Ngươi cái gì?" Tôn Phán không hiểu ra sao.

"Cái kia đen đủi chính là ta a." Chu Dịch chỉ mình nói.

※※※

"Ngươi cùng Hà Ảnh ở một phòng?" Từ nhà hàng đi ra, vừa mới vừa đi không bao xa, Tôn Phán liền không kịp chờ đợi hỏi.

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a."

"Sướng hay không??" Tôn Phán truy vấn.

"Thoải mái chết được, ta cảm thấy ban đêm đi ngủ đều không cần mở điều hòa." Chu Dịch đáp.

Nghe được hắn cái này hình dung, Tôn Phán cười lên ha hả, cởi mở tiếng cười trong nháy mắt bay ra mười mấy mét, dẫn tới người đi trên đường nhao nhao ghé mắt, hắn liên bận bịu bịt miệng lại.

Liền ngay bên cạnh Dương Mục Ca cũng bởi vì Chu Dịch lời này cười một tiếng.

"Ta liền nghe nói cái kia Hà Ảnh đặc biệt lạnh, đối với người rất lãnh đạm, ngạo cực kì, nghe ngươi như thế một hình dung, xem ra truyền ngôn là không sai." Tôn Phán thấp giọng.

"Ta hoàn toàn có thể lý giải tình cảnh của ngươi, muốn đổi ta cùng hắn làm bạn cùng phòng, ta không phải tự sát không thể!" Tôn Phán hơi cường điệu quá nói.

Chu Dịch liên tục gật đầu: "Ta hiểu."

Hắn đương nhiên hiểu.

Đổi thành Tôn Phán loại lời này lảm nhảm cùng Hà Ảnh chung sống một phòng, coi như Tôn Phán trước đó đối Hà Ảnh không hề thành kiến, liền loại kia gần như ngưng kết trong phòng không khí, đoán chừng cũng có thể nín chết hắn.

"Tốt a, chuyện này ta cũng giúp không được ngươi gấp cái gì. Huynh đệ ngươi tự cầu phúc đi." Tôn Phán vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, ngữ khí ngưng trọng, giống như Chu Dịch hồi trở lại ký túc xá liền bắt kịp pháp trường như thế.

Dương Mục Ca ở bên cạnh cười nói: "Cũng không có khoa trương như vậy, Chu Dịch ngươi đừng trêu chọc hắn là được rồi, ta nhìn hắn cũng không giống là cái chủ động kiếm chuyện chơi người."

Tôn Phán vốn là muốn cùng ý chính mình bạn cùng phòng, thế nhưng đầu của hắn mới điểm một nửa, lại đột nhiên nhớ tới một việc, sắc mặt biến đổi theo: "Này cũng chưa hẳn a, Dương Mục Ca. Ta cảm thấy Chu Dịch cũng không giống như là cái không người gây chuyện. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Dương Mục Ca sắc mặt cũng thay đổi một chút, sau đó hắn cùng Tôn Phán liếc nhau một cái, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra ý tưởng giống nhau —— hiển nhiên bọn họ nghĩ tới rồi cùng đi.

Chu Dịch không nghĩ tới hai cái bằng hữu nhanh như vậy liền cải biến đối cái nhìn của hắn, hắn đối với cái này biểu thị ra bất mãn, chỉ mình mặt hỏi: "Uy, các ngươi nhìn xem, nhìn xem ta cái này người vật vô hại được tướng mạo, các ngươi sờ lấy lương tâm nói, ta thoạt nhìn như là loại kia rất biết gây phiền toái người sao?"

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca đồng thời gật đầu, trăm miệng một lời nói: "Giống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.