Chương 9: Đặc thù nhất cái kia 1 cái

Chương 9: Đặc thù nhất cái kia 1 cái

Đội bóng tại xế chiều lại bắt đầu huấn luyện, tại xế chiều, Chu Dịch một lần nữa gặp được Hách Đông, lần này Hách Đông không như lần trước như thế ăn mặc một thân quần áo thoải mái, hắn một thân quần áo thể thao, ngực còn treo một cái cái còi, nhìn xác thực giống như là một cái huấn luyện viên.

Mà Chu Dịch cũng tại lần này trong khi huấn luyện thấy được Hà Ảnh vì cái gì được xưng là chi này đội bóng duy nhất ngôi sao bóng đá. . .

Sân tập luyện cũng không phải là toàn phong bế, bình thường cũng đối bên ngoài cởi mở, tựa như là một cái tại Bắc Kinh ngoại ô thành phố phong trào thể dục thể thao công viên như thế  bất kỳ người nào chỉ cần giao tiền, đều có thể thuê trận tiến hành huấn luyện cùng thi đấu, 4 đại môn ngoại trừ ban đêm đóng quán thời gian bên ngoài đều đối ngoại cởi mở.

Cho nên ngày đầu tiên buổi chiều huấn luyện, mọi người liền phát hiện đang huấn luyện bên ngoài sân nhiều hơn không ít fans hâm mộ.

Đây đối với những cái kia đã ở chỗ này huấn luyện nhanh một tuần lễ đám cầu thủ tới nói cảm xúc sâu hơn, bởi vì lúc trước một tuần lễ, bọn hắn lúc huấn luyện, bên sân liên con chó không có, chớ đừng nói chi là người.

Kết quả xế chiều hôm nay huấn luyện còn chưa bắt đầu đâu, bên sân liền tụ tập mấy chục người, có lớn tuổi, cũng không ít là tuổi tác cùng bọn hắn tương đương thiếu nam thiếu nữ.

Mọi người liền đều biết, những người này là hướng về phía Hà Ảnh tới. Bởi vì trước đó, Hà Ảnh không hề tại trong đội ngũ, những người này cũng chưa từng xuất hiện.

"Vậy tại sao không thể nào là hướng về phía ta tới đâu này?" Chu Dịch nghe xong Tôn Phán lời nói về sau, không phục hỏi ngược lại."Trước đó ta cũng không có tới a!"

Tôn Phán phốc một chút cười ra tiếng, đều chẳng muốn trả lời Chu Dịch vấn đề ngu xuẩn như vậy.

Vẫn là Dương Mục Ca hảo tâm giải thích nói: "Ngươi vẫn là một cái vô danh tiểu tốt đâu, Chu Dịch, những người kia làm sao có thể nhận biết ngươi?"

Nhưng làm sao nghe đều cảm giác Dương Mục Ca là tại cắm đao.

Chu Dịch cũng kịp phản ứng, thế là hắn ủ rũ nói: "Cám ơn ngươi dốc lòng nói rõ lí do."

Dương Mục Ca cũng ý thức được lời này có chút không đúng, thế là hắn vỗ nhẹ Chu Dịch bả vai: "Bất quá không quan trọng, có lẽ rất nhanh ngươi cũng sẽ có thuộc về mình fans hâm mộ nữa nha, cố lên nha!"

Chu Dịch rất nhanh liền rõ vì cái gì những người này nhất định chính là Hà Ảnh fans hâm mộ, mà không phải những người khác.

Bởi vì đem Hà Ảnh xuất hiện tại trên sân huấn luyện lúc, bên ngoài sân những cái kia tụ tập lại trong đám người bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô: "Hà Ảnh Hà Ảnh! Như bóng với hình! ! Hà Ảnh Hà Ảnh! Như bóng với hình! !"

Cái này nghe xong chính là cho Hà Ảnh ủng hộ khẩu hiệu.

"Đơn giản liền là nhân vật chính đãi ngộ nha. . ." Tôn Phán nói lầm bầm.

Chu Dịch thì nhìn chằm chằm những cái kia điên cuồng fans hâm mộ, hơi hơi nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Dương Mục Ca gặp bộ dáng kia của hắn, bởi vì hắn bị đả kích, thế là lại an ủi hắn: "Chớ để ở trong lòng, Chu Dịch. Đừng nói là ngươi, chúng ta bây giờ cách Hà Ảnh đều rất xa, nhà lẽ ra hưởng thụ đãi ngộ như vậy."

Chu Dịch thu hồi nhìn về phía đám người kia ánh mắt, ngược lại nhìn lấy Dương Mục Ca, đối với hắn hết sức thành khẩn nói lời cảm tạ: "Cám ơn ngươi, Dương Mục Ca."

Cùng trước đó cái kia mang theo phản phúng "Tạ ơn" khác biệt, lần này Chu Dịch là phát ra từ nội tâm cảm tạ Dương Mục Ca, cảm tạ người hảo tâm này.

Nhưng kỳ thật hắn là đang suy nghĩ một chuyện khác đây. . .

※※※

Chính thức huấn luyện là Chu Dịch đi tới nơi này chi đội bóng về sau, ngoại trừ đi châu Âu khiêu chiến trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên bên ngoài mong đợi nhất sự tình.

Làm một cái yêu thích quả bóng thiếu niên, tự nhiên cũng hy vọng có thể tiếp nhận chính quy cao cấp chuyên nghiệp huấn luyện, dùng cái này đến đề thăng trình độ của chính mình. Chu Dịch cùng ở đây còn lại đồng đội khác biệt, hắn là một cái duy nhất không có từng tiến vào nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội, không có tiếp thụ qua tại chính quy huấn luyện, cũng bởi vậy hắn đối với chân chính quả bóng huấn luyện cũng liền càng hướng tới.

Ở trường đội thời điểm, huấn luyện đều tương đối đơn giản, nhất là chiến thuật phương diện huấn luyện, sân trường quả bóng càng nhiều vẫn là dựa vào cầu thủ người năng lượng. Nhưng bởi vì Chu Dịch đặc điểm của mình, hắn đối Phối hợp đội càng cảm thấy hứng thú —— không dựa vào Phối hợp đội, hắn muốn vào bóng cũng không dễ dàng.

Tại hết thảy đám cầu thủ đều xếp hàng tại Hách Đông huấn luyện viên đứng trước mặt tốt thời điểm, bên sân đám người kia cũng không hề rời đi

Còn tại hô to tên Hà Ảnh. Tôn Phán vụng trộm quan sát qua Hà Ảnh, phát hiện trên mặt của hắn không có chút nào biểu tình biến hóa, tựa hồ những người kia không phải đang gọi hắn. . . Không, tựa hồ những người kia căn bản không tồn tại như thế.

"Giả trang cái gì giả bộ. . ." Tôn Phán vụng trộm oán thầm một câu, hắn đối Hà Ảnh oán niệm thật không phải bình thường đại. . .

Chu Dịch thì đầy cõi lòng mong đợi nhìn lấy Hách Đông.

Hách Đông đang đang đọc diễn văn.

". . . Chúng ta bốn người tuần lễ về sau liền muốn lên đường đi châu Âu, khiêu chiến những châu Âu đó trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên. Ta là hết sức chăm chú đối đãi chuyện này, ta hi vọng các ngươi cũng thế, ta biết trong các ngươi có ít người tại riêng phần mình câu lạc bộ đội thanh niên bên trong đồng thời không được coi trọng, chỗ lấy các ngươi càng hẳn là trân quý cơ hội lần này, cái này đem là các ngươi hướng mình ông chủ chứng minh thực lực thời điểm, càng quan trọng hơn là, cái này đem là một lần các ngươi mặt hướng toàn bộ châu Âu biểu hiện ra chính mình thời điểm, cho nên trước đó các ngươi nhất định phải nghiêm túc huấn luyện, cố gắng tăng lên trình độ của chính mình."

Hách Đông không có lời vô ích gì, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề, đối đám cầu thủ đưa ra yêu cầu của hắn.

"Ta sẽ phi thường yêu cầu nghiêm khắc các ngươi, ta cũng hi vọng các ngươi có thể theo kịp kế hoạch huấn luyện yêu cầu. Cái này hơn ba cái tuần lễ tập huấn đem không thể so với các ngươi trong câu lạc bộ thì nhẹ nhõm bao nhiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Các ngươi tuyệt đối đừng ôm khách du lịch, tới chơi tâm thái đối mặt lần này tập huấn. Rõ chưa?"

"Hiểu rõ!" Cầu thủ nhỏ nhóm lớn tiếng đáp, Chu Dịch trả lời phá lệ lớn tiếng.

"Tốt, bắt đầu huấn luyện đi."

Huấn luyện viên tổ đám huấn luyện viên đứng ra bắt đầu dẫn đầu không cùng vị trí cầu thủ tiến hành khác biệt huấn luyện, bọn hắn đều đã đang huấn luyện bắt đầu trước làm nóng người qua, hiện tại có thể trực tiếp bắt đầu huấn luyện.

Nhưng cũng không có huấn luyện viên tới gọi Chu Dịch đi huấn luyện, Tôn Phán trước đi theo thủ môn huấn luyện viên đi, Dương Mục Ca cũng đi theo phòng thủ huấn luyện viên đi, đem tấn công huấn luyện viên đến mang người thời điểm, Chu Dịch hứng thú bừng bừng được đi theo, nhưng lại được trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương gọi lại: "Ngươi chờ một chút, Chu Dịch."

Chu Dịch không rõ tại sao phải khiến cho hắn lưu lại, hắn nhìn một chút đi theo tấn công huấn luyện viên rời khỏi đồng đội, hơi không bỏ, hắn bạn cùng phòng mới Hà Ảnh liền tại bên trong.

Còn lại đám cầu thủ cũng đều phát hiện lưu tại nguyên chỗ Chu Dịch, tất cả mọi người đi, chỉ một mình hắn đứng ở đằng kia, hình bóng cô đơn.

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca đều có chút kỳ quái, vì cái gì liền vẻn vẹn đem Chu Dịch lưu lại.

Hứa Dương đứng tại Chu Dịch trước mặt nói với hắn: "Ngươi trước không muốn đi theo đội bóng huấn luyện chung, hai tuần lễ bên trong, nhiệm vụ của ngươi đều là tại phòng tập thể thao tiến hành huấn luyện thể năng cùng lực lượng huấn luyện."

Chu Dịch mở to hai mắt nhìn, hé miệng, kinh ngạc nhìn lấy trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương.

Ròng rã hai tuần lễ không đi theo đội bóng huấn luyện chung, mà muốn đơn độc tại phòng tập thể thao huấn luyện?

Đây cũng không phải là hắn muốn "Tập huấn" a!

"Cái nào. . . Huấn luyện viên, ta thể năng không có vấn đề, ở trường học ta mỗi trận đấu đều có thể đá đầy chín mươi phút. . ."

"Đó là trường học ở giữa quả bóng thi đấu." Trước đó một mực đứng ở bên cạnh không có lên tiếng âm thanh Hách Đông lắc đầu chen vào nói, hắn không cho rằng Trung quốc sân trường quả bóng có thể cùng nghề nghiệp quả bóng so sánh, cái trước căn bản chính là đang chơi đùa mọi nhà."Đối thể năng yêu cầu là hoàn toàn khác biệt cấp bậc. Ngươi là mười sáu người bên trong duy nhất một cái nghiệp dư, ngươi chưa bao giờ tiếp thụ qua hệ thống huấn luyện, cũng bao quát thân thể huấn luyện. Cho nên tại cùng đội bóng huấn luyện chung trước đó, ngươi nhất định phải đem rơi xuống bộ phận này bài tập đều bổ sung."

Hách Đông sau khi nói xong liền không có ý định lại nói cái gì, hắn là tổng giáo luyện, không phải một người nào đó bảo mẫu, không cần thiết tại trên người một người tốn hao quá nhiều tinh lực.

Nhưng là nhìn lấy Chu Dịch ủy khuất không cam lòng biểu lộ, hắn đột nhiên nghĩ đến ba ngày trước trận kia tổng quyết tái, tiểu tử này tại ghế dự bị bên trên đều có thể ngủ, thế nhưng là lên trận nhưng lại hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

Thế là hắn lại nói thêm một câu: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, Chu Dịch. Ngươi tài năng bóng đá, cần đầy đủ thân thể cơ sở mới có thể tốt hơn phát huy ra, vì thế ngươi trước hết tăng lên thân thể tố chất của ngươi."

Câu nói này rốt cục đả động Chu Dịch, khiến cho hắn buông xuống kiên trì.

Mặc dù vẫn còn có chút tiếc nuối không thể cùng đồng đội cùng một chỗ hợp luyện, nhưng tổng giáo luyện cuối cùng là thừa nhận năng lực chính mình, mà không phải vứt bỏ chính mình, thế là xong à.

Thế là hắn nhẹ gật đầu: "Tốt, ta nghe huấn luyện viên."

Hách Đông mỉm cười: "Đi thôi, trong phòng thể hình Lý giáo luyện tại chờ ngươi đấy."

Chu Dịch quay người hướng về phòng tập thể thao chạy đi.

※※※

Chu Dịch cử động cũng tại đội viên khác bên trong đưa tới một hồi thảo luận.

"Nhìn, ta đã nói đi. Tiểu tử kia là yếu nhất, hắn căn bản không có tư cách cùng chúng ta huấn luyện chung!" Có người buông tay cười khẩy nói, hắn là đội bóng tiền vệ xà nhà cùng nhau, tại tấn công tổ bên trong huấn luyện."Chúng ta đều là từ câu lạc bộ được điều tới, hắn là từ đâu tới? Cái gì đệ nhất cao trung? Đó là chỗ kia câu lạc bộ?"

Nghe được nói như vậy, các đồng đội đều nở nụ cười.

Đúng vậy a, bọn họ đều là chính quy nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội đào tạo trẻ cầu thủ, từ lúc còn rất nhỏ liền tiến vào câu lạc bộ bóng đá, từ thiếu niên đội bắt đầu, trải qua tầng tầng cạnh tranh đào thải, mới đi đến được ở độ tuổi này đội thanh niên bên trong, bọn họ đều là lập chí muốn lấy quả bóng vì nghề nghiệp người, mơ ước mặc vào đội tuyển quốc gia áo cầu thủ vì nước làm vẻ vang, nếu như còn có thể đi châu Âu đá bóng kiếm nhiều tiền vậy thì càng tốt hơn.

Cái kia Chu Dịch là ai?

Một cái tại cái gì cao trung đi học học sinh, nhân sinh của hắn tương lai nhưng không thuộc về sân cỏ, mà hẳn là tại thi đại học trường thi. Luận khảo thí năng lực, chúng ta những người này khả năng không bằng hắn, nhưng nếu luận đá bóng năng lực, hắn khẳng định không bằng chúng ta!

Tại đối mặt người học sinh này đồng đội thời điểm, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút cảm giác ưu việt.

Có quan hệ đội bóng bên trong sẽ có một cái bóng đá nghiệp dư thành viên đại biểu, chuyện này bọn hắn là đã sớm biết, cũng đã sớm thảo luận qua, cho nên nên cầm thái độ gì cũng đều xác định. Xà nhà cùng nhau nói chuyện, không ít người đều nở nụ cười.

Tại những người này xem ra, chi này đội bóng bên trong đặc thù nhất người kia không phải lãnh ngạo Hà Ảnh, mà là Chu Dịch.

Cùng ở tại tấn công tổ bên trong Hà Ảnh nhưng không có đi theo cười, hắn thậm chí đều không có cùng những người kia góp thành một đống, nhìn cũng không nhìn hắn bạn cùng phòng một chút, chỉ là đang yên lặng làm lấy chính mình sự tình  chờ đợi huấn luyện bắt đầu.

"Tốt, quản nhà làm cái gì? Huấn luyện!" Cũng là tấn công huấn luyện viên đỗ hòa quát lớn những cái kia xem náo nhiệt cầu thủ.

Huấn luyện viên mới mở miệng, một đám người vội vàng thu hồi tiếng cười, bắt đầu chuẩn bị huấn luyện.

※※※

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca cũng đều thấy được Chu Dịch rời đi sân huấn luyện, bọn hắn không biết Hách Đông tổng giáo luyện đến tột cùng cùng Chu Dịch nói chuyện cái gì, nhưng Chu Dịch rời đi sân huấn luyện, không tham dự đội bóng huấn luyện là sự thật.

Phòng thủ tổ cùng thủ môn tổ huấn luyện chỗ cách xa nhau không xa, hai người cách không liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được đối Chu Dịch người bạn này lo lắng.

Hi vọng hắn không cần bởi vậy nhận cái gì đả kích, từ đó nhất quyết bất chấn a. . .

hoan nghênh rộng rãi bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.