Chương 10: Có lẽ là tân sinh?

Chương 10: Có lẽ là tân sinh?

Huấn luyện vừa kết thúc, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca hai người liền chạy đi phòng tập thể thao tìm Chu Dịch, kết quả thấy Chu Dịch đứng tại phòng tập thể thao cổng trên bậc thang, đang 45 độ ngưỡng vọng phía tây bầu trời.

"Thế nào?" Tôn Phán đi lên hỏi.

Chu Dịch y nguyên duy trì động tác này không thay đổi, dùng mang theo thanh âm trầm thấp nói ra: "Ta cảm giác trong cơ thể mình độc tố đều theo mồ hôi sắp xếp đã xuất thân thể, ngày mai, các ngươi sẽ thấy, ta liền đem là một cái hoàn toàn mới ta, ta đem thu hoạch được tân sinh!"

Nói xong, hắn còn nắm chặt lại quyền.

"Thần kinh. . . Đi đi." Tôn Phán phất phất tay, lôi kéo Dương Mục Ca liền đi.

"Hở?" Dương Mục Ca hơi không có hiểu rõ, làm sao Chu Dịch vừa vừa nói một câu nói, Tôn Phán muốn đi, trước đó không phải còn hết sức lo lắng hắn sao?

Tôn Phán lôi kéo Dương Mục Ca vừa đi vừa nói với hắn: "Ngươi cảm thấy tiểu tử này giống như là bị đả kích không gượng dậy nổi dáng vẻ sao?"

Dương Mục Ca quay đầu nhìn thoáng qua còn đứng ở trên bậc thang 45 sừng nhìn ra xa bầu trời Chu Dịch: "Ta cảm thấy bị đả kích rất nghiêm trọng, đều bệnh tâm thần. . ."

"Kéo đâu, hắn liền là cái kia đức hạnh!" Tôn Phán một bộ chính mình hiểu rất rõ Chu Dịch giọng điệu, tựa hồ hắn cùng Chu Dịch quen biết hai mươi năm như thế.

Nói xong, hắn quay đầu lại hướng Chu Dịch hô: "Tranh thủ thời gian hồi trở lại ký túc xá tắm rửa, một hồi nhà hàng gặp!"

"A!" Chu Dịch đáp.

Tôn Phán quay đầu nói với Dương Mục Ca: "Ngươi nhìn, còn biết ăn cơm, đầu óc không có vấn đề."

Dương Mục Ca bó tay rồi, hắn cảm thấy Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người này đầu óc. . . Đều có chút không bình thường.

Hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua Chu Dịch, phát hiện Chu Dịch còn đứng tại chỗ.

Chu Dịch đứng tại trên bậc thang, nhìn qua phía tây bầu trời, ánh mắt vượt qua ám sắc rừng cây, ngọn cây bộ phận tại chiều tà mặt trời lặn hào quang chiếu rọi dát lên một lớp viền vàng, cuối cùng rơi vào mặt trời lặn bên trên.

Màu vàng mây hạ chiều tà phóng xạ ra tới quang mang nhu hòa, đầy đủ không chói mắt, đã có thể nhìn thẳng.

Mồ hôi từ Chu Dịch trên trán, theo gương mặt đường cong hướng xuống trôi, hiện đầy hắn khuôn mặt, cổ, cánh tay cùng đùi bắp chân mỗi một khỏa ngưng kết mồ hôi bên trên đều có thể chiếu ra một cái mờ nhạt nhu hòa mặt trời, khiến cho cả người hắn phảng phất đều phát ra một tầng nhu hòa kim quang.

Không hề chói mắt, ngược lại hơi thần thánh.

※※※

Chu Dịch tắm rửa qua về sau tại trong nhà ăn cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca đoàn tụ, lúc ăn cơm, Dương Mục Ca cùng Chu Dịch hàn huyên vài câu, phát hiện hắn nói chuyện mạch suy nghĩ rõ ràng, ăn khớp nghiêm cẩn, lúc này mới xác định Chu Dịch thật không phải nhận đả kích quá nặng dẫn đến tinh thần thất thường, hắn yên lòng.

Duy nhất khiến cho hắn có chút kỳ quái là, cơm tối Chu Dịch ăn đặc biệt đặc biệt đặc biệt nhiều. . .

Ăn cơm tối xong, Tôn Phán đề nghị mọi người đi sân tập luyện bên trong tản tản bộ, nhưng Chu Dịch cự tuyệt, hắn nói muốn về ký túc xá viết nghỉ hè làm việc. Đem Tôn Phán đối Chu Dịch lấy cớ này khịt mũi coi thường thời điểm, Dương Mục Ca nhắc nhở Tôn Phán, Chu Dịch đúng là một cái còn đang đi học học sinh cấp ba.

Thế là Tôn Phán không có cách, Chu Dịch một thân một mình quay trở về ký túc xá.

Đem Chu Dịch trở lại túc xá lúc, phát hiện Hà Ảnh đã tại.

"Ngươi không có đi ăn cơm?" Hắn hơi kinh ngạc, bởi vì tại trong nhà ăn đồng thời không nhìn thấy Hà Ảnh.

"Ta nếm qua." Hà Ảnh rất đơn giản trả lời Chu Dịch vấn đề, tiếp tục xem sách.

Chu Dịch liếc qua hắn luôn luôn cầm lấy nhìn sách, coi là lại là cái gì tiểu thuyết, không nghĩ tới một chút nhìn sang đầu đều ngất —— tất cả đều là lít nha lít nhít chữ cái.

Hắn còn chứng kiến tiếng Hán ghép vần bên trong âm điệu phù hiệu, có bốn tiếng phù hiệu, còn có hai tiếng.

Hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi còn tại học tiếng Hán ghép vần?"

Hà Ảnh thật sự là cố nén mắt trợn trắng cái này hết sức chướng tai gai mắt động tác, dùng không vui ngữ khí hồi đáp: "Đó là biến âm phù hiệu."

Sau đó hắn lại bổ sung: "Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy." Hắn là nói mình nhìn sách.

"Ây. . ." Chu Dịch không biết nên làm sao nói tiếp, chủ đề tiếp tục nữa đã hoàn toàn vượt ra khỏi kiến thức của hắn phạm vi.

Kỳ thật hắn còn muốn hỏi Hà Ảnh tại sao phải nhìn Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy

Nhưng hắn rõ đoán chừng hỏi lấy Hà Ảnh tính tình, cũng là sẽ không trả lời, cho nên làm gì tự chuốc nhục nhã?

Chu Dịch đi vào trước bàn, kéo ra ngăn kéo, trong ngăn kéo là trong túc xá miễn phí cung cấp viết trang giấy, so với bình thường đóng dấu giấy đều muốn cứng rắn, Chu Dịch đem hết thảy giấy đều đem ra.

Hắn lại từ trong bọc lật ra bút mực, liên giấy đeo bút đưa tới Hà Ảnh trước mặt: "Cái kia, phiền phức một chút."

Hà Ảnh ngẩng đầu kỳ quái nhìn lấy Chu Dịch, hắn không phải không rõ cái này muốn làm gì, hắn là không rõ vì sao Chu Dịch sẽ tìm chính mình muốn kí tên, mà lại là dày như vậy một chồng giấy kí tên.

"Kia cái gì, ta bạn cùng lớp có không ít người là fan của ngươi, nghe nói ta vậy mà cùng ngươi ở một cái ký túc xá, đều kích động ngao ngao gọi, nhất định để ta tìm ngươi kí tên. Cho nên. . ." Chu Dịch trên mặt chất đống cười nói với Hà Ảnh.

Hà Ảnh nhìn lấy Chu Dịch trong tay như thế một chồng giấy, nhíu mày, hắn hiện tại thật không biết Chu Dịch đây là đang cố ý chơi ác hắn đâu, hay là thật có nhiều bạn học như vậy là hắn Fan hâm mộ.

Đối với Fan hâm mộ kí tên loại chuyện này, Hà Ảnh là không xa lạ gì, đối với địa phương xa xôi còn có fan hâm mộ của mình, hắn cũng không thấy được có cái gì kỳ quái đâu.

Hà Ảnh, liền là tự tin như vậy!

Nhưng nhiều như vậy kí tên, cũng không thể đều ký.

Thế là Hà Ảnh nhận lấy giấy bút, cau mày nói: "Ta chỉ có thể ký năm tấm. . ."

Chu Dịch liền vội vàng gật đầu nói ra: "Không có chuyện không có chuyện! Năm tấm liền năm tấm! Ta liền nói cho bọn họ, Hà Ảnh rất bận rộn, mỗi ngày huấn luyện mệt mỏi như vậy, các ngươi liền không thể thông cảm thông cảm thần tượng, đừng để hắn quá mệt mỏi sao? Cho nên ta cũng không có đáp ứng bọn hắn đến cùng có thể cầm bao nhiêu giương kí tên, năm tấm ta nghĩ bọn hắn cũng cần phải thỏa mãn!"

Lời nói này hiên ngang lẫm liệt.

Hà Ảnh không có nhận lời nói, chỉ là tay cầm bút trên giấy kí tên.

Ngòi bút cùng cứng rắn giấy tấp nập tiếp xúc, phát ra xoạt xoạt xoạt thanh âm, dễ nghe êm tai. Chu Dịch ở bên cạnh quan sát, Hà Ảnh kí tên viết cực kì đẹp đẽ, liền cùng những minh tinh ca kí tên như thế. Liền là có một vấn đề cùng ngôi sao kí tên cũng giống vậy, cái kia chính là căn bản xem không hiểu là "Hà Ảnh" hai chữ.

Nhìn lấy Hà Ảnh bút tẩu long xà kí tên, Chu Dịch tay ở phía dưới vụng trộm đi theo vẽ.

Rất nhanh Hà Ảnh liền ký xong năm cái danh tự, sau đó đưa cho Chu Dịch.

Chu Dịch vội vàng dừng lại động tác trong tay, hai tay nhận lấy Hà Ảnh kí tên: "Quá cám ơn ngươi a! Lần này bạn học ta khẳng định không biết cao hứng bao nhiêu đâu! Ta thay bọn hắn cám ơn ngươi!"

Hà Ảnh trên mặt mỉm cười, đồng thời không nói gì thêm, tiếp tục cúi đầu nhìn mình Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy.

Chu Dịch thì đem những này kí tên hết sức cẩn thận cất kỹ, đặt ở hắn từ nhà lưng đến Bắc Kinh trong túi xách.

※※※

Một ngày này đối với Chu Dịch tới nói qua cực kỳ đặc sắc, cũng hơi có vẻ dài dằng dặc.

Bên trên buổi trưa, hắn còn tại sân tập luyện cửa chính cùng phụ thân của mình lưu luyến không rời cáo biệt, báo đến về sau thiếu chút nữa cùng mới đồng đội Quách Nộ khởi xung đột, sau đó bởi vậy quen biết bạn mới Tôn Phán cùng Dương Mục Ca, buổi chiều còn tiến hành thứ nhất đường đúng là huấn luyện khóa, mặc dù là không bóng huấn luyện, nhưng chính quy thân thể huấn luyện Chu Dịch trước kia cũng là chưa bao giờ tiếp xúc qua, lần này tại thể năng huấn luyện viên Lý giáo luyện dẫn đầu dưới, Chu Dịch hoàn thành hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất chính thức thân thể huấn luyện khóa.

Hắn cảm xúc rất sâu.

Đứng tại phòng tập thể thao bên ngoài nhìn ra xa chiều tà thì hắn nói tới câu nói kia cũng không phải tại lên cơn, hắn là thật cảm giác được bên trong thân thể của mình tựa hồ có một ít gì đó theo mồ hôi được tống ra bên ngoài cơ thể, mà mới đồ vật thì tại thể năng nảy sinh, muốn một lần nữa bện thân thể của hắn.

Toàn thân tâm đầu nhập huấn luyện, huy sái mồ hôi, đem một tia năng lượng cuối cùng đều toàn bộ ép khô, cảm thấy mình đã mệt bở hơi tai không thể động đậy, nhưng lại đang huấn luyện viên đốc xúc dưới một lần nữa đứng lên tiếp tục nghiền ép thân thể tiềm năng. . . Thật sẽ khiến người ta cảm thấy phảng phất giành lấy cuộc sống mới.

Hắn còn nhớ rõ chính mình mới vừa tiến vào phòng tập thể thao, một thân cơ bắp Lý giáo luyện khi nhìn đến hắn về sau nói tới câu nói đầu tiên.

"Nhiệm vụ của ta liền là trong hai tuần lễ này đem ngươi thao luyện đến thỏa mãn ra sân thi đấu yêu cầu cơ bản, cho nên cái này hai tuần lễ ta sẽ hung hăng thao luyện ngươi, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, cái này hai tuần lễ nhưng là dài đằng đẵng được, tiểu tử. Hiện tại, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Sau đó hắn liền thật đem Chu Dịch thao luyện giống một con chó như thế nằm rạp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở, mồ hôi từ trên thân thể trượt xuống, thấm đến trên sàn nhà, tạo thành một cái vũng nước nhỏ.

Nếu như Tôn Phán bọn hắn sớm một chút đến, có thể thấy tại trong phòng thể hình Chu Dịch, bọn hắn cũng không cần đến hỏi Chu Dịch thế nào, bọn hắn sẽ trực tiếp thấy đáp án.

Bởi vì quá mệt nhọc, Chu Dịch sớm rửa mặt, liền lên giường đi ngủ.

Cái này khiến Hà Ảnh đều có chút giật mình —— hắn cảm thấy mỗi ngày chín giờ rưỡi đúng giờ ra sân nằm hắn đã coi như là sinh hoạt quy luật, ngủ được sớm, không nghĩ tới lại còn có người so với chính mình ngủ được sớm. . .

※※※

Mặc dù Hách Đông tại Bắc Kinh có phòng ở, nhưng Hách Đông cũng không có về nhà mình, mà là cùng cầu thủ nhỏ nhóm cùng với khác huấn luyện viên tạo thành thành viên đều ở tại sân tập luyện trong túc xá.

So sánh cầu thủ nhỏ nhóm gian phòng, đám huấn luyện viên gian phòng điều kiện muốn đỡ một ít, tối thiểu nhất trang bị máy tính.

Lúc này, Hách Đông gian phòng đèn đuốc sáng trưng, huấn luyện viên tổ toàn thể thành viên đang tụ tập tại trong phòng của hắn, đối một ngày huấn luyện nghiệp vụ tiến hành tổng kết.

Đội bóng huấn luyện, kỳ thật Hách Đông lúc ấy ở đây, trên cơ bản đều hiểu rõ bảy tám phần. Cho nên đối với tấn công huấn luyện viên cùng phòng thủ huấn luyện viên, còn có thủ môn huấn luyện viên ba người làm báo cáo, hắn nghe xong liền là nhẹ gật đầu, không nói gì.

Tiếp lấy hắn hỏi thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ: "Ngươi bên kia thế nào?"

Vừa nhắc tới cái này, Lý Hạo Duệ liền không nhịn được trước cười.

Hách Đông kỳ quái, Lý Hạo Duệ bình thường là một cái hết sức nghiêm túc người, sẽ rất ít thấy hắn chưa từng nói trước cười. Thế là hắn hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

"Không, ta nghĩ đến Chu Dịch tiểu hài tử kia."

"Hắn thế nào?"

Lý Hạo Duệ cười nói: "Hắn a, thật sự là ta gặp qua kỳ quái nhất hài tử."

"Nói thế nào?" Lần này không chỉ là Hách Đông, trong phòng nó giáo luyện của hắn cũng đều hứng thú.

"Cho huấn luyện của hắn kế hoạch Đông Ca ngươi là nhìn qua đúng không?" Lý Hạo Duệ không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi trước Hách Đông.

Hách Đông gật gật đầu. Đây là bọn hắn cùng một chỗ định ra đi ra kế hoạch, hắn đương nhiên nhìn qua rồi.

"Tiểu tử kia a, tại khí giới bên trên liên tục hô mệt mỏi, động một chút thì là 'Huấn luyện viên ta không được' 'Huấn luyện viên ta kiên trì không xuống ' còn nói láo chính mình trái tim muốn ngừng nhảy. . ."

Lý Hạo Duệ nói, nó giáo luyện của hắn nghe lắc đầu liên tục —— tiểu tử này ý chí quá bạc nhược a, lúc này mới huấn luyện ngày đầu tiên. . . Không, nói đúng ra là cái thứ nhất nửa ngày, liền không kiên trì nổi, kêu khổ liên tục, kế tiếp còn làm sao bây giờ?

Hách Đông mặt không biểu tình, trong lòng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì cái kia kế hoạch huấn luyện xác thực hết sức khắc nghiệt, người bình thường gọi kêu khổ là rất bình thường, hắn chỉ quan tâm huấn luyện hiệu quả.

"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi.

"Sau đó hắn toàn bộ làm xong." Lý Hạo Duệ mở ra tay nói ra.

Hách Đông lông mày nhướn lên, giật mình há miệng ra.

"Toàn bộ làm xong là có ý gì?" Hắn truy vấn.

"Liền là tất cả đều dựa theo kế hoạch huấn luyện yêu cầu làm xong." Lý Hạo Duệ đáp.

Hách Đông khẽ nhếch miệng, lâm vào trầm tư, không có tiếp tục nói chuyện.

Bên cạnh trước đó còn tại lắc đầu đám huấn luyện viên cũng đều ngây ngẩn cả người, ngoài ý muốn tại kết quả này.

Hóa ra tiểu tử kia một bên kêu khổ còn vừa đem huấn luyện mục tiêu đều đã đạt thành. . . Mặc khác tinh thần phân liệt sao? !

Lý Hạo Duệ tiếp tục nói: "Cho nên, Đông Ca. Ta cảm thấy có thể muốn không được hai tuần lễ, đứa nhỏ này chỉ sợ cũng có thể hoàn thành ngươi định nhiệm vụ mục tiêu a. Đến lúc đó muốn hay không. . ."

Hách Đông từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, hắn rõ Lý Hạo Duệ muốn nói gì, thế là khoát tay áo: "Không, sớm hoàn thành, cũng phải khiến cho hắn luyện đầy hai tuần, nửa ngày cũng không thể thiếu."

Hắn không có nói cho Lý Hạo Duệ vì cái gì, bởi vì hắn không biết hắn suy tính nói ra, người ở chỗ này sẽ hay không tin tưởng.

Trong lòng của hắn, hắn luôn luôn mơ hồ cảm thấy vì Chu Dịch cái này nghiệp dư đem cơ sở kháng được nhiều vững chắc đều không quá phận, không hề muốn vẻn vẹn thoả mãn với đạt tới lần này thật nhân tú quay chụp tiêu chuẩn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.