Chương 11: Giải tỏa

Chương 11: Giải tỏa

Chu Dịch cũng thật sự là mệt nhọc cực kỳ, mặc dù tại Tôn Phán cùng Dương Mục Ca trước mặt cũng không có biểu hiện được quá rõ ràng, nhưng khi hắn rửa mặt xong, nằm sau khi lên giường, hắn nhanh chóng liền ngủ mất, thậm chí còn vang lên rất nhỏ tiếng ngáy  khiến cho Hà Ảnh đều không có cách nào nhìn xem sách đi.

Đương nhiên, cái này Chu Dịch cũng không biết.

Hắn đã tiến nhập mộng đẹp, tiến nhập cái kia tại cái này hơn một tháng qua nhiều lần xuất hiện đặc thù "Mộng đẹp" bên trong.

Chu Dịch thậm chí đã không làm rõ ràng được cái kia đến cùng có phải hay không giả lập mộng cảnh.

Chu Dịch xuất hiện hắn xuất hiện ở toà kia quen thuộc trong sân huấn luyện, bốn tuần cây xanh thấp thoáng, nhìn không thấy bên ngoài. Dõi mắt trông về phía xa  có thể thấy nơi xa có kéo dài dãy núi, trên đỉnh núi còn có một vệt màu trắng, cái kia hẳn là là trải qua nhiều năm không thay đổi tuyết đọng.

Ở trước mặt hắn y nguyên đứng đấy cái kia ngắn mỹ lệ nữ tử, mặt mỉm cười nhìn lấy hắn.

Mà ở bên người, nhưng là ăn mặc huấn luyện áo chẽn đồng đội.

Thế nhưng là đem Chu Dịch quay đầu xem bọn hắn thời điểm, mới kinh ngạc xuất hiện lần này bọn hắn không còn gương mặt mơ hồ, mà biến thành hắn hôm nay ban ngày tại trong sân huấn luyện thấy những cái kia các đồng đội, hắn còn rất dễ dàng từ đó tìm được bằng hữu của hắn Tôn Phán, Dương Mục Ca, đã từng muốn đánh hắn Quách Nộ, cùng hắn bạn cùng phòng Hà Ảnh.

Ngoại trừ Hà Ảnh nhìn còn bình thường bên ngoài, những người khác thì bao nhiêu đều có chút không quá bình thường. . .

Rất nhanh Chu Dịch liền hiểu rõ ra —— những người này mặc dù đều là hắn đồng đội bộ dáng, cũng coi là sinh động như thật, nhưng biểu lộ khó tránh khỏi có chút ngốc trệ. Sở dĩ hắn cảm thấy Hà Ảnh bình thường, là bởi vì bình thường Hà Ảnh liền là mặt không biểu tình cương lấy khuôn mặt dáng vẻ, cho nên cùng hiện tại cái này Hà Ảnh cũng không có kém.

Cũng là Tôn Phán lời này lảm nhảm vậy mà vô cùng trầm mặc, biểu lộ cũng hết sức ngốc trệ, mới khiến cho Chu Dịch cảm thấy không thích hợp.

Ngay tại Chu Dịch còn hết sức nghi ngờ lúc, cái kia quen thuộc giọng nữ lại lần nữa vang lên: "Hoan nghênh đi vào FIFAOL thế giới bóng đá, Chu Dịch."

"A?" Chu Dịch lại hiện cái thứ hai chỗ không đúng. Cô gái này âm thanh hắn nghe mấy chục khắp, mỗi mơ tới một lần cái này sân huấn luyện, liền nghe một lần thanh âm này. Đều chỉ có nửa câu đầu, không có nửa câu sau, mà lại thanh âm cũng rõ ràng muốn so trước đó linh động rất nhiều, không còn là loại kia lạnh buốt không tình cảm chút nào điện tử mô phỏng âm.

"Ngươi biết ta kêu cái gì?" Hắn nhịn không được chỉ mình hỏi mỹ nữ trước mắt.

"Đương nhiên, làm sao lại không biết đâu này?"

Không nghĩ tới mỹ nữ trước mắt nở nụ cười xinh đẹp, vậy mà thật mở miệng trả lời!

Chu Dịch kìm lòng không được há to miệng.

Trước đây ở trong giấc mộng, hắn đã từng vô số lần nếm thử cùng nữ nhân này câu thông, hỏi qua hắn rất nhiều vấn đề, cái gì loạn thất bát tao lời nói đều nói qua, nhưng bên kia liền là bảo trì mỉm cười, không phản ứng chút nào.

Không nghĩ tới lần này lại còn có thể trả lời chính mình vấn đề, mà lại biểu lộ đều sống!

"Ngươi, ách. . . Ngươi làm sao lại rõ ta kêu cái gì?"

"Ta tại ngươi ở đây ngây người hơn một tháng." Mỹ nữ chỉ chỉ đầu nói nói, " cùng ngươi sớm chiều ở chung, liên ngươi khi còn bé tám tuổi lẻ 167 thiên tài một lần cuối cùng đái dầm đều biết, rõ ngươi tên là gì không phải rất bình thường sao?"

"Tám tuổi lẻ 167 ngày?" Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó giận tím mặt, "Đừng nói giỡn! Làm sao lại lớn như vậy còn đái dầm!"

"Ngươi không phải hẳn là nghi vấn cái này cụ thể đến hàng đơn vị số trời sao?" Mỹ nữ kỳ quái nói.

"Ai sẽ nhớ kỹ như vậy chính xác a!" Chu Dịch còn vì mỹ nữ nói hắn tám tuổi nhiều còn đái dầm tức giận không thôi.

"Tốt a, kỳ thật không có như vậy chính xác, nhưng ngươi thẳng đến tám tuổi còn tại đái dầm đúng là tình hình thực tế."

"Tình hình thực tế cái rắm!" Chu Dịch không phục."Ai nói? !"

"Ngươi." Mỹ nữ chỉ Chu Dịch nói.

"Ta?" Chu Dịch chỉ mình, "Nói bậy! Chúng ta lần thứ nhất nói chuyện phiếm, ta lúc nào nói cho ngươi?"

"Trí nhớ của ngươi nói cho ta biết. Lại một lần ngươi đái dầm về sau, mẹ của ngươi một bên rửa cho ngươi ga giường, một bên phàn nàn ngươi cũng tám tuổi còn đái dầm. Hay là chuyện này liên chính ngươi đều không nhớ rõ, nhưng đúng là tồn tại cùng ngươi trong trí nhớ, chỉ là khả năng ẩn tàng tương đối sâu, hoặc là được ngươi có ý thức quên đi."

Chu Dịch một mặt hồ nghi mà nhìn xem đối phương.

Gặp Chu Dịch không tin mình lí do thoái thác, mỹ nữ nói tiếp: "Ngươi tại lên tiểu học năm nhất thời điểm, từng có qua một lần thầm mến trải qua. Kết quả tại các bạn học nói đùa ồn ào quá trình bên trong, ngươi coi lấy đối tượng thầm mến mặt nói 'Ta chết đều khó có khả năng thích nàng' . . ."

Chu Dịch kinh hãi đến biến sắc, vội vàng giơ hai tay lên: "Ta thua, tìm đừng nói!"

Mỹ nữ ngay ngậm miệng, chỉ là tiếp tục xem Chu Dịch.

Chu Dịch lau vệt mồ hôi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ta là Sở Lăng, là FIFAOL hệ thống nhân viên quản lý."

"Ngươi vì sao lại rõ trí nhớ của ta?"

"Thật có lỗi, ta không phải cố ý muốn đọc đến trí nhớ của ngươi. Mà là từ khi ta xuất hiện tại đầu óc của ngươi bên trong về sau liền sẽ tự động cùng đầu óc của ngươi hòa làm một thể, không phân khác biệt. Cho nên đây không phải là ta cố ý phải biết, mà là đầu óc của ngươi khiến cho ta biết."

"Xuất hiện tại ta đại não? Hòa làm một thể?" Chu Dịch càng nghe càng hồ đồ.

Thế là ngắn mỹ nữ Sở Lăng vì hắn giải thích. Từ khi 33 ngày trước, nàng lần thứ nhất xuất hiện tại Chu Dịch trong đại não về sau, nàng liền nhanh chóng trở thành Chu Dịch đại não một bộ phận.

33 ngày trước đó. . . Chu Dịch cẩn thận tính toán một cái, xuất hiện hắn lần thứ nhất nằm mơ mơ tới cái sân huấn luyện này cùng Sở Lăng, liền là tại 33 ngày trước. Ngày ấy, hắn lần thứ nhất tại trước máy truyền hình bên trên thấy được cái này thật nhân tú tin tức, đồng thời quyết định muốn đi tham gia thật nhân tú, vì thế còn cùng mẹ của mình sinh xung đột, tuyệt thực lấy làm rõ ý chí.

"Vậy tại sao ta trước đó cùng ngươi chào hỏi, ngươi đều không để ý ta?"

"Bởi vì hệ thống vẫn còn trạng thái ngủ đông, trên thực tế ta cũng là tại hai ngày trước mới có được ý thức." Sở Lăng nói ra.

"Vì sao lại như thế?"

"Bởi vì ngươi cần thu hoạch được ta tán thành."

"Tán thành?"

"Đúng, ngươi dùng năng lực của mình thắng được trận kia tổng quyết tái, thu được ta tán thành, liền giải tỏa hệ thống. Cho nên ngươi bây giờ có thể thấy ngươi đồng đội cũng sẽ không tiếp tục diện mục mơ hồ." Sở Lăng chỉ chỉ bên cạnh những cái kia đứng đấy lẳng lặng nghe bọn hắn nói chuyện, lại không phản ứng chút nào cầu thủ.

"Nói đến, ngươi cái hệ thống này đến tột cùng là làm gì?" Chu Dịch hiện tại liền cùng hiếu kỳ bảo bảo như thế, có được mười vạn cái hỏi cái gì, hỏi lên vấn đề một cái tiếp một cái.

Bất quá Sở Lăng là một cái vô cùng kiên nhẫn giải đáp người, đối với Chu Dịch hỏi lên không có một vấn đề, nàng đều kỹ càng kiên nhẫn tiến hành nói rõ lí do.

Tại cái này một hỏi một đáp bên trong, Chu Dịch dần dần làm rõ ràng cái hệ thống này là làm cái gì, cùng dùng như thế nào.

Nói trắng ra là, cái hệ thống này có thể giúp Chu Dịch tăng lên thực lực của hắn, nhưng cụ thể làm sao tăng lên đâu này?

Cái kia liền cần hắn thông qua tại giả lập sân huấn luyện bên trong cùng giả lập đồng đội tiến hành đủ loại huấn luyện, cùng cùng một chỗ tham gia trận đấu, khiêu chiến khác biệt đối thủ, tích lũy đến đại lượng kinh nghiệm, những kinh nghiệm này tích lũy trực tiếp tác dụng tại đầu óc của hắn  khiến cho hắn rời đi giả lập sân huấn luyện về sau, cũng có thể đem hắn trong khi huấn luyện học tập đến tích lũy đồ vật mang đi, đồng thời vận dụng tại thực tế quả bóng bên trên.

Nói trắng ra là, cái hệ thống này cũng không thể trực tiếp cho Chu Dịch một ít hiệu quả nhanh chóng đặc hiệu, đoàng một chút, Chu Dịch liền liền có thể toàn thân trên dưới lập loè kim quang thăng cấp.

Huấn luyện hiệu quả là thay đổi một cách vô tri vô giác, ngày qua ngày tác dụng tại Chu Dịch trên người, có thể muốn trải qua qua một đoạn thời gian mới có thể thấy hiệu quả. Mặt khác hắn tại hệ thống bên trong tiến hành huấn luyện, đem đối với hắn tại thế giới chân thật bên trong huấn luyện đưa đến trợ giúp tác dụng  có thể tăng lên thế giới chân thật huấn luyện hiệu quả.

Vô luận là đại não phương diện huấn luyện hay là thân thể phương diện huấn luyện, đều đối Chu Dịch hữu hiệu, chỉ là đại não huấn luyện hiệu quả có thể sẽ so thân thể huấn luyện càng tốt hơn.

Mà lại trong hệ thống thời gian cùng thực tế thời gian không phải một so một ngang nhau quan hệ, mà là xa xa nhanh hơn thực tế thời gian, hắn tại hệ thống bên trong một ngày, mới tương đương với thực tế thời gian một giờ. Vậy thì khiến cho hắn có thể nhanh tích lũy đại lượng kinh nghiệm, tiến hành rất nhiều huấn luyện cùng thi đấu.

Bình thường cầu thủ tại trong hiện thực nếu muốn trở thành một cái kinh nghiệm phong phú lão tướng, có thể muốn đợi đến hắn nhanh ba mươi tuổi.

Thế nhưng là ở chỗ này, Chu Dịch có lẽ chỉ cần dùng cái hai ba năm liền có thể tích lũy đến đại lượng thi đấu kinh nghiệm.

Quả bóng là một hạng giảng cứu thân thể, kỹ xảo, trí tuệ, thiên phú chờ vận động, nhưng cùng lúc cũng là một hạng cực độ ỷ lại kinh nghiệm vận động. Kinh nghiệm phong phú, đồng thời trạng thái thân thể chính xử hoàng kim kỳ cầu thủ, vô luận đến đâu chi đội bóng, đều là tuyệt đối chủ lực.

Mà nếu như Chu Dịch nếu có thể ở tuổi quá trẻ lúc liền tích lũy đại lượng kinh nghiệm phong phú, biến thành một cái "Lão tướng" tiền đồ của hắn tuyệt đối là vô khả hạn lượng.

Thần kỳ hệ thống không thể lập tức cho chính mình một cái mãi mãi tăng cường năng lực đặc hiệu, cái này cũng không có khiến cho Chu Dịch thấy thất vọng. Tương phản lúc nghe, hắn từ giờ trở đi là có thể cùng hắn các đồng đội tiến hành huấn luyện về sau, hắn lộ ra hết sức hưng phấn.

Bởi vì đây chính là hắn hiện tại nhất tha thiết ước mơ.

Hắn rõ thân thể huấn luyện là không thể thiếu cần phải trải qua giai đoạn, nhưng muốn thật ròng rã hai tuần lễ đều không cho hắn cùng đội bóng huấn luyện chung, hắn đoán chừng cũng là sẽ phát điên. Mà bây giờ bởi vì cái này hệ thống, hắn có như thế một cái cơ hội tốt, cái kia chính là đã có thể tại thế giới hiện thực tiến hành thân thể huấn luyện, cường kiện thể phách, đồng thời lại có thể tại trong không gian ảo cùng hắn các đồng đội huấn luyện chung, giải quyết tốt đẹp khiến cho Chu Dịch buồn nan đề.

Căn cứ Sở Lăng nói rõ lí do, hiện tại giả lập sân huấn luyện bên trong giả lập các đồng đội, đừng nhìn đều là mặt không thay đổi người máy, nhưng đều là hoàn mỹ chiếu rọi trong hiện thực Chu Dịch những cái kia đồng đội thực tế năng lực, đồng thời sẽ tùy thời căn cứ hiện thực các đồng đội mới nhất biểu hiện cùng trạng thái đến hoạt động cả giả lập các đồng đội số liệu  khiến cho bọn hắn thủy chung cùng hiện thực tương xứng.

Như thế Chu Dịch tại cùng những này giả lập đồng đội cùng một chỗ lúc huấn luyện, liền sẽ cùng hiện thực các đồng đội huấn luyện chung, hiệu quả là giống nhau như đúc.

Chu Dịch cũng quan tâm vấn đề an toàn, dù sao tại đầu óc của hắn bên trong chợt nhiều như thế một u cục đồ vật, đều khiến hắn cảm thấy đầu óc không còn là nguyên trang xuất xưởng, mà là cải tiến qua tăng thêm đồ vật kiêm dung cơ. Hắn lo lắng cả hai sẽ không kiêm dung, từ đó sống xung đột, sau đó. . . Hắn liền nổ đầu mà chết.

Đối với cái này Sở Lăng giải thích nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng. Trên thực tế, hệ thống sẽ chỉ ở ngươi ngủ về sau bắt đầu nghiệp vụ. Như thế chính là vì tránh cho cùng ngươi đại não công việc bình thường xung đột lẫn nhau. Bởi vì tại giấc ngủ lúc, đại não mặc dù còn đang làm việc, nhưng cũng không phải là hết thảy kỹ thuật đều sẽ ở vào sống động trạng thái, ta sẽ lợi dụng ngươi trong đại não yên lặng cái kia một bộ phận tới làm công, xây dựng cái thế giới này."

Sở Lăng tiếp tục giải thích nói: "Cái này cũng không sẽ đối đầu óc của ngươi cấu thành ảnh hưởng gì, bởi vì đối với nhân loại tới nói, chủ quản cảm giác cùng vận động vỏ đại não không hề chiếm toàn bộ vỏ đại não đại bộ phận, những này bộ phận chỗ chiếm tỉ lệ rất nhỏ, càng lớn bộ phân thị phi cảm giác không phải vận động kỹ thuật. Những này kỹ thuật bởi vì không thể thông qua điện giật kích thích tới gọi lên, cho nên được xưng là 'Yên lặng vỏ ' đây cũng không phải là nói những này vỏ không có ở được sử dụng. Chúng nó vẫn luôn có đang làm việc, chủ đạo là làm người mới có càng công năng cao cấp —— ngôn ngữ cùng trừu tượng suy nghĩ. Tại giấc ngủ lúc ngươi những cái kia yên lặng vỏ khả năng liền sẽ càng thêm sống động. . ."

"Đương nhiên ngươi cũng không cần bởi vậy lo lắng cho mình ngủ không ngon giấc, đây là sẽ không. Bởi vì giấc ngủ cũng không có nghĩa là đại não tắt máy, bằng không ngươi liền chết, giấc ngủ chỉ là đại não một bộ phận đang nghỉ ngơi, thần kinh nguyên kết nối cắt ra, không thể tiến hành tin tức truyền lại. Mà đổi thành bên ngoài đại não một phần khác thì vẫn là tại thanh tỉnh làm việc. Mộng du là một cái ví dụ rất tốt  có thể tại mộng du bên trên thấy đồng thời có thanh tỉnh cùng giấc ngủ hai loại trạng thái. Cho nên giấc ngủ lúc đầu óc của ngươi vốn chính là muốn tiếp tục công việc, chỉ là hệ thống sẽ để cho bộ phận này nghiệp vụ trở nên càng có hiệu suất cùng càng có tính nhắm vào tác dụng. . ."

"Cho nên ngươi sẽ cảm thấy mình là đang nằm mơ, từ loại này góc độ tới nói, ngươi đúng là tại mộng, bởi vì mộng cũng là ngươi đại não đang làm việc chứng minh, chỉ lúc trước đại não nghiệp vụ thì hết sức ngẫu nhiên, cho nên ngươi mộng cũng hết sức ngẫu nhiên, đồng thời rất khó được nhớ kỹ. Nhưng bây giờ tăng cường ngươi đại não đang ngủ ngủ thì trạng thái làm việc về sau, tình huống liền không đồng dạng. . ."

Sở Lăng miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, Chu Dịch lại một mặt ngốc trệ, chủ đề đã hoàn toàn tiến nhập hắn không biết vực sâu thế giới, hắn cảm giác mình phảng phất tại một cái đen kịt trong không gian không ngừng hướng xuống rơi, nhưng lại không biết lúc nào mới là đầu.

Thế là hắn quả quyết cắt ngang Sở Lăng phổ cập khoa học: "Nói thẳng kết quả."

"Kết quả chính là bổn hệ thống, an toàn hiệu suất cao, màu xanh lá hữu cơ, tuyệt không cái gì độc tác dụng phụ." Sở Lăng nói tóm lại.

"Cái này quảng cáo từ nhi cũng là đọc rất thuận. . ." Chu Dịch đậu đen rau muống nói.

"Không khách khí, đều là tại ngươi nhìn quảng cáo thời điểm học được." Sở Lăng hết sức khiêm tốn biểu thị quân công chương có nàng một nửa, cũng có Chu Dịch một nửa.

Chu Dịch lúc này mới ý thức được chính mình cùng Sở Lăng nhưng thật ra là một cái chính mình hai loại biểu hiện, mình tại thực tế trong sinh hoạt tiếp thu được bất kỳ tin tức gì đều cùng lúc được Sở Lăng tiếp thụ lấy.

Một cái bản thể hai người nghiên cứu. . . Vẫn phải Tả Hữu Hỗ Bác, giống như có chút tinh thần phân liệt a?

Bất quá còn tốt từ nhỏ Chu Dịch tư duy liền lấy sống động nhảy thoát làm người sờ nói chuyện không đâu lấy xưng, bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy nhiệt độ kéo dài ba phút hứng thú yêu thích đâu này? Cho nên đối với điểm này, Chu Dịch tịnh không để ý, cũng sẽ không bởi vậy sinh ra cái gì phiền não.

Tất nhiên hắn đều chưa từng có đối tại sao mình có thể nhìn một chút trên trận thế cục liền có thể trong đầu hình thành một bức mặt phẳng nhìn xuống bức vẽ mà phiền não qua, vậy hắn tại sao phải phiền não cái hệ thống này đâu này?

Hắn hiện tại càng để ý là huấn luyện, hắn không kịp chờ đợi nghĩ phải lập tức tại trong hệ thống bắt đầu huấn luyện.

"Không có vấn đề, ngươi là muốn tiến hành một mình huấn luyện vẫn là đoàn đội huấn luyện?" Sở Lăng hỏi.

"Đương nhiên là đoàn đội a, hợp luyện! Một mình huấn luyện có ý gì?" Chu Dịch lòng tin tràn đầy nói.

Sở Lăng hơi phân vân, nhưng nàng đồng thời không có ngăn cản Chu Dịch, mà là trợ giúp Chu Dịch tiến nhập đoàn đội hợp luyện hình thức. Những cái kia nguyên bản đứng tại Chu Dịch bên người không nhúc nhích liền cùng tủ kính người giả người mẫu các đồng đội cũng bắt đầu hành động.

Chu Dịch đem vị trí của mình thiết lập thành hắn quen thuộc nhất cũng muốn đánh nhất tiền đạo, bắt đầu toàn đội cùng một chỗ tiến hành tấn công huấn luyện. Mà đây cũng là hôm nay ban ngày tại trong sân huấn luyện, đội bóng tiến hành bộ kia.

Tại hắn bắt đầu huấn luyện trước đó, Sở Lăng nói cho Chu Dịch nàng không cần thiết một mực lưu ở đường biên, muốn duy trì nàng vẫn phải tiêu hao nhiều hơn đại não tài nguyên, sở dĩ phải trực tiếp biến mất. Nhưng nếu như Chu Dịch có cần, là có thể trực tiếp niệm tình nàng danh tự đưa nàng kêu gọi đi ra.

Chu Dịch khoát khoát tay, biểu thị mình biết rồi, đồng thời hướng về nàng nói biệt, liền tràn đầy phấn khởi bắt đầu hắn lần thứ nhất hợp luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.