Chương 12: Biết cách làm giàu

Chương 12: Biết cách làm giàu

7h15p sáng, Chu Dịch mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm trần nhà. Mùa hè tia ánh sáng mặt trời đầu tiên tới đặc biệt sớm, 7h qua trong phòng đã sáng rỡ.

Hắn cũng không có rời giường, mà là trở mình, phát hiện bên cạnh Hà Ảnh trên giường của người nào đã không có một ai, chăn đắp chồng chỉnh chỉnh tề tề, đặt ở đầu giường, cái gối thả trong chăn bên trên, trên giường đơn chỉnh chỉnh tề tề, liên một đầu xốc xếch nếp nhăn đều không có, cùng hôm qua Chu Dịch vừa mới vào ký túc xá thì thấy tình huống không sai biệt lắm, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đêm qua cái giường này bên trên không ngủ qua người đây.

Chu Dịch khẽ nhíu mày, bắt đầu suy tư Hà Ảnh có phải hay không chòm Xử Nữ. . .

Hắn suy nghĩ được gương mặt chỗ cảm thụ lạnh buốt ẩm ướt ý cắt ngang.

Chu Dịch lúc này mới phát hiện chính mình áo gối vậy mà làm ướt, hắn ngẩng đầu, phát hiện ướt nhẹp chỗ còn không nhỏ, trên cơ bản bao trùm hắn cả cái ót khu vực.

Chu Dịch đương nhiên sẽ không cho là đây là hắn đêm qua lúc ngủ từ khóe miệng chảy ra nước bọt, trên thực tế đây quả thật là cũng không phải nước bọt, mà là mồ hôi. Chu Dịch tại thanh tỉnh về sau, liền cảm giác trán của mình, cổ cùng trước ngực phía sau lưng đều có chút hơi dính —— những địa phương này đều xuất mồ hôi, chỉ là đầu ra mồ hôi nhiều nhất.

Liền cùng làm ác mộng như thế.

Chu Dịch hồi tưởng lại cái kia "Mộng cảnh" cảm giác cùng ác mộng cũng không xê xích gì nhiều.

Suốt cả một buổi tối, hắn đều trong mộng cùng hắn đồng đội phân cao thấp, bởi vì hắn phát hiện muốn cùng chính mình đồng đội cùng một chỗ phối hợp đồng thời không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Hắn trong tưởng tượng hợp luyện thành là hắn đem quả bóng truyền cho đồng đội, vị trí chạy, đồng đội truyền tới, nhận banh, sút gôn, sau đó chúc mừng ghi bàn.

Nhưng tình huống thực tế lại là hắn đem quả bóng truyền cho đồng đội, đồng đội chạy đến đằng trước đi, hắn truyền đến nhà sau lưng. Hắn đi đón đồng đội chuyền bóng, đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn, hắn lại xông qua đầu, cùng quả bóng bỏ lỡ cơ hội.

Ban đầu hắn đem những vấn đề này quy tội chính mình cùng các đồng đội còn chưa đủ quen thuộc, phối hợp không ăn ý.

Cho nên hắn lần lượt lặp lại, lần lượt làm lại.

Nhưng tình huống cũng không có phát sinh cái gì chuyển biến, thật giống như hắn chợt trở nên sẽ không đá bóng như thế.

Chu Dịch không thể không đi suy nghĩ vấn đề này.

Trong trường học, xưa nay sẽ không có người nói "Chu Dịch ngươi căn bản không biết đá bóng."

Hắn nhưng vẫn luôn là đội giáo viên chủ lực, có ai sẽ nghi vấn một cái chủ lực cầu thủ sẽ không đá bóng đâu này?

Nhưng bây giờ, vấn đề này cứ như vậy bày tại Chu Dịch trước mặt, lấy một đêm thất bại vô số lần phương thức như vậy, hết sức tàn khốc, đẫm máu bày tại Chu Dịch trước mặt.

Cho nên mở mắt ra, thấy trần nhà thời điểm, Chu Dịch liền đang suy tư vấn đề này.

Bất quá hắn nhảy thoát tư duy rất nhanh liền khiến cho hắn đem lực chú ý chuyển dời đến Hà Ảnh là ngôi sao gì chỗ ngồi. . .

Đương nhiên suy nghĩ này cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì hắn được mình đã lạnh mồ hôi đánh thức, tiếp xuống hắn cảm thấy trên người có mồ hôi dấu vết lưu lại, sền sệt không phải hết sức dễ chịu, thế là quyết định đi tắm dội.

Hắn từ trên giường xoay người, cầm lấy thay đi giặt quần áo tiến vào phòng tắm.

Chờ hắn tắm rửa xong lúc đi ra, Hà Ảnh đã xuất hiện ở trong túc xá.

Chu Dịch tại từ phòng tắm đi ra, thấy Hà Ảnh đang ngồi trên ghế nhìn vậy bản cái gì Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy thời điểm, có một loại ảo giác, hắn cảm thấy Hà Ảnh là thuấn gian di động, chợt xuất hiện trong phòng.

"Trở về a?" Hắn chủ động chào hỏi.

Hà Ảnh vẫn là lãnh đạm như vậy dáng vẻ nhẹ gật đầu.

"Ăn điểm tâm rồi sao?" Chu Dịch lại hỏi.

Hà Ảnh tiếp tục gật đầu.

Chu Dịch tiếp tục hỏi: "Quán cơm điểm tâm hơi cái gì a?"

Lần này Hà Ảnh quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, Chu Dịch liền vội vàng nói: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút. Ngươi ăn cái gì?"

"Nước chanh, bánh mì mảnh, luộc trứng." Hà Ảnh rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Có sữa đậu nành bánh quẩy sao? Bánh bao đâu này? Đều có cái gì nhân bánh?" Chu Dịch một hơi hỏi 3 cái vấn đề.

Hà Ảnh không có trả lời hắn, mà là nhìn hắn một cái, sau đó liền cúi đầu đọc sách đi.

"Ách, vậy tự ta đi xem một chút. . ." Nói xong, đã mặc quần áo tử tế Chu Dịch đem thẻ phòng ước lượng bên trên, ra cửa.

Hắn vừa đi ra ngoài, Hà Ảnh liền thở dài ra một hơi, rốt cục an tĩnh. . .

※※※

Một ngày này huấn luyện, cùng chiều hôm qua như thế, vẫn là trừ Chu Dịch lấy người bên ngoài tiến hành toàn đội hợp luyện, mà Chu Dịch một người thì tại phòng tập thể thao đi theo Lý giáo luyện cùng một chỗ luyện lực lượng, Sức chịu đựng.

Giữa trưa lúc ăn cơm, Chu Dịch đụng phải Tôn Phán cùng Dương Mục Ca, Dương Mục Ca gặp Chu Dịch giống như rất mệt mỏi bộ dáng, căn dặn hắn muốn chú ý thân thể, Tôn Phán thì tràn đầy phấn khởi cho Chu Dịch giảng thuật đang huấn luyện bên sân phát sinh chuyện xưa.

". . . Tên kia! So với hôm qua nhiều nhanh gấp đôi a! Đại bộ phận đều là nữ, cô gái! Có mấy cái đều già đẹp! Liền là đáng tiếc, những người này đều là Hà Ảnh fans hâm mộ, thiệt thòi ta như vậy ra sức biểu hiện, vậy mà đều không có người cho ta lớn tiếng khen hay. . . Những người này không chỉ có hô khẩu hiệu, còn nhấc ra khỏi biển báo cái gì, ôi, viết cái kia buồn nôn a. . . Ta đều không muốn hồi tưởng, sợ bữa cơm này đều ăn không trôi!"

"Thật sao? Ta nhìn ngươi hồi ức say sưa ngon lành nha." Chu Dịch không lưu tình chút nào nói trúng tim đen chỉ ra Tôn Phán trong lời nói vấn đề.

"Móa! Ta đây không phải kể cho ngươi bát quái nha, ngươi có còn lương tâm hay không?" Tôn Phán chỉ Chu Dịch giận dữ mắng mỏ.

Chu Dịch liền tranh thủ chính mình trong mâm thịt mỡ chen lẫn cho Tôn Phán: "Quá cám ơn ngươi, làm cảm tạ. . ."

Tôn Phán nhìn chăm chú khối này thịt, nghi ngờ nói: "Đây là ngươi cắn còn lại hạ a? Thịt nạc đâu này?"

"Cũng không có, ta xé."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tôn Phán nghi ngờ hỏi.

"Xác định, ta chuyên môn dùng răng xé."

Móa

※※※

Ăn cơm trưa  dựa theo quy định là nghỉ trưa.

Hà Ảnh tại trong túc xá nghỉ ngơi, nằm ở trên giường thời điểm, hắn có chút bận tâm Chu Dịch sẽ ngáy ngủ —— đêm qua đi ngủ Chu Dịch tiếng lẩm bẩm mặc dù không lớn, nhưng cũng vẫn là bao nhiêu ảnh hưởng đến giấc ngủ của hắn.

Thế nhưng khiến cho hắn hết sức vui mừng là, Chu Dịch trong phòng ngồi trong chốc lát, liền đeo bọc sách đi ra cửa.

Hắn tự nhiên không hỏi Chu Dịch đi chỗ nào, Chu Dịch cũng chưa nói cho hắn biết, nhưng chỉ cần không trong phòng, Hà Ảnh liền cao hứng —— lần này giữa trưa ngủ trưa không ai quấy rầy hắn. Hắn ở sâu trong nội tâm ước gì Chu Dịch một trung buổi trưa đều đừng trở về.

※※※

Tháng tám Bắc Kinh còn hết sức nóng bức, nhất là lớn buổi trưa, bất quá tại sân tập luyện rậm rạp thảm thực vật bên trong, nơi này nhiệt độ không khí vẫn là nếu so với phía ngoài lớn trên đường cái nhiệt độ thấp một ít.

Buổi sáng những cái kia đang huấn luyện bên sân vì sao bóng dáng góp phần trợ uy fans hâm mộ bóng đá đã rời đi một ít, nhưng còn có một bộ phận càng thêm đáng tin người ủng hộ lưu lại. Buổi trưa mặt trời quá mạnh, bọn hắn đều ngồi tại dưới cành cây, trốn ở trong bóng cây, một bên hưng phấn trò chuyện buổi sáng Hà Ảnh trong huấn luyện nhất cử nhất động, một bên chờ đợi buổi chiều huấn luyện bắt đầu.

Vô số ve sầu ở liên miên trong rừng cây kêu to, cũng không chút nào có thể đè xuống bọn hắn thanh âm hưng phấn, cái này để bọn hắn tại lớn như vậy sân tập luyện bên trong trở nên đặc biệt tốt tìm.

Ngay tại một đám các thiếu niên thiếu nữ hưng phấn đến trò chuyện Hà Ảnh anh tuấn mỗi một cái động tác lúc, có một cái đầu mang mũ lưỡi trai nam hài chợt xuất hiện ở trong bọn hắn.

"Đồng học, muốn Hà Ảnh kí tên sao?" Hắn thần thần bí bí tới gần một cái nam sinh, dùng siêu thị máy tính bên trong hỏi người muốn CD ngữ khí hỏi.

Người nam sinh kia nhìn hắn một cái, người xa lạ, chưa thấy qua, liền không để ý đến.

Vị này mang theo mũ lưỡi trai nam hài cũng không có nhụt chí, lại đi tìm cái kế tiếp, từng cái hỏi.

Đồng thời lấy ra kí tên biểu hiện ra cho người khác nhìn, lúc có người phát hiện thật là Hà Ảnh kí tên thời điểm, một đám người đều rối loạn lên, mọi người tranh nhau đi lên vây xem, đồng thời có người bắt đầu hỏi giá.

Bọn hắn những người này ở đây ở đây chờ đợi nửa ngày, ngoại trừ tới vì thần tượng của mình ủng hộ, không phải cũng là vì có thể có được một ít kỷ niệm đồ vật sao?

Tỉ như thần tượng kí tên.

Nhưng bọn hắn đồng thời chưa chắc nhất định có thể thu hoạch được thần tượng kí tên, hôm qua trong bọn họ không ít người cũng ở nơi đây đến cho Hà Ảnh ủng hộ, nhưng khi sau khi huấn luyện kết thúc, Hà Ảnh lại trực tiếp từ sân huấn luyện cửa hông rời đi, cũng không có được đám fan hâm mộ ngăn chặn.

Cho nên ai cũng không biết đến tột cùng lúc nào có thể thu hoạch được thần tượng kí tên, cùng phải chăng có thể thu hoạch được kí tên.

Hiện tại thần tượng thân bút kí tên cứ như vậy bày tại trước mặt của bọn hắn, đương nhiên là không hai lời. . . Cầm xuống!

Mũ lưỡi trai biểu thị chính mình thông qua sân tập luyện nội bộ nhân viên công tác lấy được năm phần Hà Ảnh kí tên, xòe ra kí tên 100 khối tiền.

Mọi người nhao nhao biểu thị quá mắc.

Cuối cùng đi qua một phen cò kè mặc cả, lấy mỗi tấm kí tên 70 đồng tiền giá cả thành giao.

Đem mũ lưỡi trai rời đi về sau, mua được kí tên đám fan hâm mộ đối với thần tượng kí tên yêu thích không buông tay, không có mua được người thì không ngừng hâm mộ, hi vọng ngày mai còn có thể đụng tới chuyện tốt bực này. . .

※※※

Chu Dịch vừa đếm tiền, một bên hướng ký túc xá phương hướng đi, không nghĩ tới Hà Ảnh Fan hâm mộ vậy mà như thế điên cuồng, cái gì cũng không hỏi trực tiếp liền có thể bỏ tiền mua. Năm tấm kí tên không lao lực mà liền đã kiếm được 350 khối tiền, quả thực là một vốn bốn lời. . .

Hắn đã đang tính toán lấy có thể hay không dựa vào bắt chước Hà Ảnh kí tên tới cho mình châu Âu chuyến đi kiếm nhiều tiền một chút.

Lần này phụ thân bồi chính mình tới tham gia hải tuyển, vốn là mời mười ngày nghỉ, không nghĩ tới hắn một đường giết tiến vào tổng quyết tái, cuối cùng đi đến Bắc Kinh, dự thi thời gian so ban đầu mong muốn thật to kéo dài.

Phụ thân không thể không mời càng nhiều nghỉ ngơi, công ty lãnh đạo khẳng định là không vui một cái nhân viên xin mời lâu như vậy giả, cho nên tiền thưởng trên cơ bản tất cả đều chụp không có, cơ bản tiền lương cũng không có thừa bao nhiêu. Lại thêm báo danh phí tổn, tới Bắc Kinh lộ phí cùng phí ăn ở, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu —— hải tuyển cũng không tính thật nhân tú chính thức bộ phận, cho nên trong thời gian này phí tổn đều là tuyển thủ tự gánh vác.

Đồng thời trước khi đi, phụ thân trả lại cho mình lưu lại một khoản tiền, cung cấp hắn tại Bắc Kinh tiêu xài.

Cho nên mặc dù phụ thân chưa từng nói, nhưng Chu Dịch nhìn ra được, đoán được, trong nhà tình trạng kinh tế trong khoảng thời gian này nhất định rất khẩn trương, phụ thân áp lực rất lớn.

Về sau còn muốn đi châu Âu, mặc dù đến lúc đó hết thảy ăn ở làm được phí tổn đều là tiết mục tổ bao hết, vừa vặn bên trên nếu như một phân tiền không có cũng khẳng định là không được, đến lúc đó trong nhà vẫn phải cho mình gửi tiền tới, như vậy là một số lớn chi tiêu.

Chu Dịch trên miệng không nói, nội tâm cũng hy vọng có thể thông qua một ít biện pháp giảm bớt trong nhà kinh tế gánh vác, có thể tự trù một bộ phận tài chính vậy liền tự trù. Cha mẹ của hắn đều là bình thường tiền lương giai tầng, bằng cố gắng nghiệp vụ kiếm tiền, bên trên có lão nhân muốn phụng dưỡng, dưới có chính mình đến trường đọc sách đá bóng cái gì đều phải tốn tiền, kinh tế cũng không phải đặc biệt dư dả, có thể tiết kiệm một chút là một chút.

Cho nên cầm Hà Ảnh kí tên đi kiếm điểm thu nhập thêm, Chu Dịch là không có gì gánh nặng trong lòng.

Đúng vậy a, hắn trợ giúp Hà Ảnh tăng lên Fan hâm mộ đối với hắn yêu thích trình độ, đồng thời cũng thỏa mãn những ngày kia ngày tại mặt trời đã khuất bạo chiếu còn muốn cho Hà Ảnh ủng hộ đám fan hâm mộ tâm nguyện, chính mình lại thuận tiện lừa một chút vất vả phí. . . Nhiều như vậy thắng sự tình, có cái gì không tốt đâu này?

Ngay tại Hà Ảnh bắt đầu ở trong lòng tính toán kiếm tiền đại kế thời điểm, sau lưng chợt truyền đến một tiếng quát lớn: "Chu Dịch ngươi giữa trưa không ngủ được chạy đến phơi nắng làm gì?"

Một tiếng này đem Chu Dịch dọa đến tay run một cái, lẽ ra cầm trong tay lật qua lật lại đếm nhiều lần tiền, rào một chút toàn đi trên mặt đất!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.