Chương 13: Ngươi từ đâu tới đây, muốn đi nơi nào

Chương 13: Ngươi từ đâu tới đây, muốn đi nơi nào

"Chu Dịch ngươi giữa trưa không ngủ được chạy đến phơi nắng làm gì?"

Ngay tại Chu Dịch ở trong lòng làm lấy dựa vào bán ra Hà Ảnh kí tên một ngày thu đấu vàng mộng đẹp lúc, sau lưng chợt một tiếng quát lớn đem hắn dọa đến đem trong tay tiền mặt đều đi trên mặt đất.

Kịp phản ứng hắn trước tiên không phải đi nhìn là ai đang gọi hắn, mà là cấp tốc nhào về phía mặt đất, bắt đầu nhặt tiền!

Còn tốt, lúc này, sân tập luyện bên trong không có gió, bằng không Chu Dịch liền nên khóc. . .

Chờ hắn rốt cục đem tiền đều từ dưới đất nhặt sau khi thức dậy, lúc này mới có tâm tư quay đầu nhìn một chút sau lưng hắn làm chợt tập kích chính là ai.

Khiến cho hắn thật bất ngờ chính là, đội bóng tổng giáo luyện Hách Đông đang dùng một loại nhiều hứng thú ánh mắt nhìn lấy hắn, cùng trong tay hắn đống kia dúm dó tiền mặt.

※※※

Hách Đông trên đường đụng phải Chu Dịch cúi đầu lề mà lề mề đi tới bóng lưng, không nghĩ tới tại quy định lúc nghỉ trưa ở giữa, tiểu tử này vậy mà không nhìn kỷ luật, đi ra chạy lung tung, liền không nhịn được dạy dỗ một cuống họng, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Chu Dịch phản ứng hết sức kịch liệt —— vậy mà rơi mất một đống tiền mặt tới đất lên!

Sau đó, hắn liền đứng tại chỗ, xem hết Chu Dịch nhặt tiền toàn bộ quá trình, động tác nhanh nhẹn cấp tốc, tựa hồ sợ có người tới cùng hắn đoạt như thế.

Đem Chu Dịch nhặt xong tiền, đứng dậy thấy hắn về sau, hắn hỏi: "Làm gì không ngủ trưa?"

Ây

※※※

Chu Dịch đầy đủ không nghĩ tới vậy mà lại gặp được tổng giáo luyện, hắn cũng không xác định chính mình bán Hà Ảnh kí tên chuyện này có phải hay không khiến cho tổng giáo luyện rõ. Nhưng hắn vẫn là cố giả bộ trấn định, trong đại não đang nhanh chóng vận chuyển, kiếm cớ, biên lý do.

Dù sao coi như không có bán kí tên chuyện này, hắn lúc nghỉ trưa ở giữa không tại trong túc xá đi ngủ, mà chạy đến loạn đi dạo bản thân cũng là trái với kỷ luật.

Khóe mắt của hắn dư quang liếc về còn bị chính mình siết trong tay tiền mặt, chợt tới linh cảm.

"A, ta đi phía ngoài tự động máy rút tiền bên trên lấy tiền. . ."

"Lấy vật gì tiền? Ở chỗ này lại không cần ngươi dùng tiền, ăn ở đều miễn phí." Hách Đông hai tay vây quanh ở trước ngực, nghiêng đầu nói ra.

"Cái kia. . . Ta thói quen trong túi có chút tiền, như thế mới an tâm. Cái này thuần túy là. . . Ta một chút. . . Ham muốn nhỏ. . ." Chu Dịch tiếp tục giải thích.

"Cái gì ngân hàng tự động máy rút tiền bên trong có thể lấy ra 20 đồng tiền a?" Hách Đông chỉ chỉ Chu Dịch trong tay nắm tiền mặt.

Chu Dịch cảm thấy hắn đã nghe được đầu óc mình nội bộ CPU giải nhiệt quạt tại cao tốc vận chuyển thanh âm, ông ông tác hưởng, hắn đột nhiên nghĩ đến Sở Lăng, đây nhất định mang ý nghĩa đầu óc của mình tại đầy phụ tải nghiệp vụ!

Hắn nhất định phải tại vô cùng trong thời gian ngắn muốn ra một cái hợp tình giải thích hợp lý, đồng thời còn muốn khống chế tốt bộ mặt cơ bắp, không cần làm ra kỳ quái biểu lộ tới.

"Cái này. . . A, quá nóng, ta ở bên ngoài quầy bán quà vặt mua căn kem. . . Đã ăn xong, đem tiền phá vỡ, còn mua điểm văn phòng phẩm, dù sao ta còn muốn làm nghỉ hè làm việc. . ." Chu Dịch đơn giản muốn vì mình nhanh trí điểm cái khen, quá cơ trí!

Cái này lấy cớ thật sự là không có kẽ hở!

Hách Đông nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục tại tiền mặt sự tình bên trên dây dưa tiếp, mà là đem chủ đề dời đi, chỉ bất quá đề tài này chuyển khiến cho Chu Dịch trực tiếp cứ thế ngay tại chỗ.

"Chu Dịch a, ta có một cái đề nghị hi vọng ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút. Ngươi về sau đừng đá tiền đạo, sửa đá giữa sân đi, trong tổ chức trận, tiền vệ."

Chu Dịch cứng ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đừng đá tiền đạo" "Sửa đá giữa sân a" "Trong tổ chức trận" "Tiền vệ" .

Hách Đông nói mỗi một câu, mỗi một chữ cũng giống như là sấm sét giữa trời quang như thế, từng đạo từng đạo đánh vào Chu Dịch trên đầu.

"Vì... vì cái gì a, huấn luyện viên?" Chu Dịch hơi cà lăm hỏi Hách Đông.

Hắn đá mười mấy năm trước phong, nhất làm náo động cũng là tiền đạo, ghi bàn khoái cảm không gì sánh kịp.

Hắn nguyên vốn cho là mình tại hải tuyển tổng quyết tái bên trên đá vị trí chỉ là lâm thời nghiệp dư, đánh xong liền sẽ còn trở lại hắn quen thuộc nhất cùng ưa thích tiền đạo vị trí bên trên đi.

"Bởi vì ngươi càng thích hợp làm một tổ chức người.

" Hách Đông nói ra."Ngươi tại tổng quyết tái bên trên phát huy để cho ta khắc sâu ấn tượng."

"Đây chẳng qua là lâm thời nghiệp dư. . . Ta mù đá. . ." Chu Dịch vội vàng giải thích.

Nghe được hắn nói như vậy, Hách Đông nở nụ cười: "Mù đá đều đá tốt như vậy, vậy ngươi nếu như nghiêm túc đá không phải sẽ tốt hơn?"

Hỏi lời này Chu Dịch á khẩu không trả lời được, hắn bề bộn nhiều việc giải thích, tựa hồ đem chính mình cho hố tiến vào.

Lúc này nhanh trí đều vô dụng.

Gặp Chu Dịch không lời nào để nói, Hách Đông mở ra tay cười nói: "Ta biết ngươi ưa thích đánh tiên phong, nguyên nhân làm tiền đạo nhất làm náo động nha, ta bản thân đá bóng thời điểm cũng là tiền đạo, so sánh với ta giữa sân đồng đội tới nói, ta xác thực càng nổi tiếng khí. Nhưng chúng ta đá bóng, không thể vẻn vẹn nhìn vị trí nào càng làm náo động, liền lựa chọn vị trí nào, nói như vậy, toàn thế giới cầu thủ khả năng đều chọn đá tiền đạo."

Chu Dịch im lặng không nói.

Hách Đông đã nhìn ra Chu Dịch vẫn là không cam tâm, hắn lựa chọn dùng trầm mặc để diễn tả mình thái độ, thế là hắn hỏi: "Ta hỏi ngươi, Chu Dịch, ngươi đến tột cùng vì cái gì đá bóng? Hứng thú yêu thích? Vẫn là có truy cầu cao hơn? Nếu như ngươi chỉ là đơn thuần vì hứng thú yêu thích, đá vị trí nào là quyền tự do của ngươi, đá tiền đạo làm náo động cũng rất tốt. Nhưng nếu như ngươi muốn có truy cầu cao hơn, vậy ngươi liền phải thận trọng lựa chọn ngươi chỗ đá vị trí, không cần đá ngươi ưa thích, mà muốn lựa chọn ngươi am hiểu."

Chu Dịch ngẩng đầu lên nghĩ cần hồi đáp vấn đề này, thế nhưng là miệng há mở, lại không có âm thanh đụng tới.

Đúng vậy a, đến tột cùng là vì cái gì đá bóng?

Hắn coi là rất đơn giản một vấn đề, không nghĩ tới lại không biết trả lời như thế nào.

Gặp Chu Dịch cứng họng, lại nói không nên lời, Hách Đông khoát tay áo: "Ngươi không cần bây giờ trở về đáp ta, ta cũng không có khiến cho ngươi bây giờ lập tức liền đối đá vị trí nào làm ra quyết định, dù sao trong khoảng thời gian này ngươi cũng sẽ còn tiến hành thân thể phương diện huấn luyện, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, suy nghĩ kỹ càng lại nói cũng không muộn. Hiện tại, hồi trở lại đi ngủ đi, giữa trưa không ngủ được, buổi chiều sẽ không có tí sức lực nào, buổi chiều huấn luyện nhưng so sánh buổi sáng càng nặng."

Chu Dịch hướng về Hách Đông cáo biệt, quay người hướng về ký túc xá đi đến, hắn đem tiền nhét vào túi, cũng đem vấn đề nhét vào trong lòng.

※※※

Kết thúc một ngày huấn luyện, Chu Dịch cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca kết bạn đi ăn cơm, ăn cơm xong lần này Chu Dịch chủ động đưa ra muốn cùng hai người đi tản bộ.

Tôn Phán lời này lảm nhảm ước gì có người có thể cùng mình nói chuyện phiếm đây.

Hắn cùng Dương Mục Ca là bạn cùng phòng, Dương Mục Ca cái gì cũng tốt, nhưng chính là hơi quá điềm đạm nho nhã, đại bộ phận đều là hắn nói, Dương Mục Ca yên tĩnh lắng nghe, nhưng chuyển động cùng nhau ít. Đây đối với Tôn Phán tới nói còn chưa đủ đã nghiền.

Mà Chu Dịch là duy nhất có thể bắt kịp hắn ngữ tốc người, cho nên hắn thật cao hứng Chu Dịch có thể nguyện ý cùng hắn tản bộ.

"Vậy thì đi thôi!" Tôn Phán ngay liền đứng lên, lôi kéo Chu Dịch muốn đi.

Tại hắn không kịp chờ đợi lúc, Dương Mục Ca im lặng lặng yên đem hắn lưu trên bàn bàn ăn chồng chất ở tại chính mình trên mâm, sau đó bưng lên đến, đi theo Tôn Phán, Chu Dịch cùng đi hướng ra phía ngoài, tại cửa ra vào, hắn đem bàn ăn đặt ở bàn điều khiển bên trên, lúc này mới bước nhanh đuổi kịp đằng trước hai người.

"Ta dẫn đường, cái này sân tập luyện lớn đâu! Chúng ta bình thường vận động khu vực liền là sân bóng bên này. Chúng ta hôm nay đi sân đánh Golf bên kia đi dạo." Tôn Phán làm là thứ nhất được chuẩn tiến vào cái huấn luyện này căn cứ cầu thủ, đã đối toà này sân tập luyện tương đối rất quen thuộc, hắn tự cáo phụng dũng dẫn đường.

Thế là 3 người sóng vai hướng về sân tập luyện chỗ sâu đi đến.

"Ấy, các ngươi hai cái là vì lựa chọn gì đá bóng a?" Đi trên đường, Chu Dịch hỏi Tôn Phán cùng Dương Mục Ca.

"Vì sao đá bóng?" Tôn Phán không nghĩ tới Chu Dịch sẽ hỏi vấn đề này.

"Ta say mê bóng đá a." Dương Mục Ca đáp.

"Nhưng là say mê bóng đá. . . Không nhất định phải lựa chọn đi nghề nghiệp con đường này a?"

"Có năng lực, đương nhiên vẫn là đi nghề nghiệp con đường này càng được rồi hơn?" Dương Mục Ca đáp."Ban đầu khẳng định là bởi vì ưa thích, về sau phát hiện mình còn có thể đi nghề nghiệp hóa con đường này, liền hướng phía cái phương hướng này cố gắng."

Chu Dịch đối Dương Mục Ca lời nói như có điều suy nghĩ.

Tôn Phán ở bên cạnh đem hai tay gối lên sau đầu, nện bước bát tự bước: "Nào có phức tạp như vậy? Ta chính là vì tiền! Tuy nói hiện tại quốc gia chúng ta quả bóng hoàn cảnh không bằng trước kia, nhưng đá bóng có thể kiếm được tiền cũng phải so với đi làm công kiếm được nhiều a? Huống hồ ta nhưng là muốn thành vì quốc gia đội chủ lực thủ môn người, đến lúc đó còn có thể kiếm thiếu đi sao?"

Chu Dịch không nghĩ tới Tôn Phán đối hắn thực lực của mình vậy mà như thế có tự tin.

"Ngươi không say mê bóng đá sao?" Chu Dịch hỏi.

"Không tính là ưa thích đi, nhưng cũng không ghét. Kỳ thật ta trước đó là chơi bóng rổ nha." Tôn Phán nói nhảy cỡn lên nắm một cái trên đỉnh đầu nhánh cây.

Chu Dịch ở phía dưới ngửa đầu nhìn lấy, độ cao này hắn là tuyệt đối sờ không tới, nhưng Tôn Phán sờ tới sờ lui lại phi thường dễ dàng, mặc dù hắn là ba người bên trong thân cao cao nhất, nhưng cũng có thể nhìn ra được bật lên rất không tệ.

"Vậy sao ngươi sửa đá banh rồi?" Chu Dịch rất ngạc nhiên.

"Kỳ thật cũng không phải đại sự gì, chính là ta đem một cái miệng thiếu ngu xuẩn đánh, không khéo tên ngu xuẩn kia là chúng ta đội bóng con trai của huấn luyện viên. . . Sau đó ta liền bị khai trừ. Bất quá ta cũng kiếm lời, lão tử đem cái kia ngu xuẩn đánh vào nằm bệnh viện hai tháng! Ha ha, thoải mái!" Tôn Phán nói lên chuyện này cũng không có loại kia "Khó mà mở miệng" ý tứ, tương phản hắn nói nước bọt bay tứ tung, khoa tay múa chân, phảng phất tại tuyên dương hắn hào quang chiến tích như thế.

Chu Dịch không nghĩ tới Tôn Phán phía sau còn có đoạn chuyện xưa này, hắn cái này cũng mới hiểu được vì cái gì Tôn Phán đối mặt táo bạo như chó dại Quách Nộ cũng không có chút nào sợ hãi, nguyên lai là kinh nghiệm sa trường lão tướng. . .

"Vậy còn ngươi?" Tại Tôn Phán thao thao bất tuyệt bản thân khoe khoang bên trong, Dương Mục Ca lại quay đầu nhìn về phía Chu Dịch hỏi.

"Đúng a, Chu Dịch ngươi thì sao?" Tôn Phán cũng nhìn về phía Chu Dịch.

"Ta à. . . Ban đầu đương nhiên là bởi vì say mê bóng đá, cha ta là fans hâm mộ nha, đặc biệt đáng tin cái chủng loại kia, hắn liền đem ta hướng say mê bóng đá phương diện này bồi dưỡng." Chu Dịch đáp.

"Vậy sau này đâu này?" Dương Mục Ca hỏi."Ngươi bây giờ tiến vào chúng ta quả cầu này đội, đi châu Âu, thật nhân tú kết thúc đâu này? Hồi trở lại trường học đi học tiếp tục sao?"

"Đọc cái gì sách a!" Tôn Phán ở bên cạnh ồn ào."Ta vừa nghĩ tới đọc sách ta liền não nhân thương con!"

Dương Mục Ca không có để ý chính mình bạn cùng phòng, mà là nhìn lấy Chu Dịch  chờ mang theo câu trả lời của hắn.

". . . Ta không biết." Chu Dịch lắc đầu.

Hắn ban đầu tham gia hải tuyển cao nhất mục tiêu kỳ thật liền là có thể tham gia thật nhân tú, thu hoạch được đi châu Âu đá bóng tư cách, sau đó cùng những châu Âu đó đội bóng đọ sức . Còn về sau sự tình, hắn thật không nghĩ tới.

"Không cân nhắc đi nghề nghiệp lộ tuyến sao?" Dương Mục Ca hỏi."Chi này đội bóng bên trong, ngoại trừ ngươi, chúng ta đều là nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội, ngươi có thể đi vào, khẳng định cũng là rất có thực lực."

"Đúng đúng, khẳng định có thực lực, mặc dù chúng ta cũng chưa có xem ngươi đá bóng chính là. . ." Tôn Phán ở bên cạnh nói bổ sung.

Chu Dịch gãi gãi đầu, hết sức dáng vẻ khổ não.

Hắn cái này nửa ngày cũng đang lo lắng vấn đề này, bằng không hắn cũng sẽ không chủ động đưa ra tản bộ thỉnh cầu, hắn liền là muốn từ Dương Mục Ca, Tôn Phán trên người tìm kiếm đến một ít đáp án.

"Ngươi không muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp?" Dương Mục Ca gặp Chu Dịch trầm mặc, liền hỏi.

"Có tiền nổi danh, ai không muốn?" Tôn Phán ở bên cạnh thay Chu Dịch trả lời.

Đây là tuyệt đại đa số người ý nghĩ, bất quá Chu Dịch ở thời điểm này, trong đầu lại nổi lên hắn mụ mụ gương mặt.

Mẹ của hắn là kiên quyết phản đối hắn đá bóng, có thể cho phép hắn tham gia đội giáo viên, trong trường học đá banh đã là hắn cùng cha của hắn tranh thủ rất lâu sau đó kết quả tốt nhất.

"Mẹ ta muốn cho ta thi đại học." Chu Dịch nói nói, " nàng không thích ta đá bóng, nàng lo lắng ta thụ thương, mà lại xuất hiện ở cái này quả bóng hoàn cảnh, đá nghề nghiệp quả bóng giống như cũng không phải cái gì quá lựa chọn tốt. . ."

Dương Mục Ca cắt ngang Chu Dịch nói dông dài: "Mấu chốt là chính ngươi nghĩ sao?"

Không đợi Chu Dịch trả lời, Dương Mục Ca còn nói thêm:

"Mỗi người đều có chính hắn phải bay Đại Tây Dương. Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, ngược lại truyền thống, đại chúng cái nhìn, cùng cái gọi là 'Thường thức' phản đối. . . Cái kia chính là một cái Đại Tây Dương. Ta bay qua Đại Tây Dương bởi vì ta nghĩ muốn làm như thế. Bởi vì sự tình bản thân quan hệ tại một người trong lòng nghĩ làm một việc, yêu thích làm chuyện này; tập hợp bên trong một cái người tất cả tinh lực tại phía trên kia. . . Cái kia không chỉ là thành công có thể dựa nhất cam đoan, cũng là trung thực với chính mình."

Chu Dịch cùng Tôn Phán đều kinh ngạc nhìn lấy Dương Mục Ca.

Tôn Phán cứng họng tới một câu: "Ngươi nói là cái gì?"

"Nói đúng là nếu như ngươi nghĩ làm một việc, cũng đừng cố kỵ người khác ý nghĩ, đi làm liền là. Cái này không chỉ có là thành công cam đoan, cũng là thành thật đối đãi phương thức của mình." Dương Mục Ca nói ra.

"Lời nói này thật có trình độ a, làm càn làm bậy nói ta đều nghe không hiểu. . ." Tôn Phán gãi đầu một cái, dù sao loại lời này hắn là quả quyết không nói được.

"Đây không phải ta nói, là Amelia • Earhart nói. Nàng là nước Mỹ trứ danh nữ phi công, sáng tạo ra rất nhiều phi hành kỷ lục, nàng là vị thứ nhất một mình giá cơ vượt ngang Đại Tây Dương nữ phi công."

"Hứ!" Tôn Phán liếc mắt, làm nửa ngày là tại trích dẫn danh nhân danh ngôn, trắng khen chính mình bạn cùng phòng.

Dương Mục Ca ngã không quan tâm Tôn Phán thái độ, hắn tiếp tục xem Chu Dịch nói: "Nếu như ngươi nghĩ, vậy liền đi làm, đi thuyết phục mụ mụ ngươi. Ta tin tưởng mụ mụ ngươi là một cái người thông tình đạt lý, bằng không ngươi nên liên sân trường quả bóng đều đá không được."

Chu Dịch nhẹ gật đầu, trên thực tế mẹ của hắn vẫn là rất khoan dung, nàng không phải sẽ đồng ý chính mình tới tham gia cái này thật nhân tú hải tuyển sao?

Dương Mục Ca gặp Chu Dịch như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhất rồi nói ra: "Trở thành ngươi có thể trở thành người mãi mãi cũng sẽ không quá muộn, cho nên ủng hộ!"

Nói xong hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Câu nói này cũng không phải ta nói, là Mary • Evan nghĩ nói."

"Cái kia là ai?" Tôn Phán một mặt mê mang, hắn cảm thấy cái đề tài này đã muốn đi vào hắn nghe không hiểu lĩnh vực.

"Nước Anh Victorian trọng yếu tác gia." Dương Mục Ca giới thiệu sơ lược nói.

"Ngươi hiểu được thật nhiều. " Tôn Phán liếc mắt, cái này nói rõ lí do tương đương không có nói rõ lí do, hắn vẫn còn không biết rõ cái này cái gì Mary là ai, hắn cũng là rõ siêu cấp Mary, nhưng muốn đến hẳn không phải là một người.

"Chỉ là bình thường thích xem sách mà thôi." Dương Mục Ca mỉm cười nói, đồng thời hắn còn nhìn lấy Chu Dịch.

Chu Dịch chợt trong lòng làm ra cái Quyết đoán, hắn hết sức chân thành nói với Dương Mục Ca: "Cám ơn ngươi!"

Hắn cũng không phải là không có chững chạc đàng hoàng gặp thời về sau, nhưng khả năng này đều xuất từ một loại trêu tức nghỉ ngơi giả vờ chính kinh, là giả vờ chính đáng. Nhưng lần này, hắn nói câu nói này lúc, Chu Dịch là phát ra từ nội tâm, xuất từ hắn thực tình.

"Có thể đến giúp ngươi ta cũng thật cao hứng. Nếu như ngươi có một phương nào mặt tài năng, liền đừng lãng phí nó, bằng không liền thật là đáng tiếc." Dương Mục Ca nói ra.

"Câu nói này là ai nói?" Tôn Phán đợi một chút, phát hiện Dương Mục Ca không có bổ sung nói rõ, liền hỏi.

"Chính ta." Dương Mục Ca cười nói.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.