Chương 14: Năng lực

Chương 14: Năng lực

Đối với Chu Dịch tới nói, ngươi vì cái gì đá bóng, cùng về sau như thế nào dự định, đơn giản tựa như là "Ngươi từ chỗ nào đến, đi hướng gì đi" dạng này chung cực triết học vấn đề như thế.

Làm rõ ràng vấn đề này, có trợ giúp hắn tìm tới phương hướng cùng phấn đấu mục tiêu, mới có thể đi được càng kiên định hơn càng nhanh.

Cảm tạ Dương Mục Ca một phen, trong lòng của hắn đã đã tìm được đáp án.

Bất quá có một vấn đề, hắn vẫn là nghĩ xác nhận một chút, cái kia chính là mình có phải thật vậy hay không có đầy đủ đảm nhiệm nghề nghiệp quả bóng tài hoa.

Đem Chu Dịch trên giường nằm ngáy o o, tiến vào mộng đẹp thời điểm, hắn cũng tiến nhập FIFAOL thế giới.

Sở Lăng vẫn là hướng tới Thường như thế ra xuất hiện ở trước mặt của hắn nói: "Hoan nghênh đi vào FIFAOL thế giới, Chu Dịch."

Đơn giản tựa như là đứng ở của tiệm cơm đối mỗi một cái tiến đến khách nhân cúi đầu nói hoan nghênh quang lâm tiếp khách tiểu thư.

Chu Dịch đồng thời không có lập tức muốn Sở Lăng an bài bắt đầu huấn luyện của hắn, mà là hỏi: "Sở Lăng, ta có đá bóng tài năng sao?"

"Đương nhiên." Sở Lăng trả lời cấp tốc cùng chém đinh chặt sắt khiến cho Chu Dịch chính mình cũng hơi ngoài ý muốn.

"Uy, ngươi làm sao lại khẳng định như vậy? Ta ngay cả chính ta đều không xác định đây. . ." Chu Dịch cảm thấy Sở Lăng quá qua loa.

"Bởi vì ta có thể thấy năng lực của ngươi." Sở Lăng nói ra.

"Thấy. . . Năng lực của ta?" Chu Dịch làm sao đều cảm thấy lời này nghe khó chịu."Là bởi vì ta thắng được hải tuyển tổng quyết tái?"

"Không. Là bởi vì cái này." Sở Lăng lời còn chưa dứt, một bức tranh lại đột nhiên xuất hiện ở Chu Dịch trước mắt.

Màu đen trên sàn nhà, góc trái trên cùng là ảnh chân dung của hắn, dùng liền là hắn hiện tại hình tượng, trên tấm ảnh có tên của hắn "Chu Dịch" bên phải nhưng là thân cao thể trọng, quốc tịch, am hiểu khoảng chừng chân này một ít tin tức.

Đều là cùng Chu Dịch tình huống hiện tại tương xứng. Tỉ như thân cao, một mét bảy một, thể trọng 48 kg, am hiểu chân phải, cho nên trên chân phải có một cái chữ số Ả rập năm, lại là màu lam, chân trái nhưng là màu xám, chữ số Ả rập là 4.

Tiếp lấy phía dưới liền là ba hàng thi đơn, mỗi cái thi đơn đại biểu một loại năng lực, năng lực đằng sau đi theo chữ số Ả rập dĩ nhiên chính là năng lực đáng. Cái này Chu Dịch xem xét liền hiểu rõ.

Nguyên lai Sở Lăng nói nàng có thể thấy năng lực của mình liền là chuyện như thế a. . .

Chu Dịch ngưng thần, bắt đầu từng mục một nhìn sang —— hắn cũng thật tò mò chính mình đến tột cùng con số cụ thể thế nào.

Đối với chơi qua quả bóng chơi đùa hắn tới nói, tiếp nhận cái này thiết lập đồng thời không có cái gì khó khăn.

Sút bóng ba mươi mốt, sút gôn lực lượng 25, đường vòng cung 19, sút xa hai mươi, lăng không co vào sút 9  tùy ý bóng 15, đá phạt đền ba mươi bảy, đánh đầu 27, chỗ đứng bốn mươi, tốc độ 55, gia tốc 54, linh hoạt 45. . .

Chu Dịch liền nhìn hàng thứ nhất, đã cảm thấy trước mắt một bụi —— đưa mắt nhìn lại, chi tiết của hắn tất cả đều là màu xám, đơn giản tựa như là Game Online trong kia chút màu xám rác rưởi trang bị như thế đáng thương.

"Thảm như vậy?" Chu Dịch kinh hô nói, " đây coi như là có tài hoa? Cái này ở trong game đơn giản liền là rác rưởi cầu thủ a, đều không ai muốn! Mở ngăn liền bị giải trừ hợp đồng cái chủng loại kia, lưu tại đội bóng bên trong ta đều chê hắn chiếm đội bóng danh ngạch còn lãng phí ta tiền lương dự toán!"

"Thứ nhất, những này số liệu tiêu chuẩn đều là nghề nghiệp quả bóng tiêu chuẩn, trị số cao nhất là 99. Hiện tại cái này điểm số liền là ngươi tại chức nghiệp thế giới bóng đá ở trong tài nghệ thật sự. Thứ hai, ngươi mới 17 tuổi." Sở Lăng nói ra.

Chu Dịch tiếp tục nhìn xuống.

Phản ứng bốn mươi, bật lên ba mươi lăm, thể lực 30, cường tráng 11, cân bằng 45, đường chuyền ngắn 22, chuyền xa 10, truyền vào trong mười ba, tầm mắt 99, khống chế bóng. . .

Chờ chút?

Chu Dịch sắp dời mở ánh mắt một lần nữa dời trở về, đi lên nhìn, đè vào "Tầm mắt" năng lực này giá trị bên trên. Màu xanh đậm 99, tựa như là tại ánh mắt hắn bên trong chợt nổ tung như thế, đem hắn chấn động đến ngây ra như phỗng.

Tầm mắt 99!

Cái này sao có thể? Nếu như dựa theo Sở Lăng mới vừa nói, nghề nghiệp giới đá banh cao nhất điểm mới 99. . . Mình tại tầm mắt cái này một hạng bên trên cũng đã là nghề nghiệp quả bóng cao nhất trình độ!

Nhưng hắn căn bản không có tiếp thụ qua nghề nghiệp quả bóng huấn luyện

Cũng chưa từng tiếp xúc qua nghề nghiệp quả bóng.

"Cái này sao có thể. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

"Cái này có cái gì không thể nào? Tầm mắt liền là ngươi tại trên sân bóng có thể thấy phạm vi lớn nhỏ, ta nghĩ vật này ngươi hẳn là rất rõ ràng a?" Sở Lăng ở bên cạnh nói.

Chu Dịch trong đầu một vệt ánh sáng xuất hiện, hắn hiểu được tại sao mình tầm mắt có 99.

Có thể thấy toàn bộ sân bóng bản vẽ mặt phẳng, cái này tầm mắt là max trị số. . . Tựa hồ cũng không có gì quá khoa trương?

Chu Dịch đem chấn kinh tạm thời ấn xuống, tiếp tục nhìn xuống.

Tầm mắt phía dưới là khống chế bóng, khống chế bóng 25, bàn đeo hai mươi, bàn tốc độ băng độ 25, người chằm chằm người năm, Tấn công tính 19, chiến thuật ý thức ba mươi mốt, cắt bóng 6, xúc gãy 9.

Ngoại trừ cái tầm mắt trị số nghịch thiên bên ngoài, còn lại tất cả đều là thảm không nỡ nhìn màu xám.

Cuối cùng là tổng điểm —— bốn mươi mốt.

Nhìn lấy màu xám đánh giá chung điểm, Chu Dịch cũng không đủ sức đậu đen rau muống.

"Bốn mươi mốt. . . Đây chính là thấp nhất phân a?"

Sở Lăng nói ra: "Làm sao có thể? Thấp nhất điểm là hai mươi điểm, ngươi so thấp nhất điểm cao còn nhiều gấp đôi đây."

"Cái kia thật đúng là. . . Giá trị phải cao hứng a. . ." Chu Dịch cười khan nói."Hai mươi điểm là cái dạng gì?"

"Đại khái. . . Hết thảy điểm số đều là các vị số đi." Sở Lăng cũng không chắc chắn lắm.

"Cái này. . . Là tay ngang a?"

"Không, ta nói đây là cầu thủ chuyên nghiệp cho điểm, chỉ cần có cho điểm cái kia đều tính tại cầu thủ chuyên nghiệp ở trong. Nếu như không đạt được nghề nghiệp quả bóng tiêu chuẩn, liên cho điểm đều không có, hai mươi điểm liền là một nấc thang."

"Nói như vậy. . . Thực lực của ta vẫn là có thể tại chức nghiệp giới đá banh dừng chân?" Chu Dịch hỏi.

"Bốn mươi mốt điểm hẳn là có thể tại nước Ấn độ bên trong quả bóng giải đấu tranh quan đội bóng ở trong có chỗ đứng." Sở Lăng đáp.

"Ấn Độ cũng có nghề nghiệp giải đấu sao!" Chu Dịch cho rằng Sở Lăng đang mắng hắn.

"Có, AFC thừa nhận."

Chu Dịch không nói.

Hắn phát hiện trước mắt có quan hệ thuộc tính của mình còn có trang thứ hai, lật ra tới xem xét, là kỹ năng đặc thù cùng am hiểu vị trí.

Kỹ năng đặc thù cái kia một cột, hết sức không, chỉ có một cái, tên là "Mắt ưng" .

Chu Dịch đã không cần hỏi Sở Lăng, hắn bao nhiêu đoán được kỹ năng này cụ thể là cái gì.

Hắn tiếp theo nhìn am hiểu vị trí.

Vị trí cái kia một cột là một cái sân bóng đá bản vẽ mặt phẳng, phía trên tại khác biệt vị trí bên trên có một ít hình tròn lốm đốm, có màu đỏ cũng có sâu cạn không đồng nhất màu xanh lá, còn có màu vàng.

"Đây là ý gì?" Chu Dịch hỏi Sở Lăng.

"Màu đỏ là ngươi đầy đủ không am hiểu vị trí, màu vàng là miễn cưỡng có thể đối phó, màu xanh nhạt biểu thị có thể đá vị trí này, màu xanh lá cây đậm thì đại biểu ngươi như cá gặp nước." Sở Lăng giới thiệu sơ lược nói.

Chu Dịch nhìn chằm chằm tấm này sân bóng bản vẽ mặt phẳng xuất thần.

Tại trong cấm khu tiền đạo vị trí bên trên, hình tròn lốm đốm là màu xanh nhạt, mà tại tiền vệ trung tâm vị trí kia hình tròn lốm đốm nhưng là. . . Màu xanh lá cây đậm.

Ban ngày Hách Đông tổng giáo luyện nói lời tại tai của hắn bờ tiếng vọng:

"Ngươi về sau đừng đá tiền đạo, sửa đá giữa sân đi, trong tổ chức trận, tiền vệ."

Hắn nôn thở một hơi, sau đó hỏi Sở Lăng: "Tốt a, Sở Lăng, ta hiện tại có thể sửa chữa ta trận bên trên vị trí sao?"

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn thay đổi thành vị trí nào?" Sở Lăng gật đầu.

"Tiền vệ."

※※※

Đem Chu Dịch một lần nữa mở mắt lúc, sáng sớm ánh rạng đông đã từ ngoài cửa sổ chiếu nghiêng vào trong nhà, lại là một ngày mới lại tới.

Bên cạnh giường chiếu giống nhau sáng sớm hôm qua như thế, chỉnh tề giống như là không ngủ qua người, Chu Dịch áo gối bên trên cũng y nguyên có lạnh buốt mồ hôi.

Lại phải đi tắm dội.

Lần này Chu Dịch thật không có trên giường suy nghĩ quá lâu, hắn rất nhanh liền từ trên giường trở mình xuống tới, sau đó đi vào phòng vệ sinh.

Tại nước nóng cọ rửa dưới, trên người dính dính vết mồ hôi được rửa đi, Chu Dịch đứng tại vòi phun dưới, tư duy vẫn còn dừng lại tại giả lập sân huấn luyện bên trong.

Hắn cho là mình ngày đầu tiên cùng toàn đội hợp luyện biểu hiện không tốt là bởi vì hắn đá chính là tiền đạo vị trí này, bởi vì đêm qua nhìn chính mình am hiểu nhất vị trí bức vẽ về sau, rõ ràng tiền đạo không là am hiểu nhất. Như vậy dựa theo suy đoán của hắn, đêm qua bắt đầu sửa đánh hắn am hiểu nhất tiền vệ vị trí về sau, biểu hiện của hắn hẳn là chuyển tốt mới đúng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cũng không có.

Biểu hiện không chỉ có không có một ngày trước tốt, thậm chí càng hỏng bét.

Bởi vì thân là tổ chức tấn công tiền vệ, hắn là đội bóng tấn công đầu mối then chốt, quả bóng đều sẽ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến dưới chân hắn, sau đó lại từ hắn đem quả bóng đưa ra ngoài.

Cái này nhưng so sánh đánh tiên phong tiếp xúc bóng thật nhiều cơ hội, cũng làm cho hắn trong huấn luyện vấn đề cùng chật vật được thả lớn hơn rất nhiều.

Bất quá lần này, hắn cũng không có giống sáng sớm hôm qua như vậy chịu phiền não thật lâu.

Hắn đã hỏi Sở Lăng, biết mình các hạng số liệu đều sẽ theo tuổi tác cùng huấn luyện đi sâu mà gia tăng, cho nên hiện tại các hạng số liệu không ít đều là màu xám, đồng thời không có nghĩa là về sau cũng sẽ là màu xám.

Cho nên hắn đồng thời không lo lắng cho mình không có đá bóng tài năng.

Trên thực tế vấn đề này tại hắn thấy chính mình số liệu thời điểm, liền đã giải quyết.

Tầm mắt 99 a!

Liền xem như đỉnh tiêm cầu thủ chuyên nghiệp, chỉ sợ cũng không có mấy cái có như thế tạc thiên số liệu a?

Chu Dịch đắc chí muốn, không biết Hà Ảnh là cái gì số liệu.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình hẳn là đi xem một chút đồng đội mình nhóm phải tính theo, từ mà đối năng lực của bọn hắn có một cái trực quan hiểu rõ —— cho tới bây giờ hắn đều còn không thấy được chính mình đồng đội đá bóng đây.

※※※

Ăn điểm tâm thời điểm, Chu Dịch tại trong nhà ăn gặp Tôn Phán cùng Dương Mục Ca, hắn bưng bữa ăn xếp bằng ở hai người đối diện.

"Ta nghĩ kỹ." Hắn đối hai người nói.

"Ta muốn trở thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp, ta muốn đi đá nghề nghiệp quả bóng, ta muốn kiếm nhiều tiền, ta muốn thành đại danh."

Nói xong, hắn cắn một cái màn thầu, bắt đầu cúi đầu mãnh liệt ăn.

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca hai người liếc nhau một cái, lại nhìn lấy tại trước mặt bọn họ cúi đầu ăn cơm Chu Dịch.

※※※

Lúc buổi tối, theo lẽ thường thì mỗi ngày đều phải tiến hành một lần huấn luyện viên tổ hội nghị thường kỳ.

Cái này hội nghị thường kỳ tần suất hơi cao, sẽ rất ít có huấn luyện viên tổ một ngày mở một lần hội nghị thường kỳ. Nhưng Hách Đông cũng không có cách, hắn biết rõ chi này đội bóng thực lực, khiêu chiến châu Âu những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội thanh niên, kỳ thật căn bản là không đủ tư cách, nhưng không có cách, khiêu chiến đối thủ đây không phải hắn có khả năng quyết định, mà là nhà tài trợ, tiết mục bên sản xuất xuất vu tiết mục đích tỉ lệ người xem cân nhắc mà làm ra lựa chọn, bọn hắn tại lựa chọn đối thủ thời điểm đồng thời sẽ không đi tìm một cái cùng Trung Quốc các thiếu niên thế lực ngang nhau đối thủ.

Vì có thể tận khả năng nhiều mà tăng lên chi này đội bóng thực lực, Hách Đông không thể không gãi càng nghiêm một ít.

Trên thực tế đây cũng là Hách Đông lần thứ nhất tại chính thức làm huấn luyện viên một chi đội bóng. Năm 2004 hắn tại xuất ngũ trước đó đã từng đi nước Anh một chi trong câu lạc bộ học tập làm huấn luyện viên, nhưng về nước về sau lại vẫn luôn còn không có độc lập làm huấn luyện viên qua một chi đội bóng.

Cho nên tính toán ra, chi này đông bính tây thấu thiếu niên quân viễn chinh, mới là Hách Đông tại huấn luyện viên trưởng công việc này trên cương vị lần đầu thi đấu.

Kinh nghiệm bên trên không đủ, khiến cho hắn đối đãi nghiệp vụ càng cẩn thận, một ngày một lần hội nghị thường kỳ, kỳ thật chủ yếu là nổi bật hắn đối với chuyện này coi trọng.

Hội nghị thường kỳ bên trên, Hách Đông hỏi Lý Hạo Duệ đối Chu Dịch huấn luyện tình huống báo cáo.

"Hết thảy như thường, cùng hai ngày trước huấn luyện như thế, đều hoàn thành huấn luyện nhiệm vụ mục tiêu. Bất quá có một chút, hắn kêu mệt giả bộ quái số lần cũng là ít."

Bên cạnh có huấn luyện viên nở nụ cười: "Dưới tay ngươi nhận mệnh a?"

Tất cả mọi người cười.

Lý Hạo Duệ cũng cười, nhưng trong lòng của hắn lại không cho là như vậy.

Hắn nghĩ chính mình còn có thể điểm đạt được tới một người tại hướng về vận mệnh cúi đầu cùng chống lại vận mệnh thì một ít vi diệu khác biệt.

Hắn thấy, chỉ sợ Chu Dịch giảm bớt phàn nàn không phải nhận mệnh, mà là có một cái khiến cho hắn có thể buông xuống cười đùa tí tửng, kiên định tiến lên cố gắng lý do.

Lý Hạo Duệ nhìn ra được, Chu Dịch tại mệt bở hơi tai đồng thời, một đôi tròng mắt lại đang phát sáng.

Hắn cũng nghe được, Chu Dịch to khoẻ tiếng thở dốc không còn là loại kia muốn chết không sống lúc nào cũng có thể tắt thở trạng thái, hô hấp trầm ổn, đều đặn.

Lý Hạo Duệ không rõ một buổi tối vì sao lại khiến cho Chu Dịch phát sinh loại sửa đổi này, cũng không biết loại sửa đổi này cụ thể ý vị như thế nào.

Hắn chỉ biết là Chu Dịch cố gắng như vậy, là chuyện tốt.

Mặc dù Chu Dịch thực lực bây giờ là mười sáu người ở trong yếu nhất, nhưng cố gắng, liền còn có gắng sức đuổi theo cơ hội, mặc kệ hi vọng có bao nhiêu xa vời, tối thiểu nhất dự bị ra sân là có khả năng.

Nhưng nếu như Chu Dịch không cố gắng, vậy liền thật chỉ là đi châu Âu du lịch.

Hiện tại xem ra, Chu Dịch vẫn có chút dã tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.