Chương 15: Cơ sở huấn luyện

Chương 15: Cơ sở huấn luyện

Đem Chu Dịch ngày thứ ba xuất hiện tại giả lập trên sân huấn luyện lúc, Sở Lăng lại phải bắt đầu nàng tiếp khách tiểu thư như thế lời dạo đầu, kết quả được Chu Dịch trực tiếp ngăn trở: "Có thể sửa chữa một chút không? Về sau mỗi lần ta đổ bộ thời điểm đừng có lại niệm cái này lời thoại, nghe thật sự là quá ngu."

Sở Lăng nhẹ nhàng thở ra: "Kỳ thật ta cũng cảm thấy ngốc, nhưng ban đầu thiết lập ngầm thừa nhận đổ bộ về sau nhắc nhở ngữ là mở ra."

"Vậy liền đóng cửa đi."

Sở Lăng cúi đầu, hai giây về sau nàng một lần nữa ngẩng đầu hỏi: "Muốn trực tiếp bắt đầu đoàn đội huấn luyện sao?"

Không nghĩ tới Chu Dịch lại khoát tay: "Không được."

Sau đó hắn trước trầm mặc một hồi, mới hỏi: "Sở Lăng, ngươi nói ta bốn mươi mốt đánh giá chung điểm, nhìn cũng không thấp, khoảng cách năm mươi điểm còn kém chín điểm nữa nha, làm sao ta đêm qua trong huấn luyện biểu hiện đi bết bát như vậy đâu này?"

"Bởi vì thực lực của bản thân ngươi còn chưa tới bốn mươi mốt điểm." Sở Lăng nói ra."Cái này đánh giá chung điểm đối bình thường cầu thủ chuyên nghiệp là có giá trị, nhưng ngươi không phải một cái bình thường cầu thủ. Ngươi là một một học sinh cầu thủ, một ngày nghề nghiệp quả bóng huấn luyện đều không tiếp thụ qua, ngươi mặc dù có nghề nghiệp hóa cho điểm, nhưng ngươi kỳ thật vẫn là một cái nghiệp dư Kicker. Cho nên cái này cho điểm đối ngươi không có ý nghĩa, cũng không thể phản ứng ngươi chân chính năng lực."

"Cái kia cái gì mới có thể phản ứng ta thực lực chân chính?"

"Nhìn thi đơn số liệu. Nói thí dụ như sút gôn cái này một hạng đi, ngươi khẳng định cảm thấy ngươi sút bóng không tệ a?" Sở Lăng hỏi ngược lại.

Chu Dịch nhẹ gật đầu, từ năm tuổi bắt đầu đá bóng khởi vẫn đều đánh tiên phong, nói thế nào cũng đá mười một năm trước phong, luyện tập đều là sút gôn, sút bóng làm sao cũng sẽ không kém, bằng không hắn sao có thể vào nhiều như vậy bóng, một mực từ tiểu học, trung học đến cao trung đều chiếm lấy chủ lực tiền đạo vị trí.

"Nhưng trên thực tế, ngươi sút gôn trị số chỉ có ba mươi mốt, max trị số là 99, ngươi tự suy nghĩ một chút trong lúc này kém bao nhiêu? Ngươi liền biết ngươi thực tế sút gôn trình độ thế nào. Sân trường quả bóng đối kháng cường độ thấp, tốc độ tiết tấu đều chậm, thiếp thân phòng thủ cũng không phải hết sức nghiêm mật, ngươi còn có thể ở trước khung thành thong dong lên chân sút gôn. Cần phải là đến nghề nghiệp đấu trường, cho dù là cấp thấp nhất nghề nghiệp giải đấu, ngươi chỗ tao ngộ phòng thủ cường độ đều là chưa từng có to lớn, đến lúc đó ngươi sút bóng chỉ sợ liên ngươi bình thường năm mươi phần trăm đều không phát huy ra được. Nếu như bộ này cho điểm hệ thống là nghiệp dư quả bóng tiêu chuẩn, ngươi sút bóng khả năng có 70, thế nhưng tại chức nghiệp quả bóng tiêu chuẩn dưới, cũng chỉ có ngoài ba mươi."

Sở Lăng tiếp tục nói rõ lí do: "Mà ngươi tổng điểm nhìn bốn mươi mốt, cũng không tệ lắm, là bởi vì tầm mắt của ngươi cái này một hạng, tăng lên quá nhiều tổng điểm, nếu như ngươi không có 99 tầm mắt, tổng điểm khẳng định cũng sẽ thấp hơn."

Đi qua Sở Lăng một phen nói rõ lí do, Chu Dịch cuối cùng hiểu rõ ra.

Nói trắng ra là, liền là trụ cột của hắn quá kém, cái này trực tiếp phản ứng tại từng cái thi đơn năng lực bên trên.

Cuối cùng, muốn muốn tăng lên thực lực của mình, liền phải tăng lên từng cái thi đơn năng lực, nhất định phải nện vững chắc cơ sở, tiến hành cơ bản nhất thi đơn huấn luyện. . .

Như là sút gôn, chuyền bóng, ngừng bóng cùng dẫn bóng.

Trước đó Chu Dịch tràn đầy phấn khởi, không kịp chờ đợi muốn cùng chính mình các đồng đội tại huấn luyện chung, vô luận là tại trong hiện thực, vẫn là tại trong thế giới giả lập, đều là như thế.

Nhưng bây giờ hắn mới biết được Hách Đông tại sao phải khiến cho hắn trước tiến hành trong vòng hai tuần thân thể huấn luyện, đó cũng là đang vì hắn đặt nền móng a. . .

Hiện tại Chu Dịch trong lòng có mục tiêu rõ rệt, hắn muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, vì thực hiện cái mục tiêu này, hắn nguyện ý đi làm hết thảy chuyện nên làm, bao quát buồn tẻ nhàm chán cơ sở huấn luyện.

Thế là hắn nói với Sở Lăng: "Từ hôm nay trở đi, không đoàn đội huấn luyện, ta muốn từng cái luyện."

Sở Lăng cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn bướng bỉnh đến cùng đây."

"Ta lại không phải người ngu, một con đường đi đến đen. Con đường này đi không thông, không biết đổi con đường à. . ." Chu Dịch liếc mắt.

"Vậy ngươi cần huấn luyện viên sao?" Sở Lăng hỏi.

"Huấn luyện viên?" Chu Dịch có chút kỳ quái, hắn tại hệ thống này bên trong huấn luyện hai ngày, đều là đoàn đội huấn luyện

Chính mình các đồng đội đều gặp được, nhưng còn thật không có huấn luyện viên xuất hiện đây. Hắn coi là hệ thống này liền căn bản không có huấn luyện viên cái này thiết lập.

"Đương nhiên. Ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Đây là hoàn mỹ chiếu rọi hiện thực không gian ảo, tất nhiên có thể chiếu rọi cầu thủ, cũng liền có thể chiếu rọi huấn luyện viên. Nếu như ngươi muốn tiến hành thi đơn huấn luyện, ta nghĩ có huấn luyện viên chỉ đạo, hẳn là sẽ càng tốt hơn."

"Nói sớm a! Muốn, đương nhiên muốn!" Hiện tại chỉ nếu là có thể tăng lên chính mình, Chu Dịch một mực ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Xin chờ một chút." Sở Lăng nói xong, lại cúi đầu.

Lần này chờ đợi thời gian hơi dài, mười giây đồng hồ về sau, Sở Lăng ngày đầu tiên tại trong sân huấn luyện nhìn thấy hết thảy huấn luyện viên đều xuất hiện ở trước mặt hắn, bao quát tổng giáo luyện Hách Đông, thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ, cùng trợ lý huấn luyện viên, tấn công huấn luyện viên, phòng thủ huấn luyện viên cùng. . . Thủ môn huấn luyện viên.

"Thủ môn huấn luyện viên đều có?" Hắn rất kỳ quái."Ta cần luyện tập thủ môn kỹ thuật sao?"

"Chỉ là vì gia tăng tính chân thực nha, không cần tận lực bỏ đi. Ngươi muốn đi rồi chứ?"

"Ách, giữ đi. . ." Chu Dịch khoát khoát tay.

"Tốt, hiện tại có thể cho huấn luyện viên tới chỉ đạo ngươi huấn luyện, ta đem tạm thời che giấu, cần lúc xin mời kêu gọi ta." Sở Lăng nói xong cũng biến mất.

Mà nguyên bản đứng đấy không nhúc nhích Hách Đông thì cả người đều sống như thế, nói với Chu Dịch: "Còn đứng lấy bất động làm gì? Bắt đầu huấn luyện a!"

Ngữ khí cùng chân thực tổng giáo luyện giống như đúc!

Nhưng Chu Dịch liếc mắt —— cũng không biết mới vừa rồi là ai đứng đấy không nhúc nhích. . .

"Luyện cái gì?" Hắn hỏi.

"Chuyền bóng."

Chu Dịch lúc này mới phát hiện ở phía trước của hắn ước chừng năm mét sân huấn luyện trên thảm cỏ xuất hiện một cái liền so quả bóng lớn một chút hình tròn cái bia.

"Bóng lăn, khiến cho quả bóng đánh trúng cái này hình tròn cái bia." Hách Đông nói ra.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Chu Dịch cảm thấy huấn luyện như thế cũng không tránh khỏi quá đơn giản a?

Thế là hắn đem quả bóng đá hướng về hình tròn cái bia, coi như quả bóng vừa mới ra chân thời điểm, cái này hình tròn cái bia lại bắt đầu tại trên thảm cỏ từ trái đến phải ngang dời động!

Chu Dịch đá đi ra quả bóng là hướng phía bia ngắm nguyên lai vị trí lăn đi, nhưng bia ngắm cũng đã lăn đến nguyên lai phương hướng bên phải, quả bóng trực tiếp xuyên qua, chỉ đụng phải thảm cỏ cùng không khí.

Chu Dịch trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cái kia ở trước mặt mình vừa đi vừa về làm ngang vận động bia ngắm.

"Đơn giản sao?"

Thật sự là gặp quỷ, Chu Dịch cảm thấy hắn lại có thể từ nơi này giả lập tổng giáo luyện thanh âm bên trong nghe ra trào phúng cùng khinh thường!

"Nó sẽ động a!" Chu Dịch chỉ còn đang di động bia ngắm kêu lên.

"Nhiều mới mẻ a, ngươi đá bóng là đứng đấy bất động đá?"

Chu Dịch xuất hiện tại xác định cái này giả lập Hách Đông là tại mỉa mai hắn.

"Tiếp tục a!" Hách Đông mỉa mai xong sau còn thúc giục hắn.

Thế là Chu Dịch một sút lại đem quả bóng đá hướng về phía di động bên trong bia ngắm, lần này hắn còn chuyên môn đánh giá lúc trước tính toán  chờ đợi một chút mới chuyền bóng đi ra, nhưng vẫn như cũ là lệch ra.

Chu Dịch nhìn chằm chằm còn đang di động bia ngắm xuất thần, trong mắt hắn, cái kia hình tròn cái bia phảng phất không phải tại ngang di động, mà là tại xoay bờ mông khiêu vũ, lấy trào phúng sự bất lực của hắn.

Cùng lúc đó Hách Đông thanh âm nghiêm nghị vang lên: "Liền tài nghệ này còn muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp kiếm nhiều tiền? Ta nhìn ngươi liên cấp thấp nhất cầu thủ chuyên nghiệp đều không làm được! Đi châu Âu trở về ngươi vẫn là thành thành thật thật sẽ trường học đọc sách đi, đừng lãng phí thời gian cùng tinh lực!"

Chu Dịch bị chửi bỗng nhiên cắn chặt răng, phát hung ác: "Lại đến!"

Bành

Lần này càng lệch.

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Lại đến ——!"

※※※

Khoảng cách Chu Dịch đi vào sân tập luyện đã qua một tuần lễ, tại tuần lễ này bên trong, Chu Dịch mỗi ngày đều theo thể năng huấn luyện viên tiến hành thân thể Sức chịu đựng cùng phương diện lực lượng huấn luyện.

Cái này một tuần lễ tiến bộ cũng là rất rõ ràng. Ngày đầu tiên tham gia lúc huấn luyện, Chu Dịch mệt giống con chó, nằm rạp trên mặt đất lè lưỡi từng ngụm từng ngụm thở.

Mà tại tuần lễ này ngày cuối cùng, Chu Dịch tại kết thúc xong huấn luyện về sau, mặc dù vẫn là rất mệt mỏi, nhưng tối thiểu nhất sẽ không nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Mà lại thân thể của hắn cũng nhìn muốn so mới vừa tiến vào sân tập luyện thì cường tráng một điểm, cũng không phải là nói dài rộng, mà là trên người nguyên bản không quá rõ ràng cơ bắp đường cong trở nên rõ ràng, hình thể càng gia tăng hơn gây nên.

Ban ngày hắn tại phòng tập thể thao cố gắng tăng cường thân thể của mình, ban đêm hắn thì tại giả lập hệ thống bên trong, tiến hành đủ loại thi đơn huấn luyện. Mỗi lúc trời tối luyện tập là khác biệt huấn luyện hạng mục.

Bởi vì dựa theo trong ngoài thời gian chảy kém, hắn một đêm tương đương tại hệ thống mô phỏng bên trong không gián đoạn huấn luyện một tuần lễ. Tại hệ thống mô phỏng bên trong hắn là cảm giác không thấy mệt.

Tại cố gắng của hắn huấn luyện dưới, hắn đủ loại thi đơn chia đều cũng có tương ứng tăng trưởng, thế nhưng gia tăng biên độ cũng không lớn.

Sở Lăng nói cho hắn biết, đây là bởi vì hắn tại trong hiện thực còn không có tiến hành phương diện này huấn luyện, cho nên chỉ dựa vào thế giới giả tưởng huấn luyện, là không có cách nào cho cá nhân hắn thi đơn năng lực mang đến cái gì bay vọt về chất.

Cái gọi là bay vọt về chất, tại hệ thống mô phỏng bên trong có một cái vô cùng trực quan biểu hiện hình thức —— đại biểu năng lực con số nhan sắc.

Màu xám tự nhiên là rất kém cỏi, so màu xám tốt là màu trắng, muốn tới 60 trở lên mới biểu hiện màu trắng.

Màu trắng tại đi lên liền là màu lam, từ 80 bắt đầu đến 99, đều là màu lam.

Liền ba đẳng cấp, nhưng muốn vượt qua đẳng cấp này cũng rất không dễ dàng. Có thể nói là càng lên cao thăng cấp độ khó càng lớn, mỗi gia tăng một con số chỗ muốn trả ra đại giới đều là màu xám, màu trắng con số cần thiết phải trả giá thật lớn mấy lần, mấy chục lần, hơn nữa còn muốn xem thiên phú, không phải nói ngươi kiên trì khắc khổ huấn luyện liền nhất định có thể đề cao. Một cái tại tấn công bên trên có thiên phú cầu thủ, coi như đem toàn bộ tinh lực cùng thời gian đều cầm lấy đi huấn luyện phòng thủ, cũng chưa chắc có thể so với một cái tại phòng thủ bên trên người có thiên phú làm tốt.

Chu Dịch tại trong hiện thực, toàn bộ tuần lễ đều tại tiến hành thân thể phương diện huấn luyện, cho nên hắn tại tố chất thân thể phương diện trị số cũng là trướng đến rất nhanh.

Nêu ví dụ nói rõ, tại sút gôn bên trên, đi qua một phen huấn luyện, hắn trị số từ ba mươi mốt gia tăng đến ba mươi bảy, tăng lên sáu giờ. Thế nhưng tại thể lực phương diện, thì từ lúc đầu 30 gia tăng đến 55, tăng 25 điểm, lực lượng cũng từ nguyên lai thảm không nỡ nhìn thập nhất biến thành ba mươi chín, tăng lên 28 điểm.

Cái này đều thuyết minh thế giới chân thật huấn luyện tại tăng lên năng lực bản thân phương diện phát huy tác dụng lớn hơn.

Một tuần lễ sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch lại thử một lần cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, biểu hiện muốn so ban đầu tốt, nhưng Chu Dịch cảm thấy vẫn không thể đạt tới hắn hy vọng hiệu quả, vì vậy tiếp tục tiến hành thi đơn huấn luyện.

※※※

Tại dạng này ban ngày huấn luyện, ban đêm đi ngủ còn huấn luyện trong sinh hoạt, thời gian trôi qua thật nhanh, cái thứ hai tuần lễ đảo mắt cũng đi qua.

Đem ngày cuối cùng Chu Dịch từ khí giới bên trên xuống tới thời điểm, Lý Hạo Duệ đưa cho Chu Dịch một cái khăn lông.

Động tác này khiến cho Chu Dịch hơi ngoài ý muốn —— hắn ở chỗ này huấn luyện hai tuần lễ, thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ cho hắn ấn tượng mãi mãi cũng là ăn nói có ý tứ, đồng thời vô cùng nghiêm khắc, coi như mình mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, hắn cũng sẽ không nhẹ lời thì thầm hỏi hắn có sao không, hắn sẽ chỉ hướng hắn quát lớn: "Không chết liền đứng lên, huấn luyện còn không có kết thúc!"

Mà bây giờ, huấn luyện viên vậy mà lại chủ động cho hắn đưa khăn mặt, khiến cho hắn lau mồ hôi, đây quả thật là khiến cho Chu Dịch nghĩ không ra.

Thấy Chu Dịch vẻ mặt kinh ngạc, Lý Hạo Duệ cười —— đây là hắn lần thứ nhất tại Chu Dịch trước mặt bật cười.

"Dù sao ngày mai ngươi liền không tiếp thụ ta nữa huấn luyện, không quan trọng."

"Vì sao?" Chu Dịch phản xạ có điều kiện được hỏi một câu.

"Đồ đần, ngươi tại ta chỗ này huấn luyện kết thúc a!"

"A? Nha! A a a!" Chu Dịch kịp phản ứng về sau cũng thật cao hứng —— rốt cục có thể thoát khỏi cái này địa vực như thế phòng tập thể thao!

Lý Hạo Duệ ngã không thế nào chú ý Chu Dịch biểu hiện ra cái chủng loại kia ước gì sớm một chút thoát đi cảm xúc, trên thực tế Chu Dịch có thể tại dưới tay mình kiên trì hai tuần lễ, cái này đã hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.

Bất quá thấy cao hứng bừng bừng Chu Dịch, Lý Hạo Duệ vẫn là nhắc nhở: "Đừng tưởng rằng ngày tốt lành tới, trên thực tế, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu đây."

Chu Dịch gật đầu: "Ta hiểu rõ, huấn luyện viên."

"Ngươi hiểu rõ liền tốt. Cố lên nha, thật tốt huấn luyện." Lý Hạo Duệ đưa tay vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

Chu Dịch cũng có thể cảm nhận được huấn luyện viên đối với hắn mong đợi, đồng thời cũng xuất phát từ cái này hai tuần lễ tới đối huấn luyện viên dốc lòng dạy bảo cảm tạ, hắn đứng lên, hướng về thể năng huấn luyện viên cúi mình vái chào: "Tạ ơn huấn luyện viên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.