Chương 16: Ngươi nhìn cái gì?

Chương 16: Ngươi nhìn cái gì?

Bởi vì kết thúc thể năng cùng lực lượng huấn luyện, Chu Dịch có thể trở lại đội ngũ, cùng trong đội ngũ còn lại cầu thủ cùng một chỗ hợp luyện, cho nên ban đêm tại trong nhà ăn, Tôn Phán tốt Dương Mục Ca cho Chu Dịch nho nhỏ chúc mừng một chút.

Mặc dù Chu Dịch hai tuần lễ bên trong, chỉ ở làm nóng người thời điểm cùng các đồng đội cùng một chỗ, lúc khác đều không nhìn thấy, bất quá nắm Tôn Phán tấm kia thao thao bất tuyệt miệng phúc, kỳ thật Chu Dịch đối với đội bóng hiểu rõ còn là không ít.

Mỗi ngày trong sân huấn luyện phát sinh bất cứ chuyện gì, Tôn Phán cũng sẽ ở lúc ăn cơm sinh động như thật giảng cho hắn nghe.

Cái này hai tuần lễ, đội bóng vẫn luôn đang diễn luyện tấn công cùng phòng thủ chiến thuật, tại tấn công bên trong đương nhiên là lấy Chu Dịch đồng đội Hà Ảnh làm hạch tâm, bởi vì Hà Ảnh năng lực cá nhân là chi này đội bóng bên trong mạnh nhất, không lấy hắn làm hạch tâm còn có thể là ai?

Tôn Phán mặc dù khó chịu Hà Ảnh tính tình cao ngạo, khó chịu hắn như vậy được hoan nghênh, nhưng đối với Hà Ảnh năng lực, hắn cũng là không có cách nào đen, chỉ có thể là hừ một tiếng, sau đó liền không nói.

Huấn luyện hai tuần lễ, đội bóng bên trong đội hình ra sân trên cơ bản đã được cố định xuống, hiện tại liền là đang liều mạng rèn luyện cái này đội hình ra sân, hy vọng có thể phối hợp càng ăn ý, có thể huấn luyện được một cộng một lớn hơn 2 hiệu quả.

Hà Ảnh khẳng định là đội hình chính chủ lực, Tôn Phán cũng là đội hình chính thủ môn, cứ việc bốn năm trước mới tiếp xúc quả bóng, nhưng Tôn Phán vận động thiên phú vẫn là hết sức nổi trội, làm một cái thủ môn, phản ứng của hắn tốc độ thật nhanh, thường thường có thể đem một ít độ khó rất lớn sút gôn đập ra tới.

Đương nhiên, cũng không phải là không có khuyết điểm. Khuyết điểm liền là có một ít trung quy trung củ sút gôn hắn ngược lại có thể sẽ tiếp không đến. Đây cũng là bởi vì kiến thức cơ bản kém nguyên nhân, dù sao cùng những người khác so ra, hắn cũng chỉ luyện bốn năm thủ môn mà thôi.

Dương Mục Ca cũng tại đội hình ra sân bên trong, hắn là một cái hậu vệ, chuyên ti phòng thủ.

Nói thật, đem Chu Dịch lần đầu tiên nghe nói Dương Mục Ca trận bên trên vị trí đúng đúng kinh hãi —— hắn làm sao cũng rất khó đem Dương Mục Ca như thế một cái ôn nhu trắng noãn nam hài tử cùng một cái chuyên môn tại trên sân bóng làm công việc bẩn thỉu việc cực công binh liên hệ tới. . .

Về sau tại hệ thống mô phỏng bên trong, hợp luyện giai đoạn, hắn đã từng cùng chiếu rọi Dương Mục Ca giả lập cầu thủ giao thủ qua, đối Dương Mục Ca đá bóng phong cách vẫn là có hiểu biết.

Dương Mục Ca làm hậu vệ, không hề giống loại kia đại hán vạm vỡ động tác thô lỗ biên độ lớn, hắn càng nhiều hơn chính là sắp vào trạm vị cùng chặn đường. Mặc dù chỉ có hai quả buổi tối hợp luyện, nhưng Chu Dịch cũng nhìn ra được, Dương Mục Ca tại phòng thủ bên trong tuyển vị phi thường tốt. Nhất là tại Chu Dịch sửa đá tiền vệ về sau  có thể nói trực tiếp cùng Dương Mục Ca đối mặt.

Chính mình tốt nhiều chuyền bóng, đều trực tiếp được Dương Mục Ca tại chuyền bóng lộ tuyến bên trên đoạn xuống, hắn tựa hồ có thể nhìn thấu chính mình chuyền bóng ý đồ, sau đó sớm di động đến chuyền bóng lộ tuyến bên trên, tiếp lấy Chu Dịch chuyền bóng liền tự chui đầu vào lưới.

Dương Mục Ca chạy phạm vi rất lớn, thể năng không tệ, tuyển vị tinh chuẩn. Muốn nói có nhược điểm gì. . . Chu Dịch cảm thấy Dương Mục Ca tính tình hơi mềm, tại trong sinh hoạt dạng này tính cách hay là rất làm người khác ưa thích người, bởi vì không tranh quyền thế nha.

Thế nhưng là đến trên sân bóng, khí chất như vậy đặt vào một cái trên lưng, cũng làm người ta cảm thấy là lạ.

Nói trắng ra là, liền là động tác không rất cứng, tại một số thời khắc nên phạm lỗi thời điểm, không có phạm lỗi, kết quả đem đối phương bỏ qua.

Loại này bóng phong hòa cá nhân hắn khí chất là tương xứng, nhưng làm hậu vệ. . . Một số thời khắc vẫn là phải dã man một chút.

Mà Chu Dịch nhận biết một người khác, liền là dã man quá mức. . .

Quách Nộ.

Người này Chu Dịch vừa mới ghi bàn đội liền cùng hắn phát sinh một lần xung đột, kém chút được đánh. Từ đó về sau, Chu Dịch cùng Quách Nộ liền gần như không có giao tập, hắn mỗi ngày tại phòng tập thể thao huấn luyện, mà Quách Nộ thì tại trên sân bóng huấn luyện. Hai người ở ký túc xá đều không tại một cái tầng lầu, Chu Dịch xuất nhập đều cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng một chỗ, cũng căn bản tiếp xúc không đến Quách Nộ.

Nhưng hắn nhìn thấy, tại trong nhà ăn.

Tại lớn như vậy căn cứ trong nhà ăn, có hai người là vĩnh viễn vẫn luôn một người ăn cơm.

Một người ra sao bóng dáng, một người liền là Quách Nộ.

Nhưng hai người tình huống không giống nhau

Hà Ảnh mặc dù là một mực một người ăn cơm, nhưng đồng thời không có nghĩa là không có người muốn cùng hắn ngồi tại trên một cái bàn, vừa ăn cơm, một bên tâm tình, tựa như Chu Dịch cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca như thế. Đáng tiếc không ai có thể đột phá Hà Ảnh bên người tầng kia lạnh như băng tuyết AT lực trường.

Quách Nộ một người ăn cơm, thì là thật không ai nguyện ý cùng hắn cùng nhau ăn cơm.

Không người nào nguyện ý cùng hắn cùng nhau ăn cơm, cũng không người nào nguyện ý cùng hắn huấn luyện chung. Tôn Phán không chỉ một lần mặt mày hớn hở cho Chu Dịch nói qua tại trong sân huấn luyện, mỗi lần được phân đến cùng Quách Nộ huấn luyện chung người có bao nhiêu thống khổ.

Cũng không người nào nguyện ý cùng Quách Nộ cùng nhau chơi đùa, không người nào nguyện ý làm bạn của Quách Nộ, bao quát hắn bạn cùng phòng. Hắn bạn cùng phòng là đội bóng chủ lực tiền vệ Lương Tề Tề, nhưng Lương Tề Tề nhưng từ không nói với Quách Nộ lời nói, cũng không có bất kỳ cái gì chuyển động cùng nhau, thật giống như Quách Nộ là một đoàn không khí như thế.

Vì sao lại như thế?

Bởi vì Quách Nộ mới vừa tiến vào đội bóng liền đá đồng đội.

Bởi vì Quách Nộ xấu xí.

Bởi vì Quách Nộ mang theo dày đặc nông thôn khẩu âm tiếng phổ thông, còn cà lăm.

Chu Dịch không chỉ một lần tại quán cơm trong nhà ăn cùng đi ngang qua cái nào đó hờ khép phòng ký túc xá cổng lúc, nghe được có người thấp giọng nghị luận Quách Nộ, ý tứ đều không khác mấy, đơn giản liền là cười nhạo hắn tướng mạo, chế giễu hắn cà lăm, chế giễu hắn tới mục đích bản thân nông thôn địa phương nhỏ.

Nhưng những người này lại không có một cái nào dám ngay trước mặt Quách Nộ nói những lời này, bởi vì bọn hắn sợ bị Quách Nộ đá.

Bọn hắn bí mật vụng trộm cho Quách Nộ lấy cái biệt danh, bình thường đều dùng cái tước hiệu này tới chỉ thay mặt Quách Nộ —— "Chó dại" .

Trong mắt bọn hắn, Quách Nộ tựa như là một đầu như chó điên, ai cũng không nguyện ý được chó dại cắn một cái, muốn đi đá bệnh chó dại vắcxin phòng bệnh, một chút chỗ tốt đều chuyện không hề có ai nguyện ý làm?

Cho nên bọn hắn tại Quách Nộ trước mặt cùng phía sau là hai bộ gương mặt, ngay trước mặt Quách Nộ, mọi người mặc dù khinh thường hắn, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể rời xa hắn, sợ hắn.

Cách xa Quách Nộ về sau, liền hướng trên mặt đất xì một ngụm: "Phi (hứ)! Chó dại!"

Quách Nộ không chỉ có tính cách táo bạo, tại trên sân bóng bóng gió cũng hết sức táo bạo, phòng thủ hung mãnh, động tác biên độ đạt, mỗi lần khi hắn phóng tới đối phương tấn công cầu thủ thời điểm, đều sẽ cho người ta một loại hắn một giây sau liền sẽ một sút ước lượng tại đối phương trái tim bên trên ảo giác.

Kỳ thật phòng thủ hung hãn không có gì không tốt, rất nhiều nghề nghiệp giới đá banh phòng thủ hãn tướng đều như vậy. Tỉ như AC Milan hậu vệ Gattuso.

Nhưng Gattuso hung hãn là khống chế được nổi, Quách Nộ hung hãn là. . . Đầy đủ khống chế không nổi.

Lại thêm tại Quách Nộ đá hậu vệ trên vị trí này, đã có Dương Mục Ca cùng những người khác, cho nên không có vị trí của hắn.

Bởi vậy Quách Nộ là một người dự bị.

※※※

Chu Dịch đồng thời không phải lần đầu tiên cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, tại hệ thống mô phỏng bên trong, hắn đã cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện qua rất nhiều lần, chỉ là mỗi lần hắn đều được ngược rất thảm chính là.

Cho nên kỳ thật hắn đối với mình các đồng đội năng lực đều hiểu rõ.

Bất quá đối với lần thứ nhất tại thế giới chân thật bên trong hợp luyện, hắn cũng vẫn là tràn đầy chờ mong cùng ước mơ.

Cái thời khắc kia rốt cục lại tới.

Đang cùng theo đội bóng cùng một chỗ làm xong làm nóng người huấn luyện về sau, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương cũng không có khiến cho hắn đi phòng tập thể thao tìm thể năng huấn luyện viên, thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ liền tại trong sân huấn luyện, cũng không có ở phòng tập thể thao chờ lấy hắn.

Bởi vì dù sao đều là thiếu niên cầu thủ, cho nên cơ sở huấn luyện vẫn còn đang huấn luyện khóa bên trong chiếm đoạt tỉ trọng không nhỏ, mỗi ngày ít nhất có nửa ngày thời gian là kiến thức cơ bản huấn luyện, như là sút gôn, chuyền bóng huấn luyện như thế hạng mục đều có.

Buổi chiều mới là chiến thuật huấn luyện.

Đây đối với Chu Dịch tới nói cũng là công việc tốt. Hắn đã có thể không chậm trễ cơ sở huấn luyện, lại có thể cùng các đồng đội cùng một chỗ tiến hành chiến thuật huấn luyện.

Căn cứ Sở Lăng thuyết pháp, đây đối với thực lực của hắn gia tăng là có trợ giúp rất lớn.

Hôm nay huấn luyện khóa làm nóng người kết thúc về sau, là hai người một tổ đơn giản chuyền bóng huấn luyện, sau đó là năm người một tổ đoạt vòng huấn luyện.

Cho nên huấn luyện viên tổ người sáng lập hội bắt đầu trước phân tổ, hai người một tổ tiến hành chuyền bóng huấn luyện.

Lúc này Chu Dịch chú ý tới bên người các đồng đội ở thời điểm này biểu lộ chợt trở nên ngưng trọng lên, tựa hồ hết sức để ý cái này phân tổ. Cái loại cảm giác này giống như là đang chờ đợi xổ số mở thưởng như thế.

Chu Dịch nhẹ nhàng đụng đụng tại bên cạnh hắn Tôn Phán: "Thế nào?"

"Ai cũng không muốn cùng Quách Nộ điểm tại một tổ. . ." Tôn Phán cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

"Phân tổ là ngẫu nhiên?"

"Cũng không phải sao? Nếu như cố định lời nói, cái kia được cùng Quách Nộ phân đến một tổ người không chiếm được giết?" Tôn Phán biểu lộ lại có vẻ rất nhẹ nhàng.

"Vậy sao ngươi không lo lắng?" Chu Dịch gặp Tôn Phán một bộ xem kịch vui dáng vẻ, cảm thấy kỳ quái.

"Ta có cái gì tốt lo lắng? Ta là thủ môn ấy, vô luận là chuyền bóng huấn luyện vẫn là còn lại huấn luyện, ta đều cùng Vô lại Thông một tổ."

Tôn Phán trong miệng nói tới Vô lại Thông là một cái khác thủ môn, hiện tại là hắn dự bị.

"Lại nói. . . Coi như để cho ta cùng tiểu tử kia điểm tại một tổ, ta cũng không có gì đáng lo lắng đó a, ta cũng không phải những cái kia sợ hàng, chỉ dám ở sau lưng nói người nói xấu! Ta cũng không sợ cái gì 'Chó dại' . . ."

Tại Chu Dịch cùng Tôn Phán nói thì thầm thời điểm, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương bắt đầu chia tổ.

Hắn hoàn toàn là ngẫu nhiên, bởi vì hắn không có lấy lấy một trang giấy bắt đầu máy móc niệm danh tự.

Hắn liền là ngẩng đầu nhìn đội ngũ, ánh mắt không ngừng nhảy chuyển, trong mồm tùy ý tung ra một ít danh tự.

"Hà Ảnh, Dương Mục Ca." Chu Dịch nhận biết hai người điểm tại một tổ.

"Lưu Niệm, Lương Tề Tề."

Lương Tề Tề nghe được niệm tên của mình, thở dài ra một hơi —— hắn có thể là không muốn nhất cùng Quách Nộ điểm tại một tổ, hắn được đánh cũng là bởi vì ngày đầu tiên huấn luyện liền cùng Quách Nộ điểm tại một tổ.

Hứa Dương từng cái báo danh tự, phàm là được niệm đi ra người, không có cùng Quách Nộ điểm tại một tổ, đều rất cao hứng.

Tiếp lấy Hứa Dương niệm đến: "Chu Dịch."

"Ấy tại!" Chu Dịch phản xạ có điều kiện đáp một câu như vậy, nhắm trúng Hứa Dương cũng nhịn không được đưa ánh mắt uốn éo trở về, chung quanh các đồng đội thì cười vang —— tiểu tử này khẳng định là thất thần, coi là điểm danh đây.

Tại mọi người trong tiếng cười, Chu Dịch gãi đầu một cái.

Hứa Dương chỉ là nhìn nhiều Chu Dịch một chút, sau đó đem ánh mắt dời đi, tiếp xuống hắn niệm đến: "Quách Nộ."

"Xoạt!" Lần này không phải tiếng cười, mà là một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được thanh âm, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía hai người kia, Chu Dịch cùng Quách Nộ.

Liền ngay Quách Nộ chính mình, đang nghe hắn được cùng Chu Dịch điểm tại một tổ, trên nét mặt cũng phát sinh biến hóa, hắn vểnh môi, cau mày, không phải rất hài lòng cái này phân tổ. Nhưng hắn không hề cam yếu thế, quay đầu lại hướng đứng ở phía sau Chu Dịch mạnh mẽ trừng mắt liếc.

Đang nghe Chu Dịch cùng Quách Nộ được điểm tại một tổ về sau, Tôn Phán cũng có chút giật mình cùng lo lắng, dù sao hắn rõ hai người kia ở giữa chuyện xưa. Bất quá khi nhìn đến Quách Nộ ánh mắt về sau, hắn ngay chỉ Quách Nộ: "Ngươi nhìn cái gì!"

"Tôn Phán!" Hứa Dương nghiêm nghị quát.

Tôn Phán tay là thả đi xuống, nhưng ánh mắt còn nhìn chằm chằm Quách Nộ, tràn đầy khiêu khích. Ý kia liền là —— tiểu tử ngươi có bản lĩnh hướng ta tới!

Bằng hữu của mình muốn bị Quách Nộ khi dễ, hắn khẳng định là không làm.

Muốn nói "Chó dại" không có khắc tinh  có vẻ như cũng là không đúng. Tỉ như dưới mắt, đem Tôn Phán nhìn hằm hằm Quách Nộ thời điểm, Quách Nộ liền ngay dời đi ánh mắt, đem đầu uốn éo trở về, hắn cũng không có phối hợp Tôn Phán hoàn thành phía dưới kinh điển đối trắng:

Ngươi nhìn cái gì?

Nhìn ngươi thế nào!

Ngươi lại nhìn thử một chút!

Thử một chút liền thử một chút!

. . .

Cái này thật sự là làm người tiếc hận.

Quách Nộ đem đầu uốn éo trở về, Hứa Dương tiếp tục niệm danh tự phân tổ, mà Tôn Phán thì nói với Chu Dịch: "Đừng sợ, nếu là hắn dám chọc ngươi, ta gọt chết hắn!"

Chu Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, không có chuyện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.