Chương 17: Lão Quách

Chương 17: Lão Quách

Hứa Dương chia xong tổ, tấn công huấn luyện viên liền bắt đầu mang theo mọi người tiến hành chuyền bóng huấn luyện.

Được phân đến một tổ người được đầu tiên cùng tiến tới, mặt đứng đối diện, ngăn cách mười mét, sau đó tới chuyền về bóng.

Tất cả mọi người rất nhanh đứng ngay ngắn, Chu Dịch cũng đứng ở Quách Nộ trước mặt.

Quách Nộ nhìn lấy Chu Dịch ánh mắt y nguyên không phải hết sức thân mật, mà liền cách hắn chỗ không xa, Tôn Phán cũng dùng đồng dạng bất hữu thiện ánh mắt nhìn Quách Nộ.

Chu Dịch đột nhiên cảm thấy đây hết thảy giống như cái sinh thái liên, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Bất quá hắn đồng thời không cảm thấy mình là con tôm. . .

Hắn chủ động hướng về Quách Nộ vấn an: "Này!"

Quách Nộ không để ý tới hắn.

Chu Dịch cũng không thấy được xấu hổ, hắn nói tiếp: "Chúng ta bắt đầu đi, lão Quách?" Bất quá vừa mới nói xong, hắn liền a một tiếng, sau đó cẩn thận từng li từng tí quan sát Quách Nộ biểu lộ.

"Thật có lỗi thật có lỗi, ta vong, ta vong. . . Nếu không, ta bảo ngươi tiểu Quách a? Tiểu Quách ngươi cảm thấy thế nào, lộ ra tuổi trẻ, ha. . ." Chu Dịch nói nói liền thấy Quách Nộ đỏ mặt lên, đây là một cái nguy hiểm tín hiệu, mang ý nghĩa hắn đã nói sai lời nói.

"Tốt a, ta vẫn là bảo ngươi lão Quách. Thân thiết như vậy điểm. . ." Chu Dịch vội vàng đổi lời nói.

Bất quá Quách Nộ trên mặt màu đỏ cũng không có tiêu tán, Chu Dịch dứt khoát không nói, trực tiếp đem quả bóng truyền tới, bắt đầu huấn luyện.

Quách Nộ nhận được Chu Dịch chuyền bóng về sau, đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch, mà là chằm chằm lên trước mắt người này.

Tại hắn 17 năm trong đời, còn là lần đầu tiên thấy có người tại liên tục hai lần cho hắn "Hội tâm nhất kích" về sau, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trước mặt hắn. Nhìn xem cái kia Lương Tề Tề, hiện tại gương mặt đều còn có chút sưng đâu, nghe nói ăn cơm chỉ có thể dùng miệng một bên khác nhai.

Nếu không có cái kia thích xen vào chuyện của người khác Tôn Phán. . .

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được liếc qua cách đó không xa Tôn Phán, phát hiện Tôn Phán cũng đang nhìn hắn.

Quách Nộ đã từng cẩn thận so sánh hắn cùng Tôn Phán hai người chênh lệch. Luận tố chất thân thể, hắn đối với mình là hết sức tự tin, thế nhưng là Tôn Phán cũng là một cái thân thể tố chất vô cùng xuất sắc người, mấu chốt nhất là nhà còn cao hơn chính mình, tay dài chân dài. Nếu như thân thể hai người tố chất đều không khác mấy, cái kia thân cao liền thành tính quyết định nhân tố.

Hắn có thể nhảy lên một cái đánh giết Lương Tề Tề, đồng thời không có nghĩa là hắn cũng có thể nhảy lên một cái đánh giết Tôn Phán.

Cho nên, đối mặt được Tôn Phán "Che đậy" lấy Chu Dịch, hắn thật sự là không có cách nào.

Bất quá, mặc dù không thể dùng nắm đấm giáo huấn một chút Chu Dịch, nhưng. . . Quách Nộ vẫn là có biện pháp của mình có thể cho Chu Dịch điểm đau khổ.

Cái kia chính là chân. . . Cũng không phải là phi cước, mà là chuyền bóng!

Quách Nộ đột nhiên một sút, lực mạnh đem quả bóng đá hướng về phía Chu Dịch.

Chu Dịch đối mặt Quách Nộ đá tới quả bóng, trong đại não tựa như là có một cỗ rất nhỏ dòng điện đi qua như thế, thân thể của hắn cấp tốc làm ra phản ứng, xách khố nhấc chân, đem chân phải cổ chân ngang qua đến, sau đó về phía sau rút lui, lôi ra đầy đủ giảm xóc không gian, đem Quách Nộ truyền đến quả bóng này ngừng lại.

Đem quả bóng đâm vào chân hắn bên trong thời điểm, thậm chí hơi đau nhức. Mà Chu Dịch chính mình cũng bởi vì ngừng bóng triệt thoái phía sau động tác quá lớn, hơi chật vật.

Nhưng bất kể nói thế nào, quả bóng cũng không có bắn ra đi rất xa, mà là được hắn đứng tại dưới chân.

"Hô! Nguy hiểm thật!" Hắn thở dài ra một hơi, còn làm một cái lau cái trán mồ hôi động tác.

Quách Nộ hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chính mình dùng sức chuyền bóng, lại bị tiểu tử này thành công dừng lại!

Hắn vốn là hi vọng cố ý cho Chu Dịch chế tạo phiền phức, khiến cho hắn xấu mặt mất mặt. . .

"Lại đến a, lão Quách!" Chu Dịch lại đem quả bóng truyền tới.

Quách Nộ nghe được hắn gọi mình "Lão" Quách, huyệt thái dương liền muốn nhảy một chút, hắn đối già thật vô cùng để ý. . .

Thế là hắn lại lần nữa đem quả bóng dùng sức truyền cho Chu Dịch, so với lần trước lực lượng còn muốn hắn —— hắn cho rằng lần trước khiến cho Chu Dịch nhận được bóng, là bởi vì chính mình truyền lực lượng quá nhẹ, đã như vậy, vậy liền lại dùng lực một chút.

Lần này Chu Dịch so với lần trước càng chật vật

Nhưng hắn vẫn là đem quả bóng dừng lại.

"Oa!" Chu Dịch dừng lại bóng về sau, còn kinh hô một tiếng.

Nhưng cái này một tiếng kinh hô cũng không phải là phàn nàn, mà là. . . Vui vẻ!

Đúng vậy, Chu Dịch thấy vui vẻ.

Mặc dù Quách Nộ chuyền bóng khiến cho hắn luống cuống tay chân, chật vật không chịu nổi, nhưng hắn hi vọng Quách Nộ tiếp tục như thế truyền.

Bởi vì Sở Lăng đã nói với hắn, hắn năng lực trị số tăng lên, cùng huấn luyện độ khó có quan hệ, đơn giản nội dung huấn luyện tăng lên hiệu quả còn lâu mới có được độ khó cao huấn luyện hình thức mang tới tăng lên lớn.

Tỉ như đều là ngừng nhận banh huấn luyện, ngươi khiến cho đồng đội đứng cách ngươi năm sáu mét chỗ, dùng chân bên trong nhẹ nhàng đem quả bóng đẩy truyền cho ngươi, sau đó tiếp được bóng, dạng này luyện tập đối ở hiện tại Chu Dịch tới nói, trên cơ bản là không sẽ tăng lên hắn năng lực trị số, bởi vì quá sơ cấp, trừ phi Chu Dịch là một cái cái gì cũng không biết, căn bản không tiếp xúc qua quả bóng tay ngang.

Lấy hắn hiện tại quả bóng cơ sở, lại tiến hành như thế sơ cấp huấn luyện đầy đủ liền là tại làm chuyện vô ích.

Tương phản, nếu như là khiến cho đồng đội tại cách xa nhau mười lăm mét chỗ, dùng lực mạnh hướng về hắn chuyền bóng, quả bóng bản thân còn mang theo mãnh liệt xoay tròn, làm dạng này luyện tập, ngừng nhận banh năng lực mới có thể thu được tăng trưởng, đồng thời biểu hiện tại trị số bên trên cũng là như thế.

Cho nên gặp Quách Nộ liên tục hai cước đều là như thế này nhô lên tới có chút khó khăn bóng, Chu Dịch thật cao hứng.

Quách Nộ gặp liên tục hai cước lực mạnh chuyền bóng, vậy mà đều không có làm khó Chu Dịch, cũng có chút giật mình. Không nghĩ tới tiểu tử này ngừng bóng thời gian cũng thực không tồi. . .

Không, có lẽ là vận khí tốt gặp vận may đâu này?

Thế là hắn một sút tiếp một sút, phí hết tâm tư truyền ra khiến cho Chu Dịch rất khó nhận bóng, tại mười mét khoảng cách này bên trên, hắn cũng coi là đem bình thường chuyền bóng huấn luyện chơi ra bông hoa tới. . .

Chu Dịch được hắn chuyền bóng điều động chật vật không chịu nổi, miễn cưỡng chèo chống.

Lão Quách kỳ thật cũng không biết, Chu Dịch ngừng nhận banh năng lực vô cùng xuất sắc, cái này hay là cùng hắn hoàn cảnh lớn lên có quan hệ, dù sao cũng phải đối mặt đủ loại căn bản là không có cách dự đoán hiếm thấy chuyền bóng, làm một cái tại vùng cấm địa không gian thu hẹp bên trong vận động tiền đạo tới nói, hắn nhất định phải có thể ngừng tốt đủ loại bóng.

Hệ thống mô phỏng số liệu bên trong cũng không có ngừng bóng cái này một hạng, cho nên Chu Dịch không cách nào đơn giản trực quan xem đến hắn ngừng bóng năng lực.

※※※

Nguyên nhân vì hai người bọn họ động tĩnh làm quá lớn, cũng hấp dẫn ánh mắt của những người khác.

Tôn Phán xem xét liền nhìn ra Quách Nộ là cố ý tại làm khó dễ Chu Dịch, thế là hắn trừng mắt, liền muốn rút đao tương trợ.

Nhưng không đợi hắn hô lên đến, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương đoạt trước một bước quát: "Làm gì?"

Hắn rống chính là Quách Nộ.

"Có thể hay không thật tốt huấn luyện?" Hứa Dương trừng tròng mắt hỏi Quách Nộ.

Tại trợ lý huấn luyện viên uy hiếp dưới, Quách Nộ rốt cục đàng hoàng, giống còn lại cầu thủ như thế mềm nhũn cho Chu Dịch cho ăn bóng.

Chu Dịch thật đáng tiếc —— ta số liệu tăng trưởng a!

Bất quá hắn cũng không có cách nào cho trợ lý huấn luyện viên nói rõ lí do, nói thế nào? Nói hắn ước gì Quách Nộ như thế truyền? Tán dương huấn luyện viên chỉ sợ sẽ cầm nhìn bệnh tâm thần ánh mắt nhìn hắn a?

Hứa Dương quát lớn Quách Nộ, Hách Đông không có ra mặt, hắn liền đứng ở đường biên, an tĩnh nhìn lấy Quách Nộ cùng Chu Dịch.

Hắn nhớ tới một chuyện, không biết Hứa Chỉ có biết hay không.

Bất quá từ chuyện kia cùng hôm nay chuyện này, hắn đột nhiên nghĩ đến một ý kiến.

※※※

Bữa tối thời điểm, Chu Dịch cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca ba người theo thường lệ cùng đi mua cơm.

Vừa mới đá tốt cơm, bưng bàn ăn chuẩn bị rời đi cửa cửa sổ lúc, Chu Dịch chợt thấy được Quách Nộ.

Một mình hắn từ bên ngoài đi tới, bên người không có đồng đội, sau khi đi vào, không có người nào cùng hắn nói chuyện, cũng không có người hướng về hắn ngoắc ra hiệu chừa cho hắn vị trí.

Hắn cứ như vậy đi thẳng tới mua cơm cửa sổ, lấy một cái inox bàn ăn, bắt đầu chọn món ăn.

Sau đó hắn cùng đứng ở cửa sổ vừa mới điểm bữa ăn còn chưa đi Chu Dịch gặp nhau.

"Cùng một chỗ ăn đi, lão Quách?" Chu Dịch cười hỏi Quách Nộ.

Cái này không chỉ có khiến cho Quách Nộ thấy kinh ngạc, cả kinh ngẩng đầu nhìn Chu Dịch, đều vong một chút bữa ăn.

Cũng làm cho bên cạnh Tôn Phán cùng Dương Mục Ca hơi giật mình.

Tôn Phán mặc dù không sợ Quách Nộ, nhưng cũng có chút không nhìn trúng hắn, không nguyện ý chủ động cùng hắn dính líu quan hệ.

Dương Mục Ca nhìn không ra hắn đối Quách Nộ thái độ, nhưng cũng chưa từng chủ động đi cùng Quách Nộ nói chuyện qua, càng đừng đá mời Quách Nộ cùng nhau ăn cơm loại chuyện này.

Tại trong nhà ăn những người khác cũng nghe đến Chu Dịch câu nói này, vốn là còn chút ồn ào nhà hàng chợt liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Chu Dịch.

Bao quát một người làm một cái bàn đang dùng bữa ăn Hà Ảnh.

"Chu Dịch?" Tôn Phán làm không rõ ràng Chu Dịch đây là muốn làm gì, hắn ở bên cạnh dùng cùi chỏ đụng đụng Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch không để ý tới hắn, chỉ là nhìn lấy Quách Nộ, lại lặp lại một lần: "Cùng nhau ăn cơm thôi, lão Quách. Một cái bàn ngồi bốn người vừa vặn. . ."

Nhưng không chờ hắn nói xong, Quách Nộ liền ngữ khí cứng nhắc cự tuyệt hắn: "Không cần."

Nói xong, hắn xoay người đi chọn món ăn.

Mà Tôn Phán thì lôi kéo Chu Dịch: "Ngươi nhìn, đi thôi, đừng để ý đến hắn!"

Chu Dịch đành phải đi theo Tôn Phán đi, trước khi đi trả về đầu nhìn Quách Nộ một chút, một mình hắn tại gọi món ăn trước cửa sổ thăm dò, giơ tay lên, chỉ xuống.

※※※

"Hứa Chỉ." Ban đêm tại Hách Đông trong phòng, đám huấn luyện viên tập hợp một chỗ họp, Hách Đông quay đầu đối huấn luyện viên tổ trung niên linh lớn nhất trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương nói ra."Về sau mỗi đường huấn luyện khóa đều đem Chu Dịch cùng Quách Nộ cố định an bài tại một tiểu tổ đi."

"Cái này. . ." Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương hơi phân vân, "Ta hôm nay phát hiện hai người bọn họ không thích hợp, làm như vậy không tốt a?"

Còn lại huấn luyện viên cũng đều nhìn hai người.

Quách Nộ vừa mới vào đội ngày đầu tiên, liền cùng Lương Tề Tề phát sinh xung đột, sau đó Quách Nộ hung hăng cho Lương Tề Tề một quyền, đem Lương Tề Tề đá té xuống đất. Lúc ấy một màn kia cho đám huấn luyện viên ấn tượng vô cùng sâu. Đừng nhìn Quách Nộ dáng người thấp bé, nhìn lấy cũng không phải rất cường tráng, nhưng hắn lực bộc phát lại khá kinh người.

Lúc đó hắn cùng Lương Tề Tề ở giữa còn cách hai người khoảng cách, Lương Tề Tề tựa hồ là ỷ vào về khoảng cách ưu thế, cách đồng đội còn tại xông Quách Nộ kêu la. Hắn khả năng coi là Quách Nộ bắt hắn không có cách.

Nhưng ngay lúc này, tất cả mọi người thấy Quách Nộ giống như dưới chân gắn lò xo như thế, một cái bước xa liền vọt ra ngoài, vượt qua hai người, một quyền đập vào Lương Tề Tề trên gương mặt!

Có như vậy trong nháy mắt, đám huấn luyện viên thậm chí cho rằng Quách Nộ không phải nhảy qua đi, cũng không phải tiến lên, mà là. . . Bay qua!

Đương nhiên, đội bóng tập huấn ngày đầu tiên, liền phát sinh vũ nhục đồng đội, ẩu đả đồng đội chuyện như vậy, nếu như không phải tiết mục tổ không hy vọng náo ra bê bối, ảnh hưởng tiết mục tỉ lệ người xem, đoán chừng Lương Tề Tề cùng Quách Nộ đều được khai trừ.

Bọn hắn mặc dù lưu lại, sự tình mặt ngoài nhìn cũng giải quyết, bình tức, thế nhưng là Quách Nộ lại trải qua trận này khiến cho cả chi đội bóng đều không người nào dám chọc hắn, đồng thời cũng rất tự nhiên được xa lánh xa lánh.

Đám huấn luyện viên cũng biết Quách Nộ là một cái hết sức để bọn hắn đau đầu người.

Hiện tại Hách Đông lại muốn đem hai người kia cố định an bài cùng một chỗ, hôm nay Quách Nộ thái độ đối với Chu Dịch mọi người đều thấy được, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng cái này Quách Nộ đối Chu Dịch có ý kiến là thật.

Đông Ca đây là cảm thấy gần nhất đội bóng bên trong quá bình tĩnh, nhất định phải tìm điểm kích thích sao?

"Nào chỉ là không thích hợp a!" Hách Đông nở nụ cười."Hai người bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt thiếu chút nữa đánh nhau đâu!"

Đừng nói là Hứa Dương, nó giáo luyện của hắn nghe vậy đều lấy làm kinh hãi —— còn có chuyện này?

Sau đó Hách Đông dùng một loại trêu tức ngữ khí đem chuyện nào cho đám huấn luyện viên nói một lần.

Đám huấn luyện viên sau khi nghe xong, hai mặt nhìn nhau, cũng không biết phải hình dung như thế nào chuyện này.

Đối với Quách Nộ, bọn hắn đã rất rõ ràng. Chuyện này ngược lại để những này huấn luyện viên đối với Chu Dịch tính cách có hiểu một chút.

Dù sao Chu Dịch mặc dù tại chi này đội bóng ngây người hai tuần lễ, nhưng đại bộ phận lúc đều là tại phòng tập thể thao cùng Lý Hạo Duệ huấn luyện chung, bọn hắn trước đây đối với Chu Dịch hiểu rõ cũng giới hạn tại nghe Lý Hạo Duệ cho Hách Đông hồi báo đôi câu vài lời.

Nghe xong chuyện này về sau, đám huấn luyện viên đối Hách Đông vì cái gì làm như vậy thì càng không hiểu, tất nhiên hai bên có mâu thuẫn, vì cái gì còn nhất định phải cùng tiến tới đi?

"Mỗi lần chỉ cần có người được cùng Quách Nộ phân đến cùng một chỗ, người kia đều đủ kiểu không tình nguyện, cái này tất cả mọi người nhìn thấy." Hách Đông giải thích nói.

Mọi người gật gật đầu, Quách Nộ nhân duyên rất kém cỏi, đám huấn luyện viên đều rõ ràng. Về phần tại sao nhân duyên rất kém cỏi, bọn hắn rõ ràng hơn.

"Nhưng hôm nay, Chu Dịch tại cùng Quách Nộ điểm tại một tổ thời điểm, không chỉ có không có bất kỳ cái gì phản cảm, ta nhìn hắn đối mặt Quách Nộ những cái kia rõ ràng là làm khó dễ chuyền bóng, lại còn hơi cao hứng. Cho nên ta nghĩ ngữ khí mỗi ngày đều khiến cho một người thấy không thoải mái, không bằng trực tiếp khiến cho Quách Nộ cùng với Chu Dịch, như thế cũng không có người tại sẽ vì cùng Quách Nộ điểm cùng một chỗ mà ảnh hưởng tâm tình."

Hách Đông như thế một nói rõ lí do, mọi người liền đều hiểu. Cái này cũng thực là là một cái nhất cử lưỡng tiện biện pháp.

Chỉ có Hứa Dương tại một mảnh đồng ý âm thanh bên trong nghi ngờ nhìn lấy Hách Đông.

Hách Đông nói rõ lí do bỗng nhiên nghe xong xác thực có đạo lý, nhưng hắn lại không để ý đến một cái vấn đề khác. Cái kia chính là Chu Dịch nhìn tựa hồ là nguyện ý cùng với Quách Nộ huấn luyện, nhưng Quách Nộ nhưng không nguyện ý cùng với Chu Dịch huấn luyện a!

Quách Nộ cảm xúc liền không suy tính sao?

Hứa Dương cảm thấy Hách Đông không nên sẽ xem nhẹ điểm này, hắn chỉ có thể suy đoán Hách Đông an bài như vậy có phải hay không có nguyên nhân khác.

Bất quá hắn không hỏi ra tới.

Tất nhiên Hách Đông không có trực tiếp nói rõ lí do hắn chân chính lý do, vậy cũng không cần thiết hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.