Chương 18: Mọi người tại 1 khởi đâu trọng yếu nhất chính là vui vẻ

Chương 18: Mọi người tại 1 khởi đâu trọng yếu nhất chính là vui vẻ

Đêm đó lúc ngủ, Chu Dịch tiến nhập hệ thống, xem xét chi tiết của hắn.

Hắn muốn nhìn một chút đi qua một ngày này huấn luyện, năng lực của mình phải chăng có tăng lên.

Hắn mừng rỡ thấy, hôm nay huấn luyện qua thi đơn, đều trướng một chút!

Phải biết trướng một chút kỳ thật cũng không dễ dàng, Chu Dịch tại hệ thống bên trong liên tục không gián đoạn huấn luyện, hơi thi đơn cũng bất quá mới tăng vài điểm mà thôi.

Nhìn, tại trong hiện thực huấn luyện hiệu quả xác thực muốn càng lộ vẻ lấy một ít.

Chu Dịch đối với dạng này thiết lập cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu như chỉ là tại hệ thống mô phỏng bên trong huấn luyện là có thể thu hoạch được trên phạm vi lớn thuộc tính tăng trưởng, đây chẳng phải là căn bản không cần muốn ở trong hiện thực huấn luyện? Hệ thống khẳng định sẽ tránh cho tình huống như vậy xuất hiện.

Tại cùng Quách Nộ hợp tác tiến hành huấn luyện, như là truyền nhận banh trong khi huấn luyện, Chu Dịch chuyền bóng thuộc tính cũng có gia tăng.

Mặc dù vẻn vẹn một chút, nhưng phải biết đây mới là Chu Dịch cùng Quách Nộ huấn luyện chung ngày đầu tiên. Số liệu này gia tăng, cũng chứng minh Chu Dịch cùng Quách Nộ huấn luyện chung là chuyện chính xác, chỉ muốn tiếp tục như thế huấn luyện tiếp, số liệu khẳng định sẽ càng ngày càng cao.

Tại cao hứng về sau, Chu Dịch lại lại lâm vào buồn rầu —— hắn nghe Tôn Phán nói, mỗi ngày cùng ai huấn luyện chung là ngẫu nhiên, cho nên hôm nay cùng Quách Nộ huấn luyện chung, ngày mai chưa hẳn còn có thể cùng một chỗ.

Chu Dịch rơi vào trầm tư, hắn muốn hay không đi cho tổng giáo luyện Hách Đông đưa ra xin, về sau liền cố định cùng Quách Nộ huấn luyện chung đây?

Người khác đối Quách Nộ e sợ cho tránh không kịp, cái kia liền dứt khoát hi sinh chính mình tác thành cho hắn người đi!

※※※

Ngày thứ hai, buổi sáng huấn luyện làm nóng người kết thúc về sau, theo thường lệ lại đến phân tổ thời điểm, nguyên bản còn vừa nói vừa cười đám cầu thủ cũng đều nghiêm túc lên, biểu lộ ngưng trọng.

Gần như tất cả mọi người đang đợi vận mệnh thẩm phán.

Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương bắt đầu điểm danh.

Bị điểm đến người hai quả một tổ, rất nhanh tên Chu Dịch được gọi vào.

Lần này Chu Dịch cũng là không có ứng thanh, hắn tràn ngập mong đợi nhìn lấy Hứa Dương, hi vọng một giây sau từ Hứa Dương trong miệng nghe được tên Quách Nộ.

"Quách Nộ." Hứa Dương niệm đến.

Lần này trong đội ngũ một mảnh xôn xao, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Hứa Dương, hoặc là Chu Dịch, Quách Nộ —— đây là đội bóng tập huấn đến nay lần thứ nhất, liên tục hai ngày có đồng dạng người cùng Quách Nộ điểm tại một tổ!

Quách Nộ cũng rất giật mình.

Nguyên bản đối với cùng ai điểm tại huấn luyện chung chuyện này, hắn là không quan tâm, bởi vì dù sao mặc kệ ai, cũng không nguyện ý cùng với hắn một chỗ huấn luyện. Hắn rõ các đồng đội thái độ đối với chính mình, hắn cũng biết đây là vì cái gì, bất quá hắn cũng không nguyện ý cải biến điểm này.

Cùng được người ở trước mặt chế giễu cùng nhục nhã, còn không bằng một quyền đánh lại, sau đó đá bọn hắn chỉ dám ở sau lưng nói hắn nói xấu. Tối thiểu nhất bọn hắn nói mình nói xấu thời điểm, chính mình là không nghe được.

Đây thật ra là một loại lừa mình dối người, nói trắng ra là liền là trốn tránh. Nhưng những năm gần đây, Quách Nộ thói quen tại dùng phương thức như vậy tới xử lý những cái kia bởi vì chiều cao của hắn, tướng mạo cùng cà lăm mang đến phiền phức. Không có người đã nói với hắn hẳn là đổi một loại phương thức, hắn cũng ngầm thừa nhận đây chính là tốt nhất đường giải quyết.

Hắn cho là mình tại chi này lâm thời bính thấu đội bóng bên trong cũng cần phải là như thế này.

Bất quá bây giờ tình huống tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Hắn thậm chí ngay cả tiếp theo hai ngày cùng cùng là một người điểm ở cùng nhau huấn luyện.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là người này?

Tại chi này đội bóng bên trong khiến cho Quách Nộ kiêng kỵ người là Tôn Phán, bởi vì hắn đánh không lại cái này nhân cao mã đại đông bắc người.

Nhưng nước giếng không phạm nước sông chính là, Tôn Phán cũng sẽ không chủ động tới trêu chọc hắn. Mọi người lẫn nhau ở giữa có một loại vi diệu cân bằng.

Khiến cho Quách Nộ rất khó bảo trì cân bằng, dễ dàng khiến cho hắn tức giận thất thố người lại không phải Tôn Phán, mà là. . . Chu Dịch.

Hai người sơ lần gặp gỡ, Chu Dịch liền liên tiếp chọc giận hắn  khiến cho hắn giận không kềm được. Cái này tựa hồ trong lòng của hắn tạo thành một loại bóng ma tâm lý, mỗi lần vừa nghĩ tới hắn, Quách Nộ liền sẽ cảm giác được tâm tình của mình đang sôi trào.

Nhưng hết lần này tới lần khác Chu Dịch cùng Tôn Phán quan hệ rất tốt

Cho nên hắn muốn đối Chu Dịch làm chút gì đó, vậy cơ hồ là không thể nào, Tôn Phán đơn giản liền cùng Chu Dịch cái bóng như thế, cùng hắn như hình với bóng, cặp mắt kia càng là cùng rađa như thế, thủy chung tại hai người bọn họ trên người quét tới quét lui.

Cái này khiến Quách Nộ hết sức đau đầu, hắn lần thứ nhất phát hiện mình thừa hành bộ kia xử thế chi đạo tại Chu Dịch trên người. . . Hơi mất linh.

※※※

"Móa, làm sao lại là các ngươi hai?" Tôn Phán tại Chu Dịch bên cạnh thấp giọng phàn nàn, "Huấn luyện viên không phải là có chủ tâm a? Ngươi vẫn là cẩn thận một chút, thế nhưng cũng đừng quá làm oan chính mình. . ."

Hắn tại căn dặn Chu Dịch như thế nào cùng Quách Nộ ở chung.

Chu Dịch lại cười hì hì lắc đầu: "Không sao, đừng lo lắng, Tôn Phán. Như thế rất tốt!"

"Rất tốt?" Tôn Phán dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy Chu Dịch.

"Đúng, rất tốt." Chu Dịch lập lại.

Hắn là thật thật cao hứng —— không nghĩ tới còn thật thành! Chính mình thật đúng là được huấn luyện viên phân đến cùng Quách Nộ một tổ!

Lần này, huấn luyện của hắn hiệu quả sẽ không kém!

Tôn Phán nhìn lấy Chu Dịch cái này cao hứng bộ dáng, không hiểu lắc đầu: "Ngươi cao hứng liền tốt."

※※※

Còn lại cầu thủ cũng rất kỳ quái hai người kia tại sao lại được phân đến một tổ, bất quá bọn hắn còn đến không kịp nghị luận đâu, Hứa Dương liền trấn áp bọn hắn bạo động.

"Không cho phép châu đầu ghé tai!" Hứa Dương trừng mắt nói ra.

Phía dưới cầu thủ nhỏ ngay đàng hoàng.

Làm huấn luyện viên tổ trung niên linh lớn nhất huấn luyện viên, Hứa Dương tư lịch rất già, hắn cùng Hách Đông tư nhân quan hệ cũng không tệ, lần này là Hách Đông chuyên môn mời hắn đến giúp đỡ chính mình. Nghe nói, bí mật truyền ngôn nói Hứa Dương vẫn là Hách Đông vỡ lòng huấn luyện viên đâu, chuyện này không có nhân chứng thực qua, nhưng từ Hách Đông đối Hứa Dương tôn kính thái độ bên trong hay là có thể đoán được một ít, dù sao bình thường Hách Đông cái này siêu sao cầu thủ đều quản Hứa Dương gọi "Hứa Chỉ" đây.

Hứa Chỉ là cái gì? Hứa Chỉ đạo nha.

Trong nước cầu thủ đại đa số đều bảo đảm luyện gọi chỉ đạo, Hách Đông la như vậy, khẳng định có lý do của hắn.

Hứa Dương đang huấn luyện viên tổ bên trong có Hách Đông duy trì, tự nhiên là uy tín rất lớn, cầu thủ nhỏ nhóm đều sợ Hứa Dương trừng mắt.

Đối với Hách Đông bọn hắn còn mang theo Fan hâm mộ truy tinh cảm giác, đối Hứa Dương, cái kia thật chỉ có kính sợ.

Liền ngay Quách Nộ cũng là như thế này.

Hứa Dương há miệng, tất cả mọi người đàng hoàng.

Hắn đồng thời cũng đang quan sát Chu Dịch cùng Quách Nộ, hắn phát hiện mình đem hai người bọn họ người phân đến cùng một chỗ về sau, hai người biểu lộ là không giống nhau.

Quách Nộ là giật mình, đồng thời Hứa Dương còn tại trên mặt hắn thấy được một chút khổ não cảm xúc, tựa hồ là cùng Chu Dịch điểm tại một tổ khiến cho hắn hết sức không tình nguyện. Hứa Dương thấy lúc này liền rất giật mình —— tại đội bóng bên trong không ai dám trêu chọc Quách Nộ tự nhiên sẽ đối với một cái nào đó đặc biệt đồng đội có tâm tình như vậy, cái kia thật đúng là hiếm lạ. . .

Lại nhìn Chu Dịch, nghe nói mình cùng Quách Nộ điểm tại một tổ, cái kia cao hứng cảm xúc đơn giản lộ rõ trên mặt, đặc biệt rõ ràng. Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, hắn đối với có thể cùng Quách Nộ một tổ huấn luyện, là rất cao hứng. Cái này đồng dạng khiến cho Hứa Dương nghĩ mãi mà không rõ. Toàn đội tất cả mọi người đối Quách Nộ tránh chi duy sợ không kịp, làm sao lại Chu Dịch như thế đặc thù? Ngược lại vui với cùng Quách Nộ huấn luyện chung?

Hắn nghĩ tới đêm qua Hách Đông lý do.

Không lẽ nào thật chỉ là bởi vì Chu Dịch vui với cùng với Quách Nộ huấn luyện?

※※※

Phân tổ hoàn tất, huấn luyện bắt đầu, Chu Dịch đứng tại Quách Nộ trước mặt, cười hì hì hướng hắn chào hỏi: "Này, chúng ta lại ở cùng một chỗ, lão Quách!"

Quách Nộ xụ mặt không để ý tới hắn.

"Một hồi huấn luyện xong, cùng đi nhà hàng ăn cơm trưa a?" Chu Dịch tịnh không để ý Quách Nộ thái độ đối với hắn, tiếp tục phối hợp đối Quách Nộ phát ra mời.

Quách Nộ vẫn là không để ý tới hắn.

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta không có cái gì khác ý tứ. Ta chính là cảm thấy tất nhiên mọi người cùng một chỗ vui vẻ như vậy, cùng nhau ăn cơm cũng rất bình thường nha. . ."

Quách Nộ nhịn không được nhếch nhếch miệng, huyệt thái dương giật giật —— ai mẹ hắn cùng với ngươi vui vẻ a? !

Ngay tại Quách Nộ muốn nhịn không được bắn nổ lúc, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương cũng chú ý tới tình huống bên này, hắn quát: "Chu Dịch! Quách Nộ! Không huấn luyện trò chuyện cái gì trời ạ!"

Ánh mắt của mọi người lập tức đồng loạt nhìn về phía hai người, đồng thời đều hết sức kinh ngạc —— Quách Nộ vậy mà cùng Chu Dịch còn trò chuyện rồi? ! Thế giới này chỗ nào xảy ra vấn đề sao?

Tại đội bóng bên trong độc lai độc vãng độc hành hiệp Quách Nộ, vậy mà cùng Chu Dịch nói chuyện phiếm cho tới huấn luyện đều vong!

Quách Nộ nghe vậy cũng liền bận bịu biện giải cho mình: "Ta, ta, ta. . ."

Chu Dịch cướp đường: "A, thật có lỗi, huấn luyện viên! Chúng ta bây giờ liền bắt đầu huấn luyện! Tới đi, lão Quách!"

Ở trước mặt tất cả mọi người, hắn kêu ra chính mình đối Quách Nộ xưng hô, một đám người cái cằm đều muốn sợ rơi mất —— lão Quách? Chu Dịch cùng Quách Nộ lúc nào thân mật như vậy rồi? Đều xưng hô như vậy!

Quách Nộ cảm nhận được mọi người kinh nghiệm ánh mắt bên trong chỗ tiết lộ ra ngoài hàm nghĩa, hắn muốn vì chính mình nói rõ lí do, nhưng càng sốt ruột càng kết ba, vô cùng đơn giản một câu đều khó mà nói, hắn chỉ có thể ở trong lòng tức giận gào thét: Lão Quách em gái ngươi a!

Đơn giản khóc không ra nước mắt. . .

"Tốt tốt, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian huấn luyện." Hứa Dương cũng không muốn lại chộn rộn cái này chuyện hai người mà, phất phất tay, tựa như là phất qua một hồi gió nhẹ, ngăn trở Quách Nộ muốn biện giải cho mình cố gắng, tại tất cả mọi người trong lòng cho chuyện này chấm —— Quách Nộ chấp nhận Chu Dịch đối với hắn "Lão Quách" thân thiết như vậy xưng hô.

Một ngày này huấn luyện khóa, Quách Nộ giống ngày hôm qua dạng, đem một bụng tà hỏa đều phát tiết vào quả bóng cùng Chu Dịch bên trên.

Đương nhiên, Chu Dịch ở buổi tối tiến vào hệ thống thời điểm, lại thấy thuộc tính trị số tăng lên. . .

Mặt khác, vô luận là một ngày này cơm trưa vẫn là bữa tối, Quách Nộ y nguyên một người ngồi một cái bàn, không có cùng với Chu Dịch ăn cơm.

Bất quá cho dù là như thế, tại trong đội ngũ cũng vẫn mở bắt đầu lưu truyền lên có quan hệ Chu Dịch cùng Quách Nộ đến tột cùng là quan hệ gì suy đoán. . .

Liền ngay Hà Ảnh đều rất ngạc nhiên, tại trong túc xá, hắn lần thứ nhất chủ động tìm Chu Dịch nói chuyện phiếm: "Ngươi cùng Quách Nộ nhận biết?"

Chu Dịch đối với Hà Ảnh chợt tìm chính mình nói chuyện, còn có chút ngoài ý muốn, sửng sốt một chút, mới gật đầu nói: "Đồng đội mà, làm sao có thể không biết?"

Hà Ảnh hơi khí, không biết Chu Dịch là thật không nghe ra tới đâu, vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hắn đành phải hỏi lại: "Ta là nói các ngươi trước đó quen biết sao?"

"Há, cái kia không biết. Ta cũng là tới chỗ này mới biết hắn."

Hà Ảnh lại càng kỳ quái: "Vậy các ngươi. . ."

"Này. . . Nói như thế nào đây? Tất cả mọi người là đồng đội, cũng không có cái gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận, làm khẩn trương như vậy làm gì?" Chu Dịch nhún vai buông tay, nói chuyện thời điểm ngữ khí ông cụ non, tựa như là một cái có chuyện xưa người.

Có thể nói lời như vậy, điều này cũng làm cho Hà Ảnh đối Chu Dịch hơi thay đổi cách nhìn.

Bất quá tiếp xuống Chu Dịch hỏi lại liền để Hà Ảnh hơi lúng túng.

"Thế nào?" Chu Dịch hỏi, ý kia là thế nào chợt quan tâm tới chuyện này tới đây?

Hà Ảnh không biết nên giải thích như thế nào, trên thực tế hắn cũng không biết buổi tối hôm nay vì cái gì lại đột nhiên đối Chu Dịch cùng Quách Nộ ở giữa sự tình cảm thấy hứng thú. Nhất thời nhịn không được, nhiều một câu như vậy miệng.

Hiện tại hắn liền hối hận.

"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút." Không biết nên giải thích như thế nào Hà Ảnh dứt khoát tế ra pháp bảo của hắn, mặt lạnh lấy cứng rắn kết thúc hắn cùng Chu Dịch lần này ngắn ngủi "Nói chuyện phiếm" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.