Chương 19: Tập huấn kết thúc

Chương 19: Tập huấn kết thúc

Đối với Chu Dịch tới nói, mỗi ngày buổi sáng cùng Quách Nộ phối đôi huấn luyện, buổi chiều cùng toàn đội cùng một chỗ hợp luyện, là một kiện trợ giúp chuyện rất lớn. Cái này từ hắn mỗi lúc trời tối vào hệ thống về sau số liệu biến hóa là có thể nhìn ra được.

Hắn cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca tư nhân quan hệ cũng phát triển rất tốt.

Quách Nộ đối với hắn y nguyên giống như là đối đãi giống như cừu nhân, không tiếp thụ Chu Dịch mời hắn ăn cơm chung hảo ý, bất quá Chu Dịch cũng không quan tâm.

Về phần Hà Ảnh đây. . . Ngoại trừ lần kia ở vào hiếu kỳ cùng hắn nói mấy câu về sau, hai người ở giữa lại khôi phục được trước đó trạng thái, tại hai người ở chung bên trong, nếu có cái gì trao đổi lời nói, nhất định đều là Chu Dịch mở miệng trước, mà giữa bọn hắn giao lưu cũng kết thúc rất nhanh, bởi vì Hà Ảnh trả lời vô cùng đơn giản, cũng từ trước tới giờ không sẽ chủ động đem thoại đề tiếp tục kéo dài, cho nên lời nói xong liền xong rồi, không kết thúc liền sẽ hết sức xấu hổ.

Đương nhiên, tại cùng Hà Ảnh ở chung lâu như vậy về sau, Chu Dịch cũng đã dần dần quen thuộc điểm này.

Hà Ảnh ngoại trừ hơi lạnh bên ngoài, còn lại đều vẫn là rất tốt. Tối thiểu nhất, Chu Dịch nhìn thấy, Hà Ảnh xưa nay sẽ không cõng Quách Nộ mắng hắn "Chó dại" cũng không lẫn vào còn lại mấy cái bên kia người sự tình, hắn độc lai độc vãng, không kéo bè kết phái, cũng không thông đồng làm bậy.

Nhắc tới đoạn tập huấn sinh hoạt có cái gì tiếc nuối lời nói, cái kia cũng chỉ có một —— quá ngắn ngủi.

Ba cái tuần lễ, nháy mắt liền đi qua, trong đó hai tuần lễ vẫn chỉ là tại tiến hành thân thể huấn luyện, cái cuối cùng tuần lễ mới là có bóng huấn luyện, cái này khiến Chu Dịch căn bản không có qua đủ nghiện.

Nhưng mặc kệ hắn cỡ nào không hy vọng kết thúc, ở trong nước tập huấn cũng đi tới khâu cuối cùng.

Huấn luyện ngày cuối cùng, Hách Đông đứng tại hết thảy cầu thủ nhỏ trước mặt.

"Bốn quả tuần lễ. . . Có ít người là ba cái tuần lễ, trong khoảng thời gian này đối với mọi người có thể có bao nhiêu tăng lên, ta nghĩ trong lòng mỗi người đều hẳn là rõ ràng, nghiêm túc huấn luyện người tự nhiên sẽ có tăng lên, không chăm chú huấn luyện người lại cho ba tháng cũng không được. Cho nên chúng ta tập huấn liền dừng ở đây, tiếp đó, các ngươi có một tuần lễ chỉnh đốn kỳ, về nhà, sau đó lại trở về Bắc Kinh, đến lúc đó chúng ta liền muốn xuất phát đi châu Âu, cái này một tuần lễ, mời mọi người quản lý tốt chính mình, không cần xảy ra vấn đề gì, nếu như nguyên nhân vì chính mình nguyên nhân không đi được châu Âu. . . Thế nhưng là không có người đồng tình."

Làm một cái ngôi sao thần tượng, Hách Đông là hết sức bình dị gần gũi.

Nhưng làm một cái huấn luyện viên, hắn hết sức nghiêm khắc, nói chuyện tựa như hắn nhất quán phong cách như thế, đi thẳng về thẳng, không cân nhắc thụ chúng tiếp nhận trình độ.

"Như vậy, hi vọng ngày bảy tháng chín, chủ nhật, ta còn có thể Bắc Kinh xem lại các ngươi tất cả mọi người. Hiện tại, huấn luyện kết thúc, giải tán!"

Cầu thủ bên trong có người reo hò lên, Chu Dịch lại hơi phiền muộn, hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất chính quy quả bóng khóa trình huấn luyện cứ như vậy kết thúc a, mà lại hắn mới biết được, nguyên lai đã muốn khai giảng.

※※※

Thu thập xong hành lý, Chu Dịch đồng thời không có lập tức đi, hắn ngồi tại túc xá trên giường, Hà Ảnh còn tại thu dọn đồ đạc, nhịn không được còn nói: "Cái kia. . . Muốn ta hỗ trợ sao?"

Lời vừa ra khỏi miệng hắn đã cảm thấy Hà Ảnh khẳng định sẽ cự tuyệt, nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới là, Hà Ảnh lại nói: "Làm phiền ngươi giúp ta đem nước gội đầu cầm cho ta đi."

Cái này khiến Chu Dịch sửng sốt một chút, nhưng hắn phản ứng cũng coi như nhanh, lập tức liền chạy đến trong phòng vệ sinh, đem tắm trên kệ nước gội đầu lấy xuống, sau đó đưa cho Hà Ảnh.

"Tạ ơn." Hà Ảnh tiếp nhận nước gội đầu về sau đối Chu Dịch cười nói.

Vẫn là gần như nhìn không thấy tiếu dung.

"Không khách khí!" Chu Dịch cũng cười, cười đến mức vô cùng xán lạn, nhưng sau đó nụ cười của hắn liền biến mất, bởi vì hắn không biết lần này thật nhân tú về sau, còn muốn thấy Hà Ảnh cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca, Quách Nộ những này đồng đội lại phải đợi tới khi nào đi. . .

Về sau có lẽ mọi người liền đường ai nấy đi, không còn có liên hệ đây?

Chính mình mặc dù muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, lại cũng không biết có thể hay không liền nhất định thành công, trong này tràn đầy quá nhiều không xác định nhân tố, hắn hiện tại cũng còn không có nhìn thấy mụ mụ, hắn không biết tại gặp được mụ mụ về sau, còn có thể không thuyết phục hắn

Tựa như Dương Mục Ca thuyết phục chính mình như thế.

Hay là, trong sinh hoạt hết thảy đều sẽ lần nữa khôi phục đến hắn tham gia thật nhân tú trước đó, hắn không biết những người này, ở quê hương cái kia chỗ tỉnh trường chuyên cấp 3 làm lấy một cái học sinh bình thường, khóa thể dục cùng đội giáo viên huấn luyện, thời điểm tranh tài mới tại trên sân bóng đá đá bóng, mỗi tháng một lần thi sát hạch, mỗi học kỳ hai lần đại khảo, nghỉ hè học bù, nghỉ đông học bù. . . Thẳng đến cuối cùng quyết định mệnh vận hắn thi đại học tiến đến.

Mà Hà Ảnh, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng lão Quách những người này tương lai của bọn hắn sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Hà Ảnh bộp một tiếng cài lên trên cái rương khóa, ngẩng đầu lên, phát hiện Chu Dịch còn đứng tại chỗ.

"Ngươi đồ vật thu thập xong sao?" Hắn hỏi.

"Thu thập xong." Chu Dịch đáp.

"Há, gặp lại." Hà Ảnh nhấc lên cái rương, đối Chu Dịch nhẹ gật đầu, sau đó đi ra ký túc xá.

"A gặp lại. . ."

Hà Ảnh vừa đi, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca tìm đến Chu Dịch: "Đồ vật thu thập xong sao?"

"Tốt a, liền chờ các ngươi đây." Chu Dịch đem bao trên lưng, kéo lấy cái rương.

"Cái kia đi thôi!"

Ba người cùng một chỗ song song đi ra ký túc xá, sau đó hướng về sân tập luyện cửa chính đi đến.

Dọc theo con đường này, đều thấy được kéo lấy rương hành lý rời đi đồng đội, lẫn nhau chào hỏi, nói "Gặp lại" "Bắc Kinh gặp" như vậy

Sau đó Chu Dịch thấy được Quách Nộ.

Không có người nào cùng hắn chào hỏi nói tạm biệt, hắn cũng không có cùng người khác chào hỏi nói tạm biệt, cõng một cái gần như sắp hắn có hắn nửa người cao ba lô, kéo lấy to lớn cái rương, từ phía sau lưng nhìn, cảm giác tựa như là ba lô mọc ra hai chân như thế. . .

"A, lão Quách!" Chu Dịch liên vội vàng kêu lên.

Quách Nộ nghe được thanh âm về sau, quay đầu nhìn lại, thấy được Chu Dịch hướng về hắn khoát tay: "Gặp lại! Thuận buồm xuôi gió! Thuận buồm xuôi gió a!"

Rốt cục có người hướng về hắn chào hỏi nói tạm biệt, nhưng Quách Nộ phản ứng lại không phải cao hứng, mà là. . . Mặt của hắn lại đỏ lên!

Bất quá nhìn một chút Chu Dịch bên cạnh Tôn Phán, hắn cuối cùng vẫn cắn chặt răng, quay đầu trở lại đi, bước nhanh kiên quyết rời đi.

"Thái độ gì!" Tôn Phán hừ một tiếng, đối Quách Nộ biểu hiện rất bất mãn —— toàn đội liền Chu Dịch một người để mắt ngươi, tiểu tử ngươi không biết trân quý, còn bày ra như thế một bộ mặt thối đi ra thật sự là tìm gọt!

Cũng là Dương Mục Ca ở bên cạnh nói ra: "Kỳ thật. . . Ta rất lý giải Quách Nộ vì cái gì cái phản ứng này."

"Thế nào?" Tôn Phán không phục nhìn về phía Dương Mục Ca, "Ngươi làm sao có thể giúp người ngoài nói chuyện đâu này?"

"Bởi vì ta giống như Quách Nộ, đều là đi máy bay trở về a." Dương Mục Ca mở ra tay, "Đi máy bay thuận gió không tốt lắm. . ."

Tôn Phán ngây ngẩn cả người, Chu Dịch cũng bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng đuổi theo mấy bước, hướng về Quách Nộ bóng lưng hô to: "Lão Quách! Một đường ngược gió! Một đường ngược gió a! !"

Nghe được hắn tiếng la Quách Nộ nhỏ chân ngắn đong đưa tần suất nhanh hơn, như bay, rất nhanh liền biến mất tại bóng rừng đường góc rẽ.

※※※

Tại sân tập luyện cửa chính, Chu Dịch ở chỗ này cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca hai người vẫy tay từ biệt, tái diễn bọn hắn trước đó ở căn cứ bên trong đối được người nói lời.

"Gặp lại."

"Đến lúc đó Bắc Kinh gặp!"

"Bắc Kinh gặp!"

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca tuần tự ngồi lên xe taxi đi, mà Chu Dịch còn phải đợi đặc biệt tới tiếp ba của hắn —— cứ việc trong điện thoại Chu Dịch một lập lại hắn đã là cao trung năm thứ hai học sinh, không cần phụ mẫu tới đón, chính mình đầy đủ có thể một người ngồi xe lửa đi về nhà, nhưng ba của hắn chính là muốn đến, hắn cũng không có cách.

Muốn đến phụ thân cũng là gần một tháng không có gặp con trai, hết sức tưởng niệm.

Chu Dịch cũng không có đợi bao lâu, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca vừa đi, phụ thân của hắn liền xuất hiện.

Thấy con trai muốn há miệng, Chu Kiện Lương đoạt trước một bước nói ra: "Lần này ta băng qua đường đi là người đi Hoành Đạo."

Chu Dịch cười.

Chu Kiện Lương cũng cười, vươn tay sờ lên đầu của con trai: "Xú tiểu tử! Đen, tăng lên, còn giống như. . ." Hắn híp mắt, lui ra phía sau từng bước đánh giá một phen, "Còn cao điểm."

"Điều này nói rõ ta có tại thật tốt huấn luyện a." Chu Dịch kiêu ngạo mà nói. Ta nỗ lực cố gắng cùng mồ hôi, ba ba tuyệt đối là không tưởng tượng nổi, hừ hừ!

"Đương nhiên phải thật tốt huấn luyện, bằng không ngươi cho rằng tới nơi này là qua trại hè sao? Đi thôi, chúng ta về nhà!" Chu Kiện Lương kéo con trai rương hành lý."Mụ mụ ngươi đang ở nhà trung đẳng lấy chúng ta đây."

Nói chuyện đến mụ mụ, Chu Dịch nụ cười trên mặt liền không có, hắn hơi thấp thỏm đối ba ba nói: "Cái này, mụ mụ nàng. . ."

"Về nhà lại nói, về nhà lại nói." Ba ba cười ha hả, không có muốn tiếp tục cái đề tài này ý tứ.

Chu Dịch cũng không dễ hỏi lại, đành phải đi theo ba ba đi đón xe.

※※※

Hách Đông ngồi ở trong phòng của mình, xuyên thấu qua lầu ba cửa sổ nhìn qua phía ngoài sân tập luyện.

Sân bóng bên này tại quá khứ bốn quả tuần lễ bên trong đều phi thường náo nhiệt, trong sân huấn luyện luôn luôn quanh quẩn còi huýt cùng đám huấn luyện viên gào to âm thanh, tại ký túc xá bên trong thì tràn ngập cầu thủ nhỏ nhóm chơi đùa tiếng cười cùng tiếng la, thân ảnh của bọn hắn ở bên ngoài bóng rừng đường bên trong lúc ẩn lúc hiện, kết bạn hoặc độc hành.

Khiến cho toà này bình thường không có người nào vào xem sân tập luyện bên trong tràn đầy sinh khí.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ chim hót cùng gió thổi qua rừng cây thì lá cây run run thanh âm bên ngoài, không có bất kỳ người nào tiếng.

Người đều đi đến.

Hách Đông liền đứng tại bên cửa sổ, nhìn lấy những tiểu hài tử kia nhóm kéo lấy cùng bọn hắn thân hình kém xa lớn nhỏ cái rương, ba lô rời đi ký túc xá, cùng đồng đội cáo biệt, chạy về phía cửa chính.

Sau đó người đều đi đến.

Ký túc xá bên trong trống rỗng, ký túc xá bên ngoài lặng yên không một tiếng động.

Sau lưng truyền đến tiếng đập cửa: "Đông Ca, xe buýt tới."

Hách Đông quay đầu nhìn, là tiết mục tổ Tiểu Vương, chuyên môn phụ trách đi theo hắn bên này, làm đội bóng cùng tiết mục tổ quay phim ở giữa liên lạc nghiệp vụ, mặt khác cũng coi là hắn một cái phụ tá riêng, thay hắn chân chạy.

"Được." Hách Đông nhấc lên cái rương, mua không đi ra phòng ký túc xá, xuống lầu, đi ra ký túc xá, sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua ký túc xá.

Buổi sáng ánh nắng từ trên nóc lầu phương nghiêng bắn tới, hơi chói mắt, hắn không có đeo lên kính râm, mà là nheo mắt lại.

Thiếu niên tây chinh.

Đây là hắn lúc trước cho cái này thật nhân tú đặt tên, nhưng cuối cùng không có bị áp dụng, dù sao đặc thù không rõ ràng, nghe thấy danh tự cũng không thể khiến cho người lập tức biết là có quan hệ quả bóng tiết mục, mà lại cũng không đủ hấp dẫn người. Từ tỉ lệ người xem cùng buôn bán góc độ cân nhắc, hiện tại thật nhân tú danh tự là "Siêu sao người thừa kế" .

Bất quá Hách Đông càng ưa thích hắn cấp cho cái tên đó.

Một đám quả bóng thiếu niên, tụ tập lại, mang theo một cái rất lớn mộng tưởng và dã tâm, rời khỏi phía tây dương quan, chinh chiến châu Âu.

Cuối cùng có thể lấy được một cái gì bộ dáng kết quả đây?

Chính mình tự tay chế tạo chính là Trung Quốc quả bóng lại một cái "Sỉ nhục" vẫn là "Mới hi vọng" đâu này?

Quỷ mới biết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.