Chương 20: Khai giảng cáo biệt

Chương 20: Khai giảng cáo biệt

Đem Chu Dịch trên đường đi giấu trong lòng một khỏa lòng thấp thỏm bất an, đi theo phụ thân về đến trong nhà thời điểm, vừa mở cửa ra, nghênh đón hắn là một bàn nóng hôi hổi thơm ngào ngạt, hắn thích ăn nhất đồ ăn.

Mà mẹ của hắn còn tại từ trong phòng bếp hướng trên mặt bàn bưng thức ăn.

Từ khi đi Bắc Kinh tham gia hải tuyển tổng quyết tái đến bây giờ, một tháng trôi qua, Chu Dịch lần thứ nhất thấy được mụ mụ.

Cùng hắn mỗi ngày tan học về nhà lúc, mở cửa chỗ đã thấy hình ảnh đồng thời không hề có sự khác biệt.

Khác nhau chỉ là trên bàn cơm đồ ăn nhiều ít.

"Mẹ." Chu Dịch nhịn không được kêu một tiếng.

"Trở về rồi?" Mụ mụ cũng không ngẩng đầu lên, đem đựng đầy canh chén lớn cẩn thận từng li từng tí để lên bàn duy nhất cái kia lỗ hổng bên trong."Rửa tay ăn cơm đi."

Liền ngay nói lời cũng cùng thường ngày sau khi tan học không có gì khác biệt.

Nếu như không phải mình nội tâm cùng trong đại não những biến hóa kia, Chu Dịch khẳng định sẽ cho rằng hôm nay hắn mới vừa từ trường học về nhà đây.

Nhưng chính là bởi vì có những biến hóa kia, cho nên Chu Dịch hiện tại lại nhìn thấy mẹ của mình, hơi xấu hổ phức tạp.

Bởi vì hắn biết rõ mụ mụ đối với mình mong đợi, thế nhưng là hắn lại đã hạ quyết tâm, vậy thì mang ý nghĩa hắn muốn cô phụ mụ mụ đối với hắn mong đợi.

Cái này khiến Chu Dịch khi nhìn đến chính mình mụ mụ  lúc, đơn giản không dám nhìn thẳng cặp mắt của nàng.

Nhưng mẫu thân lý thúy vân lại tựa hồ như đồng thời không nhìn thấy con trai trên mặt biểu hiện ra xấu hổ, phân vân, xoay người đi trong phòng bếp cầm chén đũa.

Quay người trước còn không có vong đối trượng phu nói: "Ngươi cũng đi rửa tay."

※※※

Tại lúc ăn cơm, Chu Dịch do dự thật lâu, có nên hay không nói cho mụ mụ quyết định của hắn. Nhưng cuối cùng hắn cũng vẫn là không có nói ra, tại trên bàn cơm, hắn trò chuyện lên ở trại huấn luyện huấn luyện cùng sinh hoạt, cùng hắn chỗ nhận biết bạn mới, bao quát Hà Ảnh cùng Quách Nộ —— mặc dù bọn hắn khả năng còn không có đồng ý, nhưng Chu Dịch đã đem bọn hắn tính làm bằng hữu của mình.

Hắn ở trong trại huấn luyện quen biết rất nhiều người, nhưng chân chính được cho "Bạn" khả năng cũng liền cái này bốn cái.

Chu Dịch đang giảng, mụ mụ liền mặt mỉm cười nghe, thỉnh thoảng cho con trai chen lẫn một đũa đồ ăn.

Chu Dịch giảng mặt mày hớn hở, tràn đầy phấn khởi, kỳ thật cũng là bởi vì hắn không muốn cho mụ mụ xen vào hỏi hắn về sau tính thế nào loại vấn đề này.

Bữa cơm này nhìn từ bề ngoài ăn đến còn tính là vui vẻ, nhưng nội tâm đồ vật, ai cũng không biết.

Kỳ thật Chu Dịch vẫn luôn đang đợi  chờ mụ mụ tới hỏi hắn, lần này thật nhân tú kết thúc về sau muốn làm sao. Hoặc là hỏi hắn nguyên nhân làm người thật tú muốn chậm trễ hai tháng việc học loại chuyện này.

Nhưng mãi cho đến Chu Dịch lên giường đi ngủ, hắn đều không có đợi đến mụ mụ  lần này tra hỏi.

Nằm ở trên giường, nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có chút phiền muộn Chu Dịch tiến nhập giả lập hệ thống thế giới.

Tất nhiên trong lòng đã làm ra quyết định, như vậy mặc kệ cái khác người làm sao phản đối, hắn cũng muốn kiên trì đi xuống. Hiện tại đầu tiên liền là huấn luyện, tăng lên thực lực của mình, chịu sau liền đem đến tương lai chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu như cơ hội tới trước khi, chính mình nhưng bởi vì không có năng lực bắt lấy, cái kia chỉ sợ nhiệt huyết miệt mài kịch liền biến thành màu đen hài hước kịch. . .

※※※

Sáng sớm ngày thứ hai, đem Chu Dịch từ trong hệ thống lui lúc đi ra, trời đã sáng.

Hôm nay là ngày một tháng chín, ngày thứ Hai, khai giảng ngày.

Đây là rộng sinh viên đại học kết thúc bọn hắn nghỉ hè, cõng lên túi sách đi trường học tháng ngày.

Đương nhiên, đối với lập tức liền học sinh cấp 3 tới nói, ngày này đồng thời không có cái gì ý nghĩa đặc thù, bởi vì tại một ngày này trước đó, bọn hắn liền ở trường học lên gần một tháng khóa.

Bất quá tại Chu Dịch trong lòng, khả năng này là hắn nhân sinh bên trong cuối cùng một tuần lễ trung học thời gian —— tất nhiên quyết định muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, như vậy hắn không có ý định lại trở về trường vườn.

Hắn muốn lợi dụng lần này đi châu Âu chinh chiến cơ hội, vì chính mình tại chức nghiệp giới đá banh mưu được một chỗ cắm dùi.

Nếu như có thể tại trước khi đi ngày ấy, đứng tại trên ban công, tay đè lấy khung cửa sổ, sau đó hướng về phương xa la lên: "Trộn lẫn không tốt ta liền không trở lại ——!" Vậy thì càng tốt hơn

Chỉ tiếc nhà bọn hắn là lầu một, cũng không có ban công cho hắn trang bức.

Ăn xong điểm tâm, Chu Dịch bọc sách trên lưng đi trường học. Phụ thân của hắn muốn trước đi công ty xin phép nghỉ, sau đó tới trường học tìm hắn, cùng hắn cùng một chỗ hướng về nhân viên nhà trường xin phép nghỉ.

Dù sao tại lão sư trong mắt, phụ mẫu nói lời là so hài tử nói lời càng đáng giá tin tưởng. Mặt khác, bọn hắn cũng lấy được tiết mục tổ chuyên môn cho mở chứng minh.

Chứng minh Chu Dịch đúng là tham gia cái này ngăn thật nhân tú thành viên, xác thực muốn đi theo đội bóng cùng đi châu Âu hai tháng.

Khai giảng ngày thanh dương đệ nhất cao trung cổng, là náo nhiệt nhất thời điểm, đưa bọn nhỏ xe buýt đậu đầy trường học phụ cận lớn tiểu nhai đạo ven đường. Xe đạp cùng ô tô hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành nghiêm trọng giao thông hỗn loạn, cho dù có cảnh sát giao thông khơi thông, cũng không có gì quá lớn trợ giúp.

Từ cách cách trường học khung gỗ còn có ba trăm mét chỗ, Chu Dịch liền bắt đầu gặp bạn học của hắn, có bạn học cùng lớp, cũng có không giống ban, không giống ban trên cơ bản đều là đá bóng nhận biết.

"Chu Dịch! Tiểu tử ngươi nghỉ hè đi đâu? Chúng ta cùng người đá thi đấu, tìm không thấy ngươi, đều thua, ngươi có biết hay không a!"

"Cái này không được a, được 'Chu Dịch ỷ lại chứng' nhưng có hơi phiền toái!" Chu Dịch nghểnh đầu dương dương đắc ý trả lời.

"Chu Dịch ngươi nghỉ hè làm việc làm xong sao? Cho ta mượn tịch biên tịch biên. . ."

"Không nói sớm, ngươi được số sắp xếp, bây giờ đang ở ngươi đằng trước còn có mười một người đang đợi."

"Móa, nhiều như vậy! Xong xong. . ."

"Chu Dịch, Chu Dịch, ngươi nói Manchester City có phải hay không ngốc? Hai ngàn bốn trăm vạn mua cái như! Đó là ai a! Nghe danh tự liền rất yếu!"

"Chu Dịch. . ."

Chu Dịch cứ như vậy một đường cùng người chào hỏi đi tới phòng học của mình, trong phòng học, mọi người cũng tốp năm tốp ba góp thành một đống, trò chuyện ngày nghỉ này đủ loại chủ đề, hai tháng không gặp, các bạn học ở giữa cũng vẫn còn có chút tưởng niệm.

Chu Dịch vừa mới vào phòng học, không thiếu nam môn sinh liền vây quanh: "Chu Dịch, nghe nói ngươi bệnh nặng ở nhà, nằm trên giường không dậy nổi một tháng a! Có phải thật vậy hay không?"

Làm lập tức cấp ba đám học sinh học sinh, nghỉ hè một tháng cuối cùng là học bù quý, cứ việc quốc gia 3 khiến năm thân, không cho phép trường học học bù, nhưng luôn luôn bên trên có chính sách dưới có đối sách nha.

Bất quá ngay tại tất cả mọi người khổ cáp cáp đến trường học bù thời điểm, Chu Dịch chỗ ngồi lại vẫn luôn là trống không.

Lão sư đương nhiên sẽ không đối các học sinh nói rõ lí do vì cái gì Chu Dịch không có tới học bù, mọi người chỉ có thể suy đoán, mang theo hâm mộ ghen tỵ tâm tình suy đoán —— tiểu tử này nhất định là sinh bệnh!

"Móa! Ai tạo ta dao!" Chu Dịch cả giận nói.

"Cái kia vì sao ngươi không có tới học bù? Chúng ta toàn đều tới, chỉ một mình ngươi không có tới, ngươi nói ngươi có phải là bị bệnh hay không?"

"Mọc lông bệnh a! Ta đi ma quỷ đặc huấn!" Chu Dịch hừ một tiếng, dương dương đắc ý nói.

"Hứ!" Không có người tin tưởng, Chu Dịch nói chuyện thiên mã hành không, coi như hắn nói đùa với ngươi, cũng sẽ chững chạc đàng hoàng, để ngươi tin là thật. Ban đầu mọi người ở cấp ba làm đồng học thời điểm, tại không hiểu rõ tình huống của hắn dưới, cũng không có thiếu được hắn trêu đùa. Về sau tất cả mọi người hiểu rất rõ hắn, rõ lời hắn nói không thể tin.

"Thật đi đặc huấn a!" Gặp mọi người không tin, Chu Dịch đành phải giải thích nói."Cái kia quả bóng thật nhân tú, 'Siêu sao người thừa kế' các ngươi rõ a?"

Có người gật gật đầu: "Ta tại trên TV thấy qua quảng cáo cùng tin tức, còn làm cái gì cả nước hải tuyển. . . Làm sao ngươi báo danh?"

"Bản thân." Chu Dịch dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình, nghểnh đầu từ trong lỗ mũi xuất khí nói nói, " cả nước hải tuyển tổng quyết tái. . . Hạng nhất!"

"Ta dựa vào! Vậy ngươi không phải có thể đi châu Âu? !" Có quen thuộc quy tắc đồng học kinh hô lên.

Chu Dịch mỉm cười, lúc này mỉm cười nhưng không nói lời nào mới là tốt nhất trang bức, nói nhiều một câu đều lộ ra LOW.

Quả nhiên, bạn học chung quanh nhìn Chu Dịch ánh mắt cũng không giống nhau —— hâm mộ, ghen ghét. So Chu Dịch không có tới học bù càng khiến người ta hâm mộ ghen ghét.

"Cho nên mùa hè này, ta là tại Bắc Kinh sân tập luyện bên trong vượt qua. Cùng mặt khác mười lăm cái cả nước tốt nhất 17 tuổi cầu thủ tại huấn luyện chung, các ngươi không có chú ý tới ta đen tăng lên cũng cao sao?"

"Đen cũng là, nhưng còn lại hai quả không nhìn ra." Mọi người lắc đầu.

"Hứ, ánh mắt gì mà!" Chu Dịch liếc mắt.

"Ta nghe nói cái này thật nhân tú muốn đi châu Âu hai tháng, vậy ngươi. . ."

"Cho nên ta muốn xin phép nghỉ a, tuần lễ này bên trên xong, ta liền đi." Nói đến rời đi, Chu Dịch trước đó còn dương dương đắc ý ngữ khí chợt trầm thấp xuống.

Các bạn học ngã không có chú ý tới hắn cảm xúc bên trên sự biến hóa này, mà là đem lực chú ý đều tập trung vào "Đi châu Âu" trong chuyện này.

Trung Quốc cải cách cởi mở nhiều năm như vậy, ra ngoại quốc du lịch đã không phải là chuyện gì lớn lao, Đông Nam Á các nước đều gần thành nhân dân Trung Quốc hậu hoa viên, châu Âu, nước Mỹ, Australia cũng không phải cái gì xa không thể chạm chỗ.

Nhưng đi châu Âu du lịch cùng đi châu Âu đá bóng cái kia là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Tại fans hâm mộ các học sinh trong mắt, đi châu Âu đá bóng, cùng bọn hắn chỉ có thể ở TV bên trên thấy những châu Âu đó trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đọ sức, chuyện như vậy. . . Đối với một cái bình thường học sinh trung học tới nói, đơn giản tựa như là từ Địa Cầu đến sao Hỏa như thế.

"Oa, có thể giúp ta mang một ít kí tên sao? Ta muốn Messi, Ibra! !"

"Ta muốn C R!"

"Raul! Thánh Casilas! Roberto • Carlos! !"

"Bé heo! Bé heo là ta!"

. . .

Một đám người còn kém nhào vào Chu Dịch trên thân, Chu Dịch tự nhiên là tất cả đều đáp ứng, đầy đủ không có cân nhắc là có hay không có thể làm được, loại thời điểm này mọi người liều mạng nâng hắn, làm sao có thể sợ đâu này?

Mọi người cũng đều rất cao hứng, nhao nhao biểu thị Dịch ca ngưu bức Dịch ca nổ.

Ngay tại Chu Dịch hưởng thụ lấy mọi người đối với hắn lấy lòng cùng thổi phồng lúc, hắn cũng không có chú ý tới ở phòng học một bên khác, có một cái đeo mắt kính gọng đen, chải lấy đủ lông mày tóc cắt ngang trán cô gái đang nhìn về phía hắn bên này.

Ánh mắt mừng rỡ nhưng lại ưu thương.

Mừng rỡ là hắn rốt cục thực hiện giấc mộng của mình, ưu thương chính là phải có hai tháng không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

※※※

Lễ khai giảng, Chu Dịch cùng các bạn học đứng tại trải sức người thảm cỏ trường học trên bãi tập, cao trung ba cái niên cấp hết thảy học sinh đều ở nơi này, lão hiệu trưởng đứng tại kéo cờ trên đài, nói chuyện với mọi người. Động viên các bạn học tại năm học mới phải cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên, muốn Đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện, muốn vì CN chi quật khởi mà đọc sách. Hắn còn chuyên môn miễn cưỡng học sinh cấp 3, mười hai năm học hành gian khổ, tuyệt đối đừng tại năm cuối cùng này rơi mất dây xích.

Dưới đài các học sinh lúc trước thầy chủ nhiệm vương thuận toàn nói chuyện thời điểm đều không có hứng thú gì, có người cúi đầu chơi điện thoại, có người tại châu đầu ghé tai thảo luận cái này đồng thời cao nhất tân sinh bên trong có hay không mỹ nữ học muội, còn có người cầm lấy sách đang nhìn.

Bất quá khi hiệu trưởng rừng hiển vinh sau khi lên đài, dưới đài trật tự hiển nhiên tốt lên rất nhiều.

Tất cả mọi người để tay xuống bên trong riêng phần mình sự tình, ngẩng đầu chuyên chú nghe lão hiệu trưởng nói chuyện.

Nhất là những cái kia học sinh lớp mười hai.

Bởi vì đây chính là bọn hắn một lần cuối cùng tham gia có Lâm lão ở lễ khai giảng.

Nhưng Chu Dịch lại thất thần.

Hắn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua lão hiệu trưởng, cùng phía sau hắn quốc kỳ cột, nhìn về phía nơi xa, nơi nào là một tràng bốn tầng lầu cao lầu dạy học.

Lầu hai hành lang phía đông nhất, liên tiếp đầu bậc thang chính là hắn chỗ lớp phòng học, từ lớp mười đến lớp mười một, chỗ không thay đổi, nếu như Chu Dịch còn có thể tiếp tục tại trường này đi học lời nói, cao như vậy 3 hắn cũng còn đem ở cái này phòng học.

Ở chỗ này đi học, thất thần, đi ngủ, tự học, đọc tiểu thuyết, khảo thí. . . Cuối cùng từng bước một hướng đi thi đại học.

Đương nhiên, trong lúc này có lẽ còn sẽ có một đoạn hoặc là vài đoạn ngày sau khiến cho hắn hồi tưởng lại xúc động lòng người tình yêu chuyện xưa ——

Chu Dịch ánh mắt rơi xuống trở về, chợt thấy tại bên trái của hắn một mực có hai đạo ánh mắt giống như đang nhìn mình, thế là hắn quay đầu nhìn lại. Phát hiện lại là Trịnh Lộ Lộ, tại hắn quay đầu nhìn sang thời điểm, Trịnh Lộ Lộ chợt đem đầu chuyển hướng một bên khác.

Bất quá nàng kính mắt thấu kính phản quang chặn hai tròng mắt của nàng, cho nên Chu Dịch đồng thời không nhìn thấy Trịnh Lộ Lộ ánh mắt, không xác định nhà có phải hay không đang nhìn mình.

Có lẽ là mình đa tâm.

Chu Dịch nghĩ như vậy, cũng đem ánh mắt xoay mở.

—— đương nhiên có lẽ cũng sẽ không có.

※※※

Lễ khai giảng kết thúc về sau, Chu Dịch trực tiếp đi chủ nhiệm lớp văn phòng, cùng ba của hắn tụ hợp.

Sau đó hướng về chủ nhiệm lớp xin phép nghỉ hai tháng.

Theo lý thuyết có tiết mục tổ ghi mục chứng minh, còn có phụ huynh đảm bảo, xin mời hai tháng nghỉ ngơi cũng không khó.

Nhưng Chu Dịch chủ nhiệm lớp cũng rất lo lắng Chu Dịch tại như vậy then chốt cấp ba năm học đi châu Âu đá hai tháng bóng.

Dưới cái nhìn của nàng, đây quả thực là trò đùa, là hồ nháo.

Đá bóng nặng lại còn là thi đại học trọng yếu?

Nàng nghe xong xin phép nghỉ lý do về sau, đồng thời không có lập tức cho ra đi hoặc là không được trả lời chắc chắn, mà là dùng trách cứ ánh mắt nhìn lấy Chu Dịch ba ba Chu Kiện Lương.

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Dịch đứa bé này hồ nháo, ngươi cái này làm cha cũng đi theo hồ nháo sao?

Đối mặt giáo viên chủ nhiệm trách cứ ánh mắt, Chu Kiện Lương cũng không nói gì, chỉ là trên mặt tươi cười.

Đối loại này "Lợn chết không sợ bỏng nước sôi" phụ huynh, giáo viên chủ nhiệm cũng không cách nào, nàng đành phải lần nữa quay đầu nhìn về phía Chu Dịch, nói với hắn: "Lập tức liền là thi tốt nghiệp trung học, chậm trễ hai tháng ngươi biết điều này có ý vị gì à, Chu Dịch?"

"Ta biết, Địch lão sư. Bất quá cấp ba chủ yếu liền là ôn tập, ngươi yên tâm, ta tại châu Âu cũng sẽ ôn tập công khóa." Chu Dịch nói láo mặt không đỏ hơi thở không gấp, hắn căn bản liền không có ý định đeo bất luận cái gì cùng học tập có liên quan đồ vật đi châu Âu.

Nhưng chủ nhiệm lớp Địch lão sư vẫn là không có nói đi hoặc là không được, mà là tiếp tục hỏi Chu Dịch: "Đá bóng thật rất trọng yếu?"

"Nhiều một phần nhân sinh lịch duyệt cũng là tốt a?" Chu Dịch đồng dạng không có trực tiếp chính diện trả lời chủ nhiệm lớp vấn đề này, hắn nhìn lấy Địch lão sư đáp.

Địch lão sư cũng nhìn lấy học sinh của mình, hai người ai đều không nói gì, cứ như vậy nhìn nhau.

Rất ít có thể có học sinh như thế cùng mình đối mặt, Địch lão sư từ Chu Dịch con mắt sưng nhìn ra kiên định quyết tâm.

Nàng rõ hôm nay mặc kệ nàng nói thế nào, Chu Dịch cũng là sẽ không cải biến quyết định.

Coi như nàng không cho phép nghỉ ngơi, nàng cũng có thể đoán được Chu Dịch thà rằng trốn học cũng sẽ đi làm chuyện này.

Nàng hiểu người học sinh này, nàng rõ hắn có thể làm ra được.

Cho nên cùng như thế, còn không bằng cho hắn hai tháng nghỉ ngơi, về phần mặc khác bởi vậy làm trễ nải việc học, dẫn đến cuối cùng thi đại học không có khảo thi tốt. . . Cái kia cũng là chính hắn sự tình, cha mẹ của hắn đều không để ý, chính mình cái này làm lão sư cần gì phải quản nhiều như vậy đâu này?

Đương nhiên nên lão sư làm sự tình vẫn là muốn làm.

Thế là nàng nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta cho phép ngươi nghỉ ngơi. . . Bất quá!"

Thấy Chu Dịch muốn reo hò, nàng trừng Chu Dịch một chút, nói ra: "Bất quá ta sẽ để cho các khoa lão sư cho ngươi vẽ trọng điểm, ngươi coi như đi châu Âu cũng không cần vong việc học."

"Đương nhiên, đương nhiên. . ." Chu Dịch liên tục gật đầu, miệng đầy đáp ứng. Nhưng kỳ thật hắn căn bản không tính đi châu Âu còn muốn ôn tập công khóa.

Thấy Chu Dịch đáp ứng thống khoái như vậy, kỳ thật Địch lão sư bao nhiêu cũng có thể đoán được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. Nàng thở dài: "Ngươi là một cái hết sức thông minh hài tử, Chu Dịch, liền là không chịu tại học tập bên trên nhiều cố gắng một chút, nếu như ngươi có thể xuất ra ngươi đá bóng kính đầu một nửa tại học tập bên trên, dựa vào trọng điểm đại học là không hề có một chút vấn đề. . ."

Đối mặt Địch lão sư đối với mình tha thiết kỳ vọng, Chu Dịch chỉ có dùng gượng cười tới đối mặt, bởi vì hắn chính mình cũng không biết nên nói cái gì.

Chẳng lẽ nói "Lão sư ta không có ý định thi đại học, ta muốn lấy đá banh vì nghề nghiệp" ?

Cái kia chỉ sợ chuyện này xin mời không xong rồi. . .

※※※

Cứ như vậy, Chu Dịch cùng phụ thân mời đến nghỉ ngơi về sau, cùng một chỗ từ trong văn phòng đi ra.

"Mặc dù lập tức liền muốn lên đường, nhưng trước đó cũng phải học tập thật giỏi." Tại cửa trường học, Chu Kiện Lương đối con của mình dặn dò.

"Ta đã biết, ba ba, ta vẫn là một học sinh nha."

Chu Kiện Lương cười: "Ngươi biết liền tốt. Ta đi, vẫn phải đi làm."

Chu Dịch gật gật đầu, nhìn lấy phụ thân của mình cưỡi lên xe điện, từ cửa trường học ngoặt lên không phải cơ động làn xe, tụ hợp vào chảy nhỏ giọt dòng xe cộ, giống vô số cái bình thường người lao động như thế, vì CN quật khởi cũng tốt, vì gia đình hạnh phúc cũng tốt, được thời đại dòng lũ lôi cuốn lấy trào lên hướng về phía trước, bôn ba không ngừng.

P/s: /met tác giả này vẫn thế, 1c toàn 3k-4k từ, vào vip có khi 8k /xmat.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.