Chương 21: Xuất phát

Chương 21: Xuất phát

Khai giảng tuần đầu tiên trôi qua rất nhanh, nhưng ở có ít người cảm thấy lại quá chậm, bọn hắn đã thành thói quen ngày nghỉ sinh hoạt tiết tấu, hiện tại để bọn hắn đi học, xác thực sẽ không thích ứng.

Mặc kệ là cảm thấy nhanh vẫn cảm thấy chậm, thời gian trôi qua bản thân là cố định, cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, cái này một tuần lễ rốt cục vẫn là đi qua.

Nhưng liền ngay lấy tuần đầu tiên khóa, Chu Dịch đều không có bên trên xong, thứ sáu hắn liền không có tới trường học, lớp của hắn bàn trống rỗng, liên bình thường tan học đều không mang về nhà, mà là chồng chất ở trên bàn sách giáo khoa đều lấy đi, thu thập vô cùng triệt để.

Trịnh Lộ Lộ tại khi đi học, thỉnh thoảng sẽ phân tâm thất thần, hướng về Chu Dịch tấm kia trống rỗng trên bàn học quét mắt một vòng.

Lớp học những bạn học khác tựa hồ đồng thời không có cái gì không giống nhau cảm thụ, Chu Dịch đi liền đi, lớp này cấp thiếu đi ai cũng cùng dạng vận chuyển. Chỉ là Chu Dịch vừa đi ngày đó, các nam sinh tụ cùng một chỗ nói chuyện trời đất lúc, sẽ cho tới Chu Dịch, hâm mộ hắn có thể có tư cách đi châu Âu cùng những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó câu lạc bộ đội thanh niên thi đấu, mở mang tầm mắt.

Tại say mê bóng đá các nam sinh xem ra, Chu Dịch trải qua đơn giản liền cùng lên thiên đường không có gì khác biệt, để bọn hắn hâm mộ phát điên. Hâm mộ sau khi bọn hắn cũng chờ lấy hai tháng sau Chu Dịch hồi trở lại trường học, cho bọn hắn dẫn bóng tinh kí tên.

Trịnh Lộ Lộ từ bên cạnh bọn họ đi qua, nghe được bọn hắn dạng này tiếng nghị luận, trong nội tâm nàng lại có một loại dự cảm, có lẽ hai tháng sau cái kia cái bàn học sẽ còn trống không. . .

※※※

Ngay tại Chu Dịch các bạn học còn đang hâm mộ hắn thời điểm, Chu Dịch cùng cha mẹ của hắn đều đã tại trạm xe lửa.

Ba và má lần này song song tập thể xin phép nghỉ, chính là vì tới đưa con trai.

"Lần này ba ba không thể cho ngươi thêm đi Bắc Kinh, ngươi tự mình một người ngồi xe lửa cẩn thận một chút, đừng tìm người xa lạ nói chuyện, không cần người khác hỏi ngươi cái gì ngươi cũng nói. Một người bên ngoài phải gìn giữ cảnh giác. . ." Chu Kiện Lương tựa như là cái càu nhàu nữ nhân như thế, đối Chu Dịch căn dặn không ngừng.

"Tại đội bóng bên trong không nên cùng đồng đội náo mâu thuẫn, có chuyện gì tận lực để cho người khác. . . Không cần khắp nơi gây thù hằn. . ."

Bên cạnh một mực không có lên tiếng âm thanh mụ mụ nhịn không được, giành lấy câu chuyện, cưỡng ép cắt ngang Chu Kiện Lương lải nhải, nói với Chu Dịch: "Đừng nghe cha ngươi cái kia một bộ. Nếu có người chọc tới ngươi, ngươi chiếm lý lời nói liền đừng khách khí!"

"Ngươi biết cái gì! Con trai một người ở bên ngoài, dẫn xuất phiền phức làm sao bây giờ? Là ngươi giúp đạt được hắn, vẫn là ta à?" Chu Kiện Lương trừng mắt liếc thê tử.

"Vậy cũng không thể khiến cho con trai của ta ăn thiệt thòi!" Lý Thúy Vân đỉnh trở về.

Chu Dịch vội vàng ở bên cạnh khuyên: "Ai nha, nơi đó có các ngươi nói nghiêm trọng như vậy? Các ngươi cứ yên tâm đi!"

Hai người lúc này mới không ầm ĩ.

Ba ba Chu Kiện Lương một lần nữa lôi kéo Chu Dịch bắt đầu lải nhải, chú ý cái này chú ý cái kia, không cần loạn ăn cái gì, không cần loạn uống nước, sinh hoạt phải có quy luật, muốn ngủ sớm dậy sớm, phải chú ý vệ sinh. . .

Chu Dịch đột nhiên cảm thấy còn không bằng khiến cho hắn cùng mụ mụ nhao nhao xuống đây. . .

Chu Kiện Lương nói một hơi hơn nửa ngày, cuối cùng đem mặc khác hết thảy nghĩ tới sự tình đều giao phó xong.

Mà lúc này đây nhà ga đợi xe đại sảnh trên màn hình lớn cũng hiện ra nhất một vòng mới xe lửa xét vé tin tức, Chu Dịch ngồi xe lửa bắt đầu xét vé, tại đợi xe đại sảnh chờ đợi đám người nhao nhao đứng dậy tuôn hướng cửa xét vé.

Ý vị này phân biệt đã đến gần.

Lý Thúy Vân nhìn về phía Chu Dịch: "Một người ở bên ngoài, chú ý thân thể, thân thể khỏe mạnh so cái gì đều trọng yếu, đừng thụ thương."

Thân là mụ mụ, nàng ngược lại không hề lải nhải, rất thẳng thắn, lời nói cũng không nhiều, nhưng nói lại là hết sức uất ức.

Nàng quan tâm nhất vẫn là Chu Dịch thân thể khỏe mạnh, chỉ sợ đây cũng là bất kỳ một cái nào mẫu thân đối hài tử cơ bản nhất mộc mạc nhất mong ước.

Chu Dịch nhìn lấy mụ mụ, nhưng trong lòng có một cái ý niệm trong đầu tại bốc lên.

Cái này một tuần lễ, hắn làm càn làm bậy không có cho mẹ của mình nói qua tính toán của hắn, mắt thấy lần này mình muốn đi, đi lần này, tương lai như thế nào hắn cũng không biết.

Hắn luôn cảm thấy chuyện này không thể kéo dài được nữa

Nếu như không thể giải quyết chuyện này, hắn phía trước vào trên đường chỉ sợ là đi không thích, bởi vì trong lòng luôn có lo lắng cùng phân vân.

Thế là hắn lấy hết dũng khí mở miệng: "Mẹ, có kiện sự tình ta muốn. . . Nói với ngươi."

Lý Thúy Vân nhìn lấy Chu Dịch, không nói gì, tựa hồ tại chờ đợi hắn nói tiếp.

". . . Lần này đi châu Âu, nếu như có cơ hội. . . Ta dự định vẫn là muốn hướng nghề nghiệp quả bóng con đường này cố gắng một chút."

Chu Kiện Lương gặp con trai cuối cùng đem hắn được dự định trực tiếp nói ra, cũng có chút khẩn trương, vụng trộm đem nắm đấm nắm.

"Ta hi vọng. . . Mụ mụ ngươi có thể đồng ý ta. . ."

"Nghề nghiệp quả bóng con đường này nói là đi liền có thể đi sao?" Lý Thúy Vân cũng không có nói thẳng đồng ý hoặc là không đồng ý, mà là hỏi lại Chu Dịch.

"Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. . ." Chu Dịch đáp.

Lý Thúy Vân lại lắc đầu một cái: "Chu Dịch, ta là mẹ ngươi mẹ, ta hiểu rõ nhất ngươi, rất nhiều chuyện ngươi cũng không kiên trì được ba ngày. Ngươi nói ngươi sẽ dốc toàn lực ứng phó? Nhưng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi toàn lực ứng phó."

Nói như vậy, tựa hồ là không đồng ý.

"Không, cái này không giống nhau, mụ mụ. Lần này ta khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó! Lần này đi châu Âu, chúng ta sẽ cùng những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó câu lạc bộ đội thanh niên thi đấu, nếu như ta có thể biểu hiện xuất sắc, ta là có thể hấp dẫn đến châu Âu đội bóng ánh mắt, ta nghĩ như thế ta liền có cơ hội tiến vào châu Âu đội bóng đá. . ."

"Nói một chút mà thôi, động mồm mép là trên cái thế giới này đơn giản nhất, không có nhất chi phí sự tình." Lý Thúy Vân đồng thời không tin con trai nói lời hay.

"Lão bà. . ." Chu Kiện Lương cảm giác được mẹ con ở giữa không khí chợt có chút khẩn trương, liền muốn muốn làm dịu bầu không khí như thế này.

Không nghĩ tới Lý Thúy Vân quay đầu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, hắn liền bị dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Sau đó Lý Thúy Vân một lần nữa đưa ánh mắt về phía con của nàng, tựa hồ có chút không tin con của nàng.

Chu Dịch tựa hồ cũng bị mụ mụ thái độ khơi dậy nộ khí, hắn lớn tiếng nói: "Ta nói không giống nhau liền là không giống nhau! Lần này ta sẽ chứng minh cho ngươi xem! Dùng ta hành động thực tế!"

Nói xong, hắn kéo cái rương, cũng không nói gặp lại, liền cũng không quay đầu lại đi, lẫn vào vào trạm đám người, hướng về cửa xét vé đi đến, rất nhanh liền không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

"Ai, thật tốt vừa ra dịu dàng thắm thiết cáo biệt hí, làm sao cuối cùng cứ như vậy thu tràng?" Chu Kiện Lương thở dài.

"Ngươi biết cái gì?" Lý Thúy Vân xoay đầu lại quở trách trượng phu của nàng."Ta không làm như vậy, ngươi cho rằng con của chúng ta liền thật chịu toàn lực ứng phó? Ngươi cũng không phải không biết tính tình của hắn? Ngay từ đầu cố gắng mấy ngày, sau đó liền sẽ tìm cho mình lý do lười biếng. Hắn muốn thật muốn thành công đi hắn tự mình lựa chọn con đường, vậy thì nhất định phải cho ta nghiêm túc, nhất định phải toàn lực ứng phó."

"A? Nói như vậy ngươi là đồng ý hắn. . ." Chu Kiện Lương hơi ngoài ý muốn thê tử lời trong lời ngoài thái độ biến hóa.

"Trước đem hết toàn lực thử một lần đi, còn không thấy được liền có thể thành công đây. Con đường kia là đơn giản như vậy nói một câu liền có thể đi lên sao?"

"Như thế. . ." Chu Kiện Lương nhẹ gật đầu. Mặc dù con của hắn thông qua được cả nước phạm vi hải tuyển, trở thành một cái duy nhất cũng bóng đá nghiệp dư thành viên thân phận tiến vào chi kia đội bóng người, nhưng châu Âu nghề nghiệp quả bóng trình độ cùng Trung quốc nghề nghiệp quả bóng trình độ đều còn kém xa lắm đâu, hắn quả cầu này mê là hiểu rất rõ.

Cho nên con đường này thật đúng là không phải là con trai nói muốn đi liền có thể đi.

Hai người vai sóng vai đứng tại chỗ, hơi thăm dò, hướng về cửa xét vé nhìn quanh, cố gắng trong đám người tìm kiếm lấy con trai thân ảnh.

Thẳng đến cửa xét vé đóng cửa, bọn hắn lúc này mới quay người rời đi.

"Ấy, ta hiếu kỳ hỏi một chút a. . . Vậy nếu như con trai không thành công đâu này?" Chu Kiện Lương tại cùng thê tử sóng vai ngược lại tuôn hướng cửa xét vé dòng người chảy về bên ngoài thời điểm ra đi, chợt hỏi."Ngươi sẽ trách cứ hắn lãng phí hai tháng không?"

"Không có gì." Thê tử trả lời rất bình tĩnh."Nhiều lắm thì đem đối kỳ vọng của hắn từ Thanh Hoa bắc đại điều chỉnh đến Thượng Hải giao lớn, Chiết Giang đại học dạng này."

Chu Kiện Lương kém chút không cùng người bên cạnh đụng vào.

"Ngươi đối con trai của ta thật là có lòng tin a. . ."

"Hắn là con của ta nha."

※※※

Chu Dịch tại sau khi lên xe còn có chút hờn dỗi, bất quá khi xe lửa rung động bắt đầu công việc, chậm rãi rời đi đứng đài, hướng bắc kinh chạy tới thời điểm, một cỗ phức tạp cảm xúc đem hắn bao trùm.

Cáo biệt người nhà cùng quen thuộc thành thị, không bỏ; cùng đối lái về phía không biết phương xa ước ao và hiếu kỳ.

Chiếc này đoàn tàu sẽ cuối cùng đem hắn đeo đi đến nơi nào đâu này?

Là nở đầy hoa tươi thành công bờ bên kia, vẫn là. . .

Chu Dịch nghĩ đến mụ mụ hơi ánh mắt hoài nghi, hắn siết chặt nắm đấm.

Hừ, hãy chờ xem, ta khẳng định sẽ thành công! Ta tuyệt đối! Tuyệt đối sẽ thành công!

Nếu như trộn lẫn không tốt. . . Ta liền không trở lại!

Thật đáng tiếc câu nói này chỉ có thể ở trong lòng nói. . .

※※※

Tại Bắc Kinh, Chu Dịch một lần nữa gặp được Tôn Phán cùng Dương Mục Ca, ba người trùng phùng về sau đều rất cao hứng, Chu Dịch còn cần lực vỗ vỗ Tôn Phán cánh tay, tán thưởng nói: "Không tệ! Cánh tay chân đều còn tại!"

Tôn Phán liếc mắt: "Lời gì! Cũng là ngươi, mụ mụ ngươi không có đem ngươi giam lỏng trong nhà, ta cũng rất giật mình a!"

"Nói đùa! Ta quyết định sự tình đó là nhất định phải làm thành!"

Ngoại trừ Tôn Phán cùng Dương Mục Ca bên ngoài, Chu Dịch còn chứng kiến Quách Nộ, hắn lại đi tới cùng người chào hỏi: "Này, lão Quách!"

Quách Nộ nhìn hắn một cái, không để ý tới hắn.

Tôn Phán nhìn không được, tiến lên từng bước, đứng tại Chu Dịch bên cạnh: "Uy, nhà cùng ngươi chào hỏi đâu!"

Quách Nộ không nghĩ tới Tôn Phán vậy mà đi lên tham gia náo nhiệt, hắn lẽ ra không muốn để ý tới Chu Dịch, hiện tại hắn không để ý tới cũng phải để ý tới, đành phải không tình nguyện đáp lễ: "Ngươi tốt. . ."

Thanh âm nhỏ như dây tóc, nhưng tốt xấu vẫn là đáp lại Chu Dịch.

Tối thiểu nhất đây là hắn cùng Chu Dịch nhận biết đến nay, lần thứ nhất nói với Chu Dịch "Chào ngươi" .

Chu Dịch gặp Quách Nộ đáp lại hắn về sau, ngay thuận cột bò, trực tiếp vào tay ôm Quách Nộ bả vai, đồng thời quay đầu nói với Tôn Phán: "Ấy, Tôn Phán, đừng như vậy, tất cả mọi người là đồng đội mà."

Tôn Phán không lên tiếng, trừng mắt Quách Nộ.

Mà Quách Nộ mặc dù đối Chu Dịch trực tiếp đi lên đào bờ vai của hắn có chút bất mãn, thế nhưng Tôn Phán ở bên cạnh nhìn hắn chằm chằm, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Đành phải một mặt ủy khuất khiến cho Chu Dịch đưa tay khoác lên trên vai của hắn.

Dương Mục Ca ở bên cạnh thấy cảnh này, trong đầu chợt xuất hiện một bức tranh —— Chu Dịch tại động vật hoang dã vườn cùng sư tử chuyển động cùng nhau, mà sư tử chăn nuôi thành viên thì ở bên cạnh ghìm súng đối sư tử nhìn chằm chằm, chỉ cần sư tử có cái gì di động, cho dù là nhấc một chút móng vuốt, súng liền vang. . .

※※※

Toàn viên tại Bắc Kinh tập hợp hoàn tất về sau, liền muốn lên đường đi hướng châu Âu.

Ở phi trường, đám cầu thủ ăn mặc thống nhất trang phục, kéo lấy hành lý của mình rương  chờ đợi làm thủ tục ghi danh.

Còn tới không ít phóng viên, những người này trên cơ bản chỉ vây quanh ba người phỏng vấn, một cái là tiết mục tổ người đạo diễn Từ Đào, một cái là tổng giáo luyện Hách Đông, còn có một cái liền là Hà Ảnh.

Màn này quả thực là "Hà Ảnh là chi này đội bóng đầu bài ngôi sao bóng đá" tốt nhất chú giải.

Tôn Phán liền không nhìn nổi cái này, hắn hừ một tiếng.

Chu Dịch thì nhìn chằm chằm những ký giả kia cảm khái: "Thật sự là cảnh tượng hoành tráng a. . . Chúng ta tập huấn gặp thời về sau nhưng chưa từng thấy phóng viên a. . ."

"Tiết mục đang dùng sức tuyên truyền, cho nên có càng nhiều truyền thông quan tâm chúng ta." Dương Mục Ca nói, hắn cũng ẩn ẩn hơi hưng phấn. Bởi vì các ký giả xuất hiện, để bọn hắn đám người này hấp dẫn sân bay hàng đứng trong lâu không ít người ánh mắt, xác thực có một loại "Vạn chúng chú mục" cảm giác.

Quách Nộ đứng tại bọn hắn bên cạnh, không nói một lời.

Bốn người bọn họ cũng không có cùng còn lại đồng đội đứng chung một chỗ, mà là thoáng dựa vào bên ngoài một chút, như có như không, tựa hồ là một cái tiểu đoàn thể.

Chu Dịch, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca ba người ở trại huấn luyện thời điểm liền trộn lẫn ở cùng một chỗ, mọi người cũng không ngoài ý muốn.

Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là Quách Nộ đầu này "Chó dại" vậy mà cũng sẽ cùng với bọn họ!

Trước đó tại sân tập luyện, Chu Dịch gọi Quách Nộ cùng nhau ăn cơm, Quách Nộ đều không cho hắn sắc mặt tốt, làm sao một tuần lễ về sau, mọi người lại tương phùng, "Chó dại quách" liền cùng Chu Dịch đứng cùng nhau?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Một đám người thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

※※※

"Hà Ảnh, ngươi đối với lần này khiêu chiến châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ thiết kế, có ý kiến gì không cùng mong đợi?"

Vây quanh Hà Ảnh phóng viên hướng về hắn ném ra một vấn đề như vậy.

Hà Ảnh một mặt bình tĩnh hồi đáp: "Ta nhận vì cái này thiết kế rất tốt, chúng ta có thể tự mình thể hội châu Âu cao cấp quả bóng."

"Như vậy, phải chăng nghĩ tới vấn đề thắng bại đâu này?"

"Chúng ta sẽ đem hết toàn lực giành thắng lợi." Hà Ảnh đơn giản đáp.

Cùng lúc đó, những cái kia vây quanh Hách Đông các phóng viên cũng đang hỏi vấn đề tương tự.

"Trung Quốc quả bóng cùng châu Âu quả bóng chênh lệch rõ ràng, nhất là thanh thiếu niên cầu thủ bồi dưỡng phương diện. Xin hỏi các ngươi lần này ra ngoài dù sao cũng là làm tiết mục ti vi, nếu như thua bóng, đồng thời thua rất thảm lời nói, các ngươi cân nhắc qua đối tỉ lệ người xem ảnh hưởng sao?"

So sánh với phỏng vấn Hà Ảnh phóng viên, phỏng vấn Hách Đông các phóng viên liền muốn không khách khí nhiều, nói chuyện đều càng trực tiếp.

"Thắng bại đều là quả bóng một bộ phận. Tại thi đấu kết thúc trước đó, ai cũng không biết kết quả là cái gì, cái này không chỉ có là quả bóng hồi hộp, cũng là cái này ngăn tiết mục hồi hộp một trong." Hách Đông nói ra."Huống hồ ta không cho là chúng ta những hài tử này liền nhất định so châu Âu hài tử kém, liền nhất định sẽ thua bóng. Ta có lòng tin lấy được thắng lợi."

Hách Đông cùng tiết mục tổ mang theo 16 tên quả bóng thiếu niên xếp hàng thông qua kiểm an, biến mất tại kiểm an miệng một bên khác, các phóng viên thì đang thảo luận Hách Đông vừa rồi trả lời.

"Thật không hổ là 'Hách Đại pháo' a. . . Loại lời này cũng dám há mồm liền đến. Hắn có lòng tin lấy được thắng lợi? Ta nhưng một chút cũng không có lòng tin. . ."

"Tiết mục chế tác tổ danh xưng là cái gì cả nước 17 tuổi ở độ tuổi này tốt nhất một nhóm cầu thủ, đây không phải kéo đó sao? Vậy bọn hắn hẳn là trực tiếp đem 17 tuổi phía dưới đội tuyển quốc gia kéo đi, mà không phải chắp vá lung tung tìm như thế một chi tạp bài quân, những người kia đều là từng cái câu lạc bộ tùy tiện tìm, cái gì cùng tuổi đoạn mạnh nhất? Liền một cái Hà Ảnh còn có thể làm được cái danh xưng này, những người khác nha. . . Không làm được tại riêng phần mình câu lạc bộ đội thanh niên đều đá không lên thi đấu! Còn có một học sinh cầu thủ. . . Thật sự là khôi hài!"

"Đây chính là TV thật nhân tú tiết mục nha. Đều là tuyên truyền mánh lới . Còn người học sinh kia cầu thủ nha, cũng chính là vì cho rộng sinh viên đại học người xem một chút đại nhập cảm mà thôi, ai trông cậy vào hắn thật có thể xuất ra cái gì ra dáng phát huy? Nói không chắc hệ so sánh thi đấu đều đá không lên!"

"Đúng, vị lão huynh này nói đúng. Nói trắng ra là liền là một cái TV tống nghệ tiết mục, cùng những cái kia siêu nữ, nhanh nam cái gì trên bản chất căn bản không có khác nhau. Các ngươi không cần già bắt các ngươi những báo cáo này quả bóng chuyên nghiệp ánh nắng đi đối đãi bọn hắn. Đây chính là một trận tú! Kịch bản cái gì đều là sớm viết tốt." Phóng viên bên trong có một người đứng ra nói ra."Không làm được a, liền ngay tranh tài thắng bại đều sớm thương lượng xong, chỉ cần nhà tài trợ tiền nện vào vị, liền xem như khiến cho những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội thanh niên bại bởi Trung Quốc đội, cũng không phải không được nha."

"Móa, như thế còn có ý gì? Đây không phải đá nghỉ ngơi bóng mà!"

"Nghỉ ngơi bóng? Nói a, đây chính là một trận tú! Là tiết mục ti vi, ngươi xem tivi kịch ngươi còn tại hồ tính chân thực? Người xem thích xem là được, ngươi quản nhà đâu này?"

Có người đánh giá cái này nói chuyện phóng viên, phát xuất hiện nhìn không quen mặt, liền hỏi: "Vị này là. . ."

"A, ta là Ngu Ký, chuyên môn đưa tin tống nghệ giải trí." Đối phương giới thiệu nói.

Một đám quả bóng phóng viên bên trong vẫn là có mấy vị tuổi khá lớn lắc đầu: "Cái gì đều tuyển chọn ưu tú, cái gì đều hải tuyển, liền ngay quả bóng nghiêm túc như vậy sự tình cũng bắt đầu làm bừa. . . Đây thật là một cái giải trí đến chết thời đại!"

"Vậy cũng chớ đá 'Cứu vớt Trung Quốc quả bóng' dạng này chiêu bài nha, cái này nơi nào là Trung Quốc quả bóng hi vọng, rõ ràng là Trung Quốc quả bóng biết hổ thẹn! Không chuyên nghiệp, giải trí, chơi ác. . ."

"Không phải đã nói rồi sao? Mánh lới, mánh lới mà thôi. Các ngươi a, nghiêm túc liền thua!"

Tại các ký giả tiếng chất vấn bên trong, bọn này "Ô hợp chi chúng" ngồi máy bay đã vẽ lên đường băng, chuẩn bị cất cánh, bay về phía tây chinh trên đường trạm thứ nhất Tây Ban Nha Barcelona.

Trước mắt xem ra, bọn hắn còn không có tư cách gánh chịu Trung Quốc quả bóng hi vọng, cũng là đã gánh vác lên nước bọt cùng hoài nghi, thậm chí còn sớm được mang lên trên "Sỉ nhục" mũ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.