Chương 22: Ở khắp mọi nơi camera

Chương 22: Ở khắp mọi nơi camera

Đem Chu Dịch cùng hắn các đồng đội đạp vào Tây Ban Nha Barcelona đất đai lúc, cái này ngăn TV thật nhân tú tiết mục thu cũng liền chính thức bắt đầu.

Từ bọn hắn tại đĩa quay trước chờ đợi lấy hành lý bắt đầu, liền có mấy tổ camera tại khác biệt góc độ vây lấy bọn hắn quay chụp, ghi chép lại bọn hắn mỗi một cái một chút trong nháy mắt.

Cầu thủ nhỏ nhóm ngay từ đầu còn không quá thói quen, già muốn đi nhìn màn ảnh, thấy màn ảnh liền sẽ lộ ra ngượng ngùng tiếu dung.

Quay phim sư không thể không nhắc nhở bọn hắn: "Không có chuyện, nên để làm chi, coi như ta không tồn tại!"

Còn lại cầu thủ nhỏ nghe được về sau đều sẽ đưa ánh mắt dời đi, liền Chu Dịch là một ngoại lệ, hắn ngơ ngác nhìn màn ảnh, thật giống như hồn phách đều được cái này màn ảnh thu đi như thế, làm quay phim sư cũng không tốt lại đập hắn.

Ngay tại quay phim sư dự định dời đi ống kính lúc, Chu Dịch chợt hỏi: "Cái này. . . Các ngươi cứ như vậy đi theo chúng ta đập?"

"Đương nhiên." Nhiếp ảnh sư đáp.

"Đi đâu mà đập chỗ nào?"

"Không sai."

Chu Dịch nghe vậy lộ ra khó xử biểu lộ.

Quay phim sư cho là hắn cùng còn lại cầu thủ nhỏ như thế không quen được cái camera đi theo, liền an ủi hắn: "Không có chuyện, rất nhanh ngươi liền sẽ thói quen, thói quen liền tốt. . ."

Nhưng Chu Dịch trên mặt biểu lộ lại càng khó xử: "Không phải. . . Cái này, đi nhà xí, tắm rửa cũng có người ở bên cạnh đập. . . Cái này thật sự là thói quen không được. . ."

Quay phim sư một cái lảo đảo, kém chút đem máy móc ngã.

"Làm sao có thể!" Hắn vội vàng giải thích."Chúng ta làm sao lại đập các ngươi tắm rửa, đi nhà xí?"

"Thật không đập tắm rửa sao?" Chu Dịch còn hơi nghi ngờ.

"Người xem cũng không thích xem ngươi tắm rửa đi ị a!" Quay phim sư gấp chỉ có thể giải thích như vậy.

Chu Dịch lúc này mới yên tâm —— hắn còn không muốn để cho khán giả nhìn đây.

※※※

Các thiếu niên lấy tốt hành lý, xếp hàng từ xuất khẩu rời đi, bên ngoài có chuyên môn nhân viên tiếp đãi phụ trách tiếp đãi bọn hắn.

Một đoàn thân mang thống nhất trang phục Á Châu hài tử chợt xuất hiện ở phi trường bên trong, cũng đưa tới không ít người nước ngoài nhóm hiếu kỳ, bọn hắn nhao nhao đưa ánh mắt về phía bọn này hưng phấn đến chít chít tra chít chít tra bọn nhỏ.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền đối đám hài tử này đã mất đi hứng thú —— không phải liền là du lịch đoàn sao? Một màn này, tại Barcelona cái này thành phố du lịch một năm không biết muốn gặp bao nhiêu lần.

Các thiếu niên cưỡi bên trên xe buýt, hết sức mau rời đi sân bay, hướng lấy bọn hắn dừng chân chỗ chạy tới.

Xe buýt từ sân bay đi ra, ngoặt lên đường cao tốc, dọc theo đường phong quang tú lệ, bọn nhỏ trên cơ bản đều một động tác —— quay đầu nhìn lấy ngoài cửa sổ xe, hiếu kỳ đánh giá cái này đầy đủ thành thị xa lạ cùng quốc độ.

Chỉ có Hà Ảnh, biểu hiện nhất là lạnh nhạt.

Làm nước thiếu đội chủ lực, tương lai cũng chính là Quốc Thanh đội chủ lực, hắn không ít đi theo đội bóng xuất ngoại thi đấu, châu Âu cũng đi theo nước thiếu đội tập huấn huấn luyện dã ngoại tới qua mấy lần, tính là thấy qua việc đời người, tự nhiên biểu hiện không thể cùng còn lại đồng đội một cái dạng.

Hắn đi trên xe, cúi đầu nhìn lấy trong tay nâng sách, vẫn là Chu Dịch tại trong túc xá thấy cái kia một bản —— Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy.

Xe buýt cuối cùng đứng tại bọn hắn đích đến của chuyến này, một tòa ở vào ngoại ô thành phố cửa tửu điếm.

Đây chính là đội bóng tại Barcelona trong lúc đó sở hạ giường khách sạn, ở đây cách bọn họ bình thường huấn luyện sân huấn luyện cũng không xa, lái xe mười phút đồng hồ liền có thể đến, mà lại giá tiền không đắt lắm, từ tiết mục chế tác dự toán đi lên nói cũng có thể tiếp nhận.

Điều kiện vẫn là có thể, hết thảy công trình cái gì cần có đều có.

Dừng chân vẫn là hai người một gian phòng, phân tổ cùng ở trong nước tập huấn thời kì hoàn toàn tương tự, nói cách khác ở trong nước tập huấn thời kì ở một phòng hai quả cầu thủ nhỏ, ở chỗ này vẫn là ở một phòng.

Thế là. . . Chu Dịch lại cùng Hà Ảnh trở thành bạn cùng phòng.

Lần này Chu Dịch đã có kinh nghiệm, nhìn lấy Hà Ảnh đem trong rương hành lý đồ vật lấy ra, chạy trước chạy sau, đã không sẽ chủ động mở miệng hỏi phải chăng cần muốn giúp đỡ.

Hắn thu thập còn nhanh hơn Hà Ảnh, bởi vì hắn không cần giống Hà Ảnh như thế xuất ra đồ vật còn muốn chỉnh chỉnh tề tề dọn xong

Hắn liền là đem thường dùng đồ vật móc ra, tiện tay đặt ở tay hắn có thể với tới chỗ, cũng đầy đủ không cân nhắc như thế bày đặt có thể hay không để cho người ta thấy lộn xộn.

Hà Ảnh tại thu dọn đồ đạc khoảng cách ngẩng đầu, mỗi lần đều sẽ thấy Chu Dịch những cái kia bày đặt xốc xếch vật phẩm.

Đây thật là khiến cho hắn chỉ có thể ở trong lòng thở dài.

Ngay lúc này, vang lên tiếng đập cửa.

Hà Ảnh còn tại thu dọn đồ đạc, Chu Dịch đi mở cửa.

Vừa mở cửa ra, phát hiện khiêng camera quay phim sư đang đứng ở ngoài cửa, thấy Chu Dịch, cái kia quay phim sư cứ vui vẻ —— hắn chính là được Chu Dịch ở phi trường lặp đi lặp lại hỏi phải chăng sẽ không đập hắn tắm rửa đi nhà xí cái vị kia.

"Ngươi tốt, chúng ta tới vỗ một cái Hà Ảnh." Hắn nói ra.

Hà Ảnh là chi này đội bóng bên trong hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, tự nhiên muốn cho thêm màn ảnh rồi.

Chu Dịch lẽ ra dự định để bọn hắn vào, thế nhưng đột nhiên nghĩ đến chính mình xốc xếch giường chiếu, liền vội vàng nói một tiếng xin lỗi, sau đó bịch một chút liền đem nhóm đóng lại.

Tiếp lấy hắn cấp tốc quay người trở về giường của mình, bắt đầu luống cuống tay chân thu thập.

Hà Ảnh thấy Chu Dịch chợt như thế nhanh chóng thu lại đồ vật đến, hắn đương nhiên biết là vì cái gì, bởi vì hắn nghe ra đến bên ngoài quay phim sư. Hắn lắc đầu, tiểu tử này. . .

Bất quá hắn còn phải cảm tạ Chu Dịch, bởi vì hắn chính mình cũng còn không thu nhặt tốt đâu, nếu để cho quay phim sư tiến đến, đập tới hắn thu thập hành lý hình ảnh, thật đúng là không tốt lắm. . .

Thấy Chu Dịch đang điên cuồng thu đồ vật, hắn cũng tăng nhanh tốc độ, nếu như tại Chu Dịch thu thập xong trước đó, chính mình còn không thu nhặt tốt, hắn nghĩ Chu Dịch là sẽ không chờ hắn.

※※※

Ngoài cửa kém chút khiêng máy móc được cánh cửa đập bên trên quay phim sư không hiểu ra sao, không rõ tiểu tử này làm sao chợt trở mặt. . .

Hẳn là hắn cùng Hà Ảnh bất hòa, không nguyện ý thấy chính mình quay chụp Hà Ảnh, không muốn để cho Hà Ảnh làm náo động?

Ngay tại quay phim sư đã trong đầu não bổ ra một bộ hoàn chỉnh đồng đội ở giữa quan hệ bất hòa, trong đội huấn luyện ra tay đánh nhau, trong trận đấu nội chiến dẫn đến đội bóng thảm bại tại Barcelona đội thanh niên ân oán đại hí thời điểm, cửa phòng được mở ra.

Chu Dịch đứng tại cửa ra vào, trên mặt chất đống tiếu dung: "Mời đến!"

※※※

Đem quay phim sư đi lúc tiến vào, Hà Ảnh đang xem sách, hắn ngẩng đầu nhìn một chút quay phim sư, lại tiếp tục xem sách của hắn.

Chu Dịch thì ngồi tại trên giường của mình, không nói không rằng.

Gian phòng bên trong chợt lâm vào một hồi yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh khiến người ta cảm thấy hết sức xấu hổ. Quay phim sư lấy vì hai người bọn họ là bởi vì có chính mình cùng ánh đèn sư tại, cho nên hơi câu nệ, không biết nên làm cái gì.

Thế là hắn hướng về Chu Dịch nháy mắt, khiến cho hắn bình thường một chút.

Chu Dịch một mặt mờ mịt.

Tại liên tục sử nhiều lần nhan sắc cũng vô hiệu về sau, quay phim sư chỉ có thể bất đắc dĩ quan điểm camera, sau đó đối hai vị nói: "Cái kia, các ngươi bình thường một chút, tự nhiên một chút được không? Bình thường nên làm gì liền làm gì, không cần bởi vì chúng ta tới liền có cái gì khác biệt. Cái này chủ yếu là khiến cho khán giả hiểu rõ các ngươi thông thường trạng thái. . ."

Hắn đem chính mình muốn nói lời nói xong, một lần nữa nâng lên camera, đối hai vị nói ra: "Có thể bắt đầu."

Chu Dịch nhìn lấy hắn, mở ra tay, hết sức vô tội nói: "Thế nhưng là. . . Chúng ta bình thường chính là như vậy a."

"A?" Quay phim sư nghe không hiểu, cái gì gọi là bình thường chính là như vậy?"Các ngươi bình thường đều là. . . Như thế hắn xem sách của hắn, ngươi phát ngươi ngốc, không giao lưu không nói chuyện trời đất?"

"Gần như không có." Chu Dịch nói ra.

"Các ngươi. . . Ở trong nước tập huấn thời điểm thật là bạn cùng phòng?" Quay phim sư lại càng kỳ quái.

"Đúng vậy a."

"Vậy các ngươi. . ." Quay phim sư do dự một chút, nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi bình thường thật không có thù?"

Hà Ảnh đều nghe không nổi nữa, ngẩng đầu nhìn hắn nói ra: "Chúng ta bình thường chính là như vậy, đồng thời chúng ta không có thù."

Quay phim sư bó tay rồi.

Cái này mẹ hắn làm sao đập a!

Đập làm ra một bộ quỷ dị tĩnh mịch hình ảnh? Hai người mặc dù cùng ở một phòng, lại ai cũng không để ý ai? Không có giao lưu. Mặc cho ai thấy được cũng sẽ không tin tưởng giữa bọn hắn quan hệ bình thường a?

Nhưng lại không thể không đập, phàm là cùng Hà Ảnh có liên quan màn ảnh vậy cũng là trọng yếu tài liệu.

Thế là quay phim sư khiêng camera, kiên trì bắt đầu quay chụp, màn ảnh quét qua cả gian phòng ốc, tại Chu Dịch trên người dừng lại ước chừng một giây đồng hồ, liền nhanh chóng dời đi, cuối cùng tập trung tại Hà Ảnh trên người. Đẩy gần đặc tả, lại lôi ra đến, cho một cái gần cảnh, bên trong cảnh, viễn cảnh.

Cả trong cả quá trình, trong phòng này thật đúng là liền không có một thanh âm, ngoại trừ lật sách âm thanh bên ngoài.

Khiến cho quay phim sư thấy kinh ngạc chính là, cái kia Hà Ảnh bạn cùng phòng vậy mà cũng là thật không có phát ra thanh âm gì, liền ngồi ở trên giường ngẩn người —— hắn hiện tại cũng không làm rõ ràng được Chu Dịch đến tột cùng là bình thường cũng như thế ngẩn người đâu, còn là bởi vì chính mình đến khiến cho hắn hơi không biết làm sao.

Cứ như vậy, quay phim sư đập xong một đoạn vô cùng quỷ dị hình ảnh, cứ như vậy cùng ánh đèn sư rời đi.

Trên đường trở về, hai người bọn hắn còn đang lặng lẽ nghị luận, cuối cùng đạt được một cái chung nhận thức —— Hà Ảnh cùng Chu Dịch khẳng định là có mâu thuẫn! Chỉ là ngay trước mặt chúng ta, bọn hắn không tốt thừa nhận!

※※※

Đem tây chinh Trung Quốc cầu thủ nhỏ đến Barcelona thời điểm, đã là lúc xế chiều. Bởi vì đường đi mệt nhọc, lại thêm chênh lệch ảnh hưởng, huấn luyện viên tổ cũng không có tại một ngày này an bài bất luận cái gì huấn luyện, đồng thời yêu cầu tất cả mọi người nhất định phải tại ban đêm lúc chín giờ lên giường đi ngủ, đem chênh lệch đảo lại.

Cho nên cầu thủ nhỏ nhóm cứ việc đối tại đi tới tha hương nơi đất khách quê người hết sức hưng phấn, cũng vẫn là đè nén xuống nội tâm cảm giác hưng phấn, bà ngoại thực tuân theo huấn luyện viên tổ quy định, sớm lên giường đi ngủ.

Nhưng rất khó nói đây là bởi vì cầu thủ nhỏ nhóm kỷ luật tính tự giác cũng rất cao, cũng có thể là là có một cái khác nguyên nhân trọng yếu.

Cái kia chính là, tại trong tửu điếm có mấy tổ khiêng camera khắp nơi chuyển quay phim sư, nếu như không ngủ được, ở bên ngoài đi dạo được đập tới, vậy thì không phải là được huấn luyện viên mắng sự tình. . . Vạn nhất được biên tiến vào trong phim, vậy mình không tuân thủ kỷ luật sự tình há không phải liền là cả nước người xem đều biết rồi?

Vậy đơn giản quá mất mặt. . .

Tất cả mọi người là hài tử, cũng đều có lòng háo thắng, ai cũng không nguyện ý làm cái kia mất mặt hỏng điển hình.

Liền ngay Tôn Phán như thế hoạt bát người, cũng không có tìm đến Chu Dịch ra đi dạo phố.

Chu Dịch đối với sớm lên giường đi ngủ đồng thời không có ý kiến gì, vẫn rất vui lòng, bởi vì hắn có thể sớm một chút tiến vào hệ thống đi huấn luyện.

Kỳ thật ở trên máy bay thời điểm, Chu Dịch cũng lợi dụng thời gian ngủ tại hệ thống bên trong huấn luyện qua, bất quá tăng lên thực lực của mình luôn luôn không chê nhiều.

Bất quá lần này đem Chu Dịch tiến vào hệ thống về sau, lại phát hiện một ít biến hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.