Chương 23: Thứ 1 đứng

Chương 23: Thứ 1 đứng

Đem Chu Dịch tiến nhập hệ thống về sau, mới phát hiện đầu tiên dẫn vào mí mắt không phải Sở Lăng cùng sân huấn luyện, mà là. . . Một đoạn đi ngang qua sân khấu truyện tranh!

Truyện tranh bên trong, hắn thừa đi máy bay từ Trung Quốc bay đến châu Âu Barcelona, cùng hắn tại trong hiện thực trải qua là giống nhau, sau đó chợt hiện hồi trở lại đủ loại Barcelona cảnh đường phố.

Cuối cùng lại xuất hiện châu Âu đại lục địa đồ, ở cái này trên bản đồ, Barcelona, Madrid, Munich, Dortmund, Luân Đôn, Liverpool, Manchester, Milan những thành thị này lần lượt được thắp sáng.

Những này đều đưa là bọn hắn muốn đi phá quán đội bóng chỗ thành thị.

Sau đó, những này được thắp sáng thành thị tựa như là màu xanh đậm châu Âu bản đồ bên trên ngôi sao như thế, bắn ra quang mang, quang mang càng ngày càng thịnh, cuối cùng nối thành một mảnh, đem trọn cái không gian đều biến thành màu trắng.

Quang mang này hơi chói mắt, Chu Dịch cũng nhịn không được tránh ra bên cạnh đầu, nheo mắt lại, còn giơ tay lên che khuất mắt.

Qua ước chừng hai giây, bạch quang biến mất, Chu Dịch phát hiện mình lại đưa thân vào cái kia quen thuộc sân huấn luyện, mà Sở Lăng thì đứng trước mặt của hắn.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Chu Dịch hỏi.

"Mở bản đồ mới a." Sở Lăng đáp."Châu Âu địa đồ mở. Đồng thời cũng bắt đầu một cái nhiệm vụ mới đường."

"Nhiệm vụ mới đường?"

"Các ngươi tới châu Âu là làm gì?"

"Ách, khiêu chiến những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đào tạo trẻ. . ."

"Không sai, hệ thống bên trong cũng có nhiệm vụ này, ngươi bây giờ có thể ở chỗ này tiến hành so tài, cùng các ngươi lần này cần khiêu chiến đối thủ thi đấu." Sở Lăng giới thiệu nói.

Lời này khiến cho Chu Dịch tinh thần vì đó rung một cái —— hắn sử dụng hệ thống cũng hơn một tháng, nhưng vẫn luôn là huấn luyện, ngoại trừ huấn luyện vẫn là huấn luyện, tựa hồ vậy thì chỉ là một cái huấn luyện dùng hệ thống mà thôi.

Nhưng bây giờ hắn lại còn có thể ở chỗ này tiến hành thi đấu!

Huấn luyện coi như có thể tăng thực lực lên, cũng chung quy là khô khan. Chu Dịch vẫn là càng ưa thích thi đấu.

Huống hồ Sở Lăng cũng đã nói, ở trong trận đấu như thế có thể tăng lên năng lực của mình.

Mà lại tại một ít đặc biệt thi đơn năng lực bên trên, thông qua thi đấu lấy được tăng lên khả năng còn muốn so thông qua huấn luyện tăng lên lớn đây.

Cho nên tại quả bóng giới, mới có "Lấy thi đấu đại luyện" dạng này thuyết pháp.

Thi đấu tới một mức độ nào đó là có thể thay thế huấn luyện, đây là không sai. Mà lại chân ướt chân ráo trong trận đấu lấy được rèn luyện tăng lên, cũng phải so trong huấn luyện càng nhiều. Dạng này tăng lên mới càng có ý định hơn nghĩa.

Bằng không ngươi trong huấn luyện có thể giống Messi, Ronaldinho như thế đem tam giác chùy đều qua một lần lại có ý nghĩa gì?

Ngươi có thể một mình người Marseille Roulette tiếp dầu chiên viên thuốc đón thêm Cruyff Turn đón thêm cái đuôi trâu tới lần cuối cái đồng hồ quả lắc qua người, đem quả bóng đưa vào khung thành trống, ý nghĩa ở đâu?

Ngươi có thể trong huấn luyện dùng toàn thân cao thấp bất kỳ một cái nào bộ vị liên tục điên bóng nhất thiên hạ, cũng chưa chắc liền có thể tại thực tế trong trận đấu tại đối phương cầu thủ trọng trang dưới bảo vệ bóng dù là một giây.

Cho nên, bình thường huấn luyện luyện được cho dù tốt, nếu như không thể ở trong trận đấu kiểm nghiệm huấn luyện thành quả, huấn luyện liền là không có chút ý nghĩa nào.

Thế là Chu Dịch không kịp chờ đợi tiến nhập thi đấu, khiêu chiến lần này "Châu Âu phá quán hành trình" đối thủ thứ nhất, Barcelona 17 tuổi phía dưới đội thanh niên!

Một trận sau cuộc tranh tài, Chu Dịch nhìn lấy ghi điểm bài bên trên chói mắt 0: 17 nghẹn họng nhìn trân trối.

"Chênh lệch. . . Lớn như vậy?"

"Cái này điểm số chỉ có thể đại biểu hai người các ngươi chi đội bóng tại trận đấu này bên trong phát huy chênh lệch, đồng thời không thể đại biểu hai chi đội bóng chân chính chênh lệch. Nhưng chân chính chênh lệch coi như không có khoa trương như vậy, cũng kém không nhiều." Sở Lăng nói ra.

"Tốt a, cái kia lại đến!"

"Còn tới? Cùng chi này đội bóng?" Sở Lăng hơi ngoài ý muốn.

"Không sai." Chu Dịch gật gật đầu."Tới đi."

"Ách, một ngày hệ thống thời gian chỉ có thể đá một trận đấu." Sở Lăng nói ra.

"Cái này cái gì quy củ?" Chu Dịch kinh hãi.

"Đây cũng là vì gắng đạt tới chân thực, ngươi trong hiện thực một ngày một trận cường độ cao thi đấu cũng chịu không được.

Cho nên tại hệ thống bên trong, ngươi cũng chỉ có thể một ngày đá một trận đấu, không thể vượt qua cái này tần suất."

"Ta đây muốn vượt qua làm sao bây giờ?" Chu Dịch rất ngạc nhiên.

"Tựa như CPU kéo dài siêu phụ tải vận chuyển sau đó thiêu hủy như thế, đầu óc của ngươi cũng sẽ bị cháy hỏng, ngươi liền thành người thực vật, vĩnh viễn trong giấc mộng tỉnh không tới." Sở Lăng nói ra.

Chu Dịch sợ run cả người: "Đáng sợ như vậy? Cái kia vẫn là thôi đi. . . Một ngày một trận liền một ngày một trận. Nhưng ta một ngày này vừa mới bắt đầu đâu, thời gian khác ta làm gì?"

"Đương nhiên là huấn luyện a. Không lẽ nào ngươi ngoại trừ thi đấu liền không huấn luyện sao?"

"Tốt a, huấn luyện huấn luyện!" Cứ việc đối tại bại bởi La Masia đội thanh niên không có cam lòng, Chu Dịch hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn huấn luyện. Bởi vì cái này còn một cái thuần túy quả bóng hệ thống mô phỏng, ngoại trừ huấn luyện cùng thi đấu, không có bất kỳ cái gì vật gì khác.

Đồng thời Chu Dịch cũng hi vọng thông qua huấn luyện đề cao tới tại "Ngày thứ hai" trong trận đấu lấy được một ít tiến bộ, tối thiểu phải có thể ghi bàn a?

※※※

Đem Chu Dịch từ trong lúc ngủ mơ khi tỉnh lại, đã là chân chính sáng sớm ngày thứ hai.

Bên ngoài quán rượu ngày còn tảng sáng, nhưng Chu Dịch đã không ngủ được. Hôm qua ngủ quá nhiều, hiện tại đầu óc hết sức thanh tỉnh.

Chu Dịch không có rời giường, mà là nằm ở trên giường hồi ức tại hệ thống mô phỏng bên trong những cái kia thi đấu.

Ban đêm hắn tại FIFAOL hệ thống bên trong đã trải qua 8 ngày, cái này trong tám ngày mỗi ngày một trận cùng La Masia thanh niên đội B thi đấu là bắt buộc khoa mục, cái này 8 trận đấu, hắn cùng hắn giả lập các đồng đội không một thắng tích, toàn bại! Mà lại liên ghi bàn đều không có.

Mất bóng số từ mười cái bóng đến tám chín cái bóng tình huống đều có.

Chênh lệch này đơn giản làm người tuyệt vọng.

Chu Dịch trước đó không có khái niệm, cảm giác được chúng ta những người này đi khiêu chiến Barcelona đội thanh niên, thua bóng là khẳng định, nhưng tối thiểu nhất sẽ không thua quá nhiều, mà lại chúng ta sẽ có ghi bàn, ít nhất sẽ có một cái ghi bàn. Hắn còn tưởng tượng qua cái này ghi bàn là từ chính mình đá vào.

Nhưng tình huống thực tế là. . . Hắn một bóng chưa vào, hắn ở trong trận đấu được toàn diện áp chế, một thân bản lĩnh căn bản không phát huy ra được.

Không chỉ là đội bóng cùng nhà có chênh lệch rất lớn, cầu thủ người cũng có chênh lệch rất lớn.

Chu Dịch đã sớm nhìn qua các đồng đội số liệu, rõ tại cái này đội bóng bên trong, Hà Ảnh là thực lực mạnh nhất, trị số cao nhất. Nhưng liền xem như Hà Ảnh, tại cùng La Masia đội thanh niên thời điểm tranh tài, cũng không chiếm thượng phong chút nào.

Những người khác biểu hiện thì càng không cần đề.

Thuận tiện nói chuyện, Chu Dịch xác thực không hổ là cái này đội bóng bên trong yếu nhất một viên, hắn trị số cũng là toàn đội thấp nhất. . .

※※※

Tại trải qua một buổi tối chỉnh đốn về sau, đến từ Trung quốc các thiếu niên chính thức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu huấn luyện. Lúc huấn luyện, có ba cái quay phim tiểu tổ đi theo đám bọn hắn, quay chụp ghi chép huấn luyện của bọn hắn.

Ngoại trừ trên sân bóng huấn luyện bên ngoài, cầu thủ nhỏ nhóm ở đây dưới cũng muốn làm một ít giải trí tính chất chơi đùa, hoàn thành một ít nhiệm vụ, căn cứ quy tắc, hoàn thành một ít then chốt nhiệm vụ thậm chí là có thể bởi vậy thu hoạch được ra sân cơ hội.

Cái này nhìn hơi trò đùa —— ra sân cơ hội làm sao có thể là bởi vì ai làm chơi đùa làm tốt liền thu hoạch được đâu này? Không lẽ nào không phải là xem ai tại bình thường trong khi huấn luyện biểu hiện tốt mới có thể thu được ra sân cơ hội sao?

Nhưng không có cách, ai bảo đây là một cái TV thật nhân tú tiết mục đâu này? Dù sao cũng phải chấp nhận điểm giải trí tính a?

Nếu như làm quá chuyên nghiệp, rộng rãi TV người xem đồng thời thích xem, cái kia tỉ lệ người xem liền thảm rồi. Tỉ lệ người xem thảm rồi, không làm được tiết mục này không có truyền hình xong liền bị chém ngang lưng đây?

Dù sao cái tiết mục này là hi vọng hấp dẫn những cái kia đối quả bóng hứng thú không lớn người xem đến xem, chỉ dựa vào fans hâm mộ là không được.

Cho nên nhất định phải gia tăng một ít giải trí tính chất đồ vật.

Cũng bởi vậy lúc ở phi trường, những cái kia chuyên nghiệp quả bóng phóng viên đối cái tiết mục này chẳng thèm ngó tới, cho rằng bọn họ tiết độc quả bóng, cũng là có đạo lý.

Như thế trò đùa cách làm, làm sao có thể cam đoan đội bóng sức chiến đấu đâu này?

Đến lúc đó chỉ sợ mỗi một trận đấu đều đưa là Trung Quốc quả bóng sỉ nhục. . .

Bất quá Hách Đông cùng tiết mục tổ hiển nhiên cũng cân nhắc đến phương diện này vấn đề, như thế nào tại tăng lên giải trí tính đồng thời, cũng không trở thành ảnh hưởng đến đội bóng thực lực?

Rất đơn giản, sớm đem kịch bản viết xong, thành lập quy tắc, bảo đảm vốn chính là đội bóng chủ lực cầu thủ tại làm chơi đùa quá trình bên trong sẽ không thua. Mà lại cũng không phải hết thảy chủ lực cầu thủ đều muốn thông qua làm chơi đùa tới tranh thủ đội hình chính vị trí, một trận đấu chỉ có hai quả đội hình chính danh ngạch là thông qua làm chơi đùa sinh ra, cho nên vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, vậy coi như là thay phiên. . . Đương nhiên dạng này ngoài ý muốn tốt nhất cũng có khác.

Lấy chi này đội bóng thực lực, bọn hắn coi như toàn lực ứng phó, nghĩ đánh bại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên đều rất khó, cái nào còn có tư cách gì làm thay phiên đâu này?

※※※

Trung Quốc thiếu niên quân viễn chinh muốn tại châu Âu chinh chiến hai tháng, cùng 11 chi đội bóng giao thủ mười hai lần, trong đó cùng Barcelona đội thanh niên giao thủ hai lần —— trận đấu thứ nhất cùng trận thứ hai thi đấu.

Dù sao hiện nay giới đá banh, La Masia đào tạo trẻ thực lực là mạnh nhất, bồi dưỡng được nhiều tên cấp Thế Giới siêu sao, gần có Messi, xa có Harvey, Iniesta, Puyol, Guardiola. . . Những người này đều là xuất từ La Masia.

Từ khi Cruyff cái này người Hà Lan năm đó đi vào Barcelona làm huấn luyện viên, đồng thời xác lập La Masia đào tạo trẻ địa vị trọng yếu về sau, nơi này liền liên tục không ngừng địa sản ra lấy ưu tú cầu thủ.

Cho nên Barcelona tòa thành thị này tức là điểm xuất phát, cũng là điểm cuối cùng.

Hai tháng, 12 trận đấu, bình quân năm ngày một trận.

4 ngày rất nhanh liền đi qua.

Mặc kệ đội bóng phải chăng chuẩn bị xong, Trung Quốc thiếu niên quân viễn chinh nhóm cũng sắp nghênh đón bọn hắn trận đấu thứ nhất.

Coi là đây là tống nghệ tú một bộ phận, cho nên trận đấu này là sẽ không tiến đi hiện trường trực tiếp.

Mà lại đối khắp cả Barcelona tòa thành thị này tới nói, một chi đến thăm Trung Quốc đội bóng cũng không có dẫn tới cái gì quan tâm. Rất nhiều Barcelona fans hâm mộ thậm chí cũng không biết tại bọn hắn La Masia đào tạo trẻ bên trong, có như thế một trận đấu.

Đương nhiên, trận đấu này cũng không phải cố ý đối ngoại phong bế, trên thực tế trận đấu này là cởi mở  bất kỳ người nào đều có thể đến xem, chỉ là cũng không có tuyên truyền mà thôi, cho nên rất nhiều người cũng không biết có như thế một trận đấu.

Bất quá lại thế nào không biết, nếu như vừa lúc ở đội thanh niên nhìn huấn luyện fans hâm mộ cũng liền vẫn là có thể thấy trận đấu này.

Chỉ là bọn hắn có lẽ sẽ có chút kỳ quái —— Barcelona đội thanh niên tại sao cùng một đám Á Châu hài tử cùng một chỗ thi đấu đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.