Chương 24: Hoan nghênh đi vào La Masia

Chương 24: Hoan nghênh đi vào La Masia

Barcelona sân tập luyện cửa chính mãi mãi cũng là chen vai thích cánh đầy ắp người, những người này đều là nghệ thuật quả bóng ủng độn, bọn hắn từ toàn các nơi trên thế giới chạy đến, tựa như là tín đồ đi mạch gia triều bái như thế, đến đây đối nghệ thuật quả bóng cung điện quỳ bái.

Bọn hắn giơ máy ảnh, cùng có thể chụp ảnh điện thoại, tại còn không có vào cửa trước đó liền không kịp chờ đợi tấp nập đè xuống cửa chớp, sau đó hưng phấn đàm luận cái này Ronaldinho, Deco, Harvey, Iniesta. . . Đương nhiên, cũng tuyệt đối không thể bớt Messi, vị này Argentina tuổi trẻ thiên tài dùng hắn tinh xảo kỹ nghệ bắt được không ít fans hâm mộ trái tim.

Nhưng kỳ thật nếu như bọn hắn muốn xem nghệ thuật quả bóng nơi phát nguyên, kỳ thật bọn hắn căn bản không cần đi chật chội như vậy đội 1 sân huấn luyện.

Ngay tại Arístides tư đường phố một bên khác, chính là Barcelona đào tạo trẻ La Masia sân huấn luyện địa phương.

Cùng đội 1 chung quanh hàng trăm hàng ngàn ủng độn nhóm khác biệt, đội thanh niên huấn luyện khóa chỉ có linh tinh mấy người đang quan sát.

Hôm nay không khí nơi này hơi có vẻ khác biệt.

Tại chính thức thời gian huấn luyện đến trước khi đến, một cỗ màu trắng xe buýt cùng ba chiếc SUV tạo thành đội xe liền đứng tại La Masia trường bóng đá chỗ bên lề đường.

"Chúng ta không phải đi La Masia sao? Làm sao tới Nou Camp rồi?" Chu Dịch từ trên xe bước xuống, ánh mắt rất tự nhiên liền bị trước mắt một tòa to lớn sân bóng hấp dẫn lấy, đây chính là nổi danh thế giới Barcelona quả bóng sân nhà Nou Camp sân bóng.

Không chỉ là Chu Dịch, những người khác sau khi xuống xe, trước tiên cũng đều đang nhìn phía trước cách đó không xa Nou Camp, nó thật sự là quá khổng lồ, người ánh mắt sẽ không tự chủ được được nó hấp dẫn lấy.

Liền ngay Hà Ảnh đều đưa ánh mắt về phía Nou Camp, hơi xuất thần.

Tại hết thảy cầu thủ nhỏ đều sau khi xuống xe, đến đây tiếp đãi bọn hắn chính là La Masia trường bóng đá kỹ thuật tổng thanh tra Garcia.

Hắn mang theo mọi người phía bên trái ngoặt, rời đi Nou Camp.

"Hoan nghênh các vị đến La Masia trường bóng đá!" Đứng tại một tràng màu vàng đá tảng xây thành tầng hai trước lầu nhỏ, Garcia giang hai tay ra làm hoan nghênh hình, đồng thời động tác này cũng là tại hết sức tự hào hướng mọi người biểu hiện ra phía sau hắn cái này tràng lầu nhỏ.

Cùng những tiểu đội khác bạn nhóm tán thưởng được tiếng hô khác biệt, Chu Dịch lại nhếch miệng, hơi thất vọng nói: "Đây chính là La Masia? Đây không phải nông trại sao?"

Tại từ sân bay đi vào khách sạn trên đường, Chu Dịch bọn hắn trên xe thấy được đường cao tốc dọc tuyến đồng ruộng bên trong có phòng ốc như vậy, lúc ấy liền có người nói đây là có Catalonia đặc sắc nông trại.

Chu Dịch không nghĩ tới tại Barcelona nội thành bên trong cũng có thể thấy nông trại.

Hắn quả thật có chút thất vọng.

Đường đường đại danh đỉnh đỉnh La Masia trường bóng đá, cứ như vậy một tràng lầu nhỏ cùng một khối sân huấn luyện? Mà lại nhòm lên đi, còn giống như là. . . Sức người thảm cỏ!

"Tại Catalonia ngữ bên trong, 'La Masia' 'Maricia' vốn chính là nông trường ý tứ." Tại phía sau hắn xuống Hà Ảnh nghe được Chu Dịch khinh bỉ ngữ khí, nhịn không được phản bác.

Hắn đối ở trước mắt La Masia chân diện mục ngược lại cũng không thế nào giật mình, hiển nhiên là đã làm qua điều tra, có chuẩn bị.

"Ách, tốt a. . ." Chu Dịch mở ra tay.

Hắn về sau rõ Hà Ảnh trong tay già bưng lấy quyển sách kia là Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy, Hà Ảnh nghiêm túc như vậy học tập Catalonia ngữ, xem bộ dáng là một lòng muốn đi vào Barcelona đá bóng, hắn liền là một cái Barcelona "Fan cuồng" .

Garcia nghe không hiểu tiếng Trung, thế là cũng không biết Chu Dịch cùng hắn đồng đội nói thứ gì, huống hồ lực chú ý cũng không tại những tiểu cầu này thành viên trên người, tại giới thiệu qua La Masia trường bóng đá mang tính tiêu chí kiến trúc về sau, hắn liền mang theo mọi người tham quan lên trong tiểu lâu bộ.

Đây cũng là thật nhân tú tiết mục một bộ phận.

Garcia mang theo mọi người đi thăm La Masia trường bóng đá, tại nhà hàng hơi hơi ố vàng tường trắng bên trên, treo không ít cầu thủ ảnh chụp, bọn hắn tại trong tấm ảnh lộ ra vô cùng non nớt, nhưng bọn hắn đã sớm là nổi tiếng thế giới siêu sao, hơi còn tại dịch, hơi thì đã đã xuất ngũ.

Tỉ như có xòe ra 1988 thâm niên chiếu chụp ảnh chung

Hai mươi tên hài tử đều giữ lại lúc ấy lưu hành tóc dài, bên trong một cái gầy yếu tiểu hài tử, bây giờ đã trở thành Barcelona đội 1 huấn luyện viên trưởng, hắn liền là Guardiola. Tại tấm hình này bên trong ngoài ra còn có hai người Altimiras cùng Titanova, hiện tại cũng là đội 1 trợ lý huấn luyện viên.

"Barca đã tiến nhập một loại tuần hoàn." Tại hướng về Trung Quốc những khách nhân giới thiệu những hình này bên trên nhân vật lúc, Garcia vô cùng tự hào nói.

Cứ việc trước hai quả mùa giải, Barcelona giải đấu quán quân đều được đối thủ một mất một còn Real Madrid cướp đi, nhưng cái này không chút nào có thể ảnh hưởng đến Barcelona đào tạo trẻ người cảm giác tự hào. Tại đào tạo trẻ phương diện, bọn hắn bây giờ xác thực đã siêu việt Real Madrid La Fabrica.

Trung Quốc cầu thủ nhỏ nhóm chuyên chú đi theo tham quan, cẩn thận đi quan sát trên tường những hình kia bên trong, hôm nay siêu sao khi còn bé là cái dạng gì.

Có người đơn thuần hiếu kỳ, có người thì mang theo hành hương giả tâm thái.

Đơn thuần hiếu kỳ Chu Dịch hết nhìn đông tới nhìn tây ở giữa phát hiện Quách Nộ biểu lộ có chút kỳ quái, thân thể còn tại run nhè nhẹ, hắn nhịn không được vỗ một cái bả vai của đối phương: "Uy, lão Quách ngươi làm gì đâu này?"

Không nghĩ tới động tác này đem Quách Nộ giật nảy mình, hắn quay đầu trừng Chu Dịch một chút, cũng không trả lời Chu Dịch vấn đề, mà là tiếp tục dùng một loại triều thánh như thế ánh mắt quét về phía những hình kia.

Chu Dịch bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi là Barcelona người ủng hộ a!"

"Đúng thì thế nào?" Quách Nộ ngữ khí không tốt, nhưng không phải phẫn nộ, mà là. . . Có chút thẹn thùng, tựa hồ bị người ta phát hiện ủng hộ của hắn đối tượng về sau khiến cho hắn có chút xấu hổ.

"Ách, không được tốt lắm. . ." Chu Dịch giơ tay lên.

Quách Nộ không để ý tới hắn, tiếp tục xem những hình kia bên trên siêu sao, từng cái cùng bây giờ đại danh đỉnh đỉnh người đối đầu hào.

Iniesta, Harvey, Messi, Fabregas, Pique. . . Hắn đều tìm được.

Một bên tìm, Quách Nộ trong đầu liền không thể ức chế bắt đầu tưởng tượng, nếu như mình có thể tiến vào Barcelona đội thanh niên. . . Như vậy một số năm sau, hình của mình có thể hay không cũng xuất hiện ở chỗ này trên tường đâu này?

Những này Trung Quốc cầu thủ nhỏ nhóm, ai cũng hy vọng có thể thông qua chính mình ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc đá động đến bọn hắn chỗ khiêu chiến trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ đám huấn luyện viên, để bọn hắn có thể tiến vào riêng phần mình ưu ái trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ đội thanh niên, từ đó thực phát hiện mình du học mộng.

Quách Nộ hiển nhiên cũng hi vọng mình có thể ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, từ đó thu hoạch được lưu tại La Masia cơ hội.

Ngay tại Quách Nộ ước mơ lấy cái này mỹ hảo tương lai lúc, Chu Dịch thanh âm tựa như là từ một vị diện khác truyền đến như thế, đem hắn rõ ràng kéo về thực tế.

"Ngươi cũng muốn treo trên tường a, lão Quách?"

Quách Nộ liếc qua Tôn Phán, phát hiện Tôn Phán tại nhìn hắn chằm chằm, thế là hắn cưỡng chế được người cắt ngang mộng đẹp nộ khí, cắn răng hỏi lại: "Đúng thì thế nào?"

"Lý tưởng rộng lớn là tốt, lão Quách. Nhưng chúng ta là không phải trước nghĩ biện pháp đá tới thi đấu a. . ." Chu Dịch vỗ Quách Nộ bả vai, dùng đồng bệnh tương liên ngữ khí thở dài.

Quách Nộ nghe xong lời này, khí cũng sinh không nổi  đến, ngược lại giống như là quả cầu da xì hơi, thân thể co rụt lại. . . Khiến cho vốn là không cao hắn càng thấp.

Mười sáu người "Trung Quốc đội" đội hình chủ lực là cố định, đồng thời không phải bí mật. Mặc dù tổng giáo luyện Hách Đông còn không có tuyên bố buổi chiều trận đấu này đội hình ra sân, nhưng đồ đần đều biết là cái nào mười một người ra sân.

Quách Nộ ở trong nước tập huấn trong lúc đó vẫn đều đá dự bị, hắn là tuyệt đối không có khả năng tại trận đấu này bên trong thu hoạch được ra sân từ đầu cơ sẽ, trừ phi kỳ tích phát sinh.

Nhưng Quách Nộ không tin kỳ tích, nếu quả thật có kỳ tích, có thể hay không trước hết để cho hắn thân cao dài mười centimet?

Giống như Quách Nộ không có khả năng đá tới chủ lực người, còn có danh xưng "Mười sáu người bên trong yếu nhất" Chu Dịch.

Cho nên hắn đồng bệnh tương liên ngữ khí nhưng tuyệt đối không phải giả vờ, hắn là thật cùng Quách Nộ đồng bệnh tương liên a!

Hai người dự bị.

So sánh với Quách Nộ loại kia không hề lực lượng đơn thuần ý dâm nằm mơ ban ngày  đồng dạng nhìn lấy trên tường những cái kia siêu sao khi còn bé ảnh chụp Hà Ảnh, hắn trong ánh mắt hướng tới hay là càng chân thực một chút.

Ngay tại Quách Nộ còn đang vì đá không lên thi đấu mà ưu thương phiền muộn thời điểm, Hà Ảnh đã là trăm phần trăm xác định chủ lực, làm làm tiền đạo, hắn cũng là có khả năng nhất ở trong trận đấu đại xuất danh tiếng, dẫn tới La Masia đào tạo trẻ huấn luyện viên quan tâm người.

Lấy thực lực của hắn, nếu như nói chi này "Trung Quốc đội" có ai có khả năng nhất đi La Masia, vậy khẳng định chính là hắn.

※※※

Tham quan rất nhanh liền kết thúc, bởi vì ngay tại một cái tầng hai trong tiểu lâu đi dạo.

Cái này lầu nhỏ chính là mọi người chỗ xưng "La Masia" bao quát một gian nhà hàng, 6 căn phòng ngủ, một cái thư viện cùng một cái phòng máy vi tính. Cưỡi ngựa xem hoa, rất nhanh liền có thể xem hết.

Dù sao cái này lầu nhỏ ban đầu là làm thang đội cầu thủ ký túc xá sử dụng, cũng không phải là làm một cái sân tập luyện tổng hợp cao ốc, quy mô tự nhiên có hạn.

Cho nên từ nơi này trên ý nghĩa tới nói, Chu Dịch đối La Masia ấn tượng đầu tiên cũng không sai.

Xác thực liền là cái nông trại như thế quy mô lớn nhỏ chỗ.

Tham quan xong La Masia về sau, cầu thủ nhỏ nhóm đi tới đội thanh niên sân huấn luyện.

Ngay tại cái này tràng lầu nhỏ đối diện, đi qua một đoạn nhẹ nhàng sườn dốc, liền là sân huấn luyện.

Lúc này đã là bốn giờ rưỡi chiều, mặt trời treo ở phía tây bầu trời, ánh nắng chiếu nghiêng xuống tới, đem một cái to lớn bóng mờ ném xuất tại trong sân huấn luyện, chiếm cứ toà này sân huấn luyện gần một phần hai diện tích.

Cái này to lớn bóng mờ đến từ sân huấn luyện bên cạnh một tòa càng thêm to lớn kiến trúc.

Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lấy nó, đây chính là hưởng dự thế giới Barcelona đội bóng đá sân nhà, UEFA cấp năm sao nhận chứng Nou Camp sân bóng!

Cứ việc vừa mới xuống xe bọn hắn liền thấy qua, nhưng bây giờ vẫn là sẽ nhịn không được đưa ánh mắt về phía nó.

Đây chính là Nou Camp, nó khổng lồ hùng tráng thân thể, tràn ngập tất cả mọi người toàn bộ tầm mắt, đập vào mặt  khiến cho ngươi tránh không kịp, chỉ có thể tiếp nhận nó mang cho ngươi thị giác cùng tâm hồn trùng kích.

Toà này đại danh đỉnh đỉnh sân bóng khoảng cách La Masia trường bóng đá sân huấn luyện cũng bất quá chỉ có mười mấy thước khoảng cách.

Garcia gặp ánh mắt của mọi người đều được Nou Camp hấp dẫn, thế là nói ra: "Chủ của chúng ta trận cùng sân huấn luyện cách liền là gần như vậy, phương này liền chúng ta khích lệ cầu thủ nhỏ nhóm, bọn hắn có thể thông qua ngưỡng vọng toà này sân bóng thu hoạch được động lực để tiến tới."

Chu Dịch đáp ở bên cạnh Quách Nộ bả vai, đối đang dùng triều thánh biểu lộ ngưỡng vọng Nou Camp Quách Nộ nói: "Lão Quách, xem ra ngươi khoảng cách Nou Camp cũng không xa nha, một cái đá mạnh mà thôi! Cáp!"

Quách Nộ nhưng không tâm tình cùng hắn nói đùa, lườm hắn một cái, không có lên tiếng âm thanh.

Hắn tiếp tục xem Nou Camp, rõ ràng là tại trong bóng tối, tấm kia dáng dấp hơi lấy gấp một chút trên mặt lại phảng phất có thể toát ra thánh quang. . .

Chu Dịch thấy hắn cái dạng này, cũng không dễ tiếp tục mở hắn nói giỡn.

Cho dù là toàn thế giới cũng không coi trọng người, cũng có nằm mơ quyền lực.

Có quan hệ điểm này, Chu Dịch chỉ sợ so bất luận kẻ nào đều có càng sâu trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.