Chương 25: Trong dự liệu

Chương 25: Trong dự liệu

Tham quan xong sân huấn luyện về sau, cầu thủ nhỏ nhóm đi tới phòng thay quần áo, rốt cục muốn đi tới nơi này lần Barcelona chuyến đi màn kịch quan trọng —— cùng La Masia trường bóng đá Barcelona U 17 đội bóng đá thi đấu!

Các thiếu niên đều thu hồi trước đó tham quan thì nhẹ nhõm tâm tình, biểu hiện trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù tổng giáo luyện Hách Đông còn ở bên ngoài tiếp nhận Barcelona chính thức Website phỏng vấn, nhưng trong phòng thay quần áo lại một cách tự nhiên an tĩnh.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, tổng giáo luyện Hách Đông muốn tuyên bố trận đấu này đội hình chính danh sách.

Mặc dù kỳ thật ai có thể bên trên ai không thể lên, mọi người trong lòng đều nắm chắc, động lòng người luôn luôn lòng mang may mắn —— vạn nhất lần này tổng giáo luyện nhìn chính mình càng thuận mắt, để cho mình đội hình chính đây?

Quách Nộ ngồi tại vị trí của hắn, tâm thần bất định bất an chờ đợi.

Hắn liền là cái kia trong lòng còn có may mắn đến người một trong.

Có một tổ quay phim tại trong phòng thay quần áo, vỗ đám cầu thủ công tác chuẩn bị hình ảnh. Lúc này mọi người cũng không đoái hoài tới có camera ở bên cạnh khó chịu, bọn hắn đều không tâm tư đi quan tâm camera vấn đề.

Rất nhanh, cửa phòng thay quần áo được mở ra, Hách Đông mang theo chính mình huấn luyện viên tổ đi vào phòng thay quần áo.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía hắn, liền ngay Chu Dịch cái này cho là mình xác định vững chắc không có cách nào ra sân từ đầu người cũng là như thế.

"Tốt, thu hồi các ngươi triều thánh tâm thái. Tiếp qua mười mấy phút, chúng ta lần này châu Âu chuyến đi trận đấu thứ nhất liền muốn bắt đầu, liền ở bên ngoài trong sân huấn luyện, không có khán đài, cũng không có người xem, nhưng sau lưng của các ngươi liền là Nou Camp. La Masia rất mạnh, điểm này không cần ta làm nhiều giới thiệu. . . Trên thực tế chúng ta dọc theo con đường này không có cái nào chi đội bóng là rất nhỏ yếu, đều mạnh mẽ hơn chúng ta. Nhưng đối thủ rất mạnh, cái này không phải chúng ta từ bỏ tranh thủ thắng lợi lý do. Mỗi một trận đấu, ta cũng sẽ phải tìm các ngươi toàn lực ứng phó truy cầu thắng lợi, ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ, so tài một chút thi đấu thắng bại càng quan trọng hơn là muốn có một khỏa vĩnh viễn truy cầu thắng lợi quán quân chi tâm! Có viên này tâm, liền coi như các ngươi tạm thời tao ngộ ngăn trở, thất bại, thắng lợi cũng sẽ cuối cùng thuộc cho các ngươi!"

Hách Đông nói lời cực kỳ kích động tính, lập tức liền khiến cho cầu thủ nhỏ nhóm nhiệt huyết sôi trào lên, hận không thể lập tức liền ra sân cùng La Masia ganh đua cao thấp.

Bất quá Chu Dịch cùng những người này biểu hiện khác biệt, bởi vì hắn đã tại hệ thống mô phỏng FIFAOL trung hoà chi này đội bóng giao thủ qua đã không biết bao nhiêu lần, những ngày này ban đêm đi ngủ, hắn trên cơ bản đều là tại cùng bọn hắn sắp nghênh chiến đối thủ giao chiến, hắn thậm chí ngay cả chi này đội bóng mỗi người đều có thể nhận ra được.

Hắn rõ trận đấu này là hoàn toàn không có phần thắng.

Cho nên hắn mới đối Hách Đông câu nói sau cùng cảm thấy rất hứng thú, cũng không biết có phải hay không là tổng giáo luyện cũng rõ ràng điểm này, cho nên hắn cuối cùng nói "Coi như tạm thời tao ngộ ngăn trở, thất bại" đây là sớm cho mọi người phòng hờ sao?

Chu Dịch nghĩ hơi nhiều có chút xa, bất quá không có cách, ai bảo hắn có một khỏa như thế sống động đại não đâu này?

Cầu thủ nhỏ nhóm nhiệt huyết tại Hách Đông tuyên bố đội hình chính danh sách thời điểm hơi có chút hạ nhiệt độ, Quách Nộ lẽ ra rất kích động, vừa nghe đến đội hình chính trong danh sách không có hắn, tựa như là được tạt một chậu nước lạnh như thế, cấp tốc lạnh đi.

Bạn của Chu Dịch Tôn Phán cùng Dương Mục Ca đều thu được ra sân từ đầu cơ hội, bạn cùng phòng Hà Ảnh tự nhiên cũng là đội hình chính.

Đem mọi người rời đi phòng thay quần áo, nặng mới xuất trường thời điểm, bọn hắn phát hiện nguyên lai còn hơi có vẻ quạnh quẽ La Masia sân huấn luyện chung quanh nhiều một chút người, ngoại trừ Trung Quốc gương mặt chính là tổ quay phim tiết mục tổ thành viên bên ngoài, cũng có một chút khuôn mặt xa lạ người.

Chu Dịch bọn hắn không biết những người này là ai, những người này nhưng thật ra là La Masia đào tạo trẻ nhân viên công tác, đối với trận này đặc thù thi đấu thấy hiếu kỳ, chuyên môn đến xem —— bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Trung quốc quả bóng các thiếu niên thực lực đến tột cùng như thế nào.

Đội hình chính cầu thủ trực tiếp đi đến sân bóng, mà dự bị cầu thủ thì đi theo đám huấn luyện viên đi bên sân trên ghế đẩu ngồi, một đầu ghế dài, liên chỗ tựa lưng đều không có. Thật sự là danh phù kỳ thực "Băng ghế tịch" .

Chu Dịch cùng Quách Nộ sát bên ngồi xuống —— kỳ thật Quách Nộ là không nguyện ý cùng Chu Dịch ngồi cùng nhau

Nhưng ngoại trừ Chu Dịch, giống như cũng không người nào nguyện ý cùng hắn ngồi cùng nhau. . .

※※※

Mặc dù chỉ là một trận không mở ra cho người ngoài trận khởi động tính chất thi đấu, nhưng hai bên vẫn là cố ý làm hết sức chính quy, tỉ như lúc trước còn có song Phương đội trưởng trao đổi nhỏ quà tặng nghi thức, cũng có đoán tiền xu chọn một bên, còn có xếp hàng chụp ảnh chung.

Hà Ảnh thân là đội trưởng, mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, cùng đối phương đội trưởng trao đổi cờ đội.

Barcelona người đội trưởng kia, Chu Dịch nhận biết —— cũng không phải là nói hắn cùng người kia rất quen thuộc, mà là nói tại FIFAOL thế giới bên trong, hắn vô số lần giao thủ với hắn, rõ tên của người này cùng năng lực, trừ cái đó ra, Chu Dịch đối với tin tức của hắn nhưng thật ra là hoàn toàn không biết gì cả.

Dù sao cũng không phải hết thảy fans hâm mộ đều sẽ quan tâm một cái câu lạc bộ thang đội, trừ phi hắn là chi này đội bóng đáng tin fans hâm mộ. Nhưng hết sức đáng tiếc, Chu Dịch cũng không phải là Barcelona fans hâm mộ.

Marc · Bartra, Barcelona U 17 thanh niên đội B đội trưởng, ti chức hậu vệ, thực lực xuất chúng.

Thấy Bartra cùng Hà Ảnh nắm tay, tại Chu Dịch trong đầu nổi lên hình ảnh lại là tại FIFAOL thế giới bên trong, Bartra lần lượt thành công phòng thủ Hà Ảnh hình ảnh.

Không biết trong hiện thực Hà Ảnh biểu hiện có thể hay không tốt một chút đây. . .

Tối thiểu nhất. . . Vào quả bóng a?

※※※

Thi đấu rất nhanh bắt đầu, tại thi đấu vừa mới bắt đầu trong một đoạn thời gian, bởi vì La Masia thanh niên đội B đối Trung Quốc các thiếu niên còn chưa đủ hiểu rõ, cũng có lẽ là bởi vì bọn hắn không có đem đối thủ để vào mắt, tóm lại Trung Quốc đội bên này còn đánh ra một lần rất có uy hiếp tấn công.

Cuối cùng Hà Ảnh đoạt tại Bartra trước đó một sút đoạt sút, quả bóng trượt cánh cửa mà ra.

Chu Dịch bên người các đồng đội đều hết sức hưng phấn, nhao nhao nhảy cỡn lên vì Hà Ảnh hoan hô, vì mình đội bóng ủng hộ.

Chu Dịch thì đang vì sao bóng dáng bỏ lỡ như thế một cái ghi bàn cơ hội thấy tiếc nuối, bởi vì đối La Masia thanh niên đội B đều rất quen thuộc hắn rõ, đây có lẽ là Hà Ảnh trận đấu này một lần cuối cùng đạt được cơ hội. . .

Chu Dịch đoán không sai, Hà Ảnh một cước này tuy khiến cho Trung Quốc đội bên này sĩ khí đại chấn, nhưng cũng cực lớn kích thích La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ.

Bọn hắn ngay từ đầu còn không có đem trận đấu này để ở trong lòng, hiện tại bọn hắn đều nghiêm túc.

Thật nhân tú người đạo diễn Từ Đào khi nhìn đến Hà Ảnh phấn khích biểu hiện về sau, cũng thật cao hứng, Trung Quốc đội có đặc sắc như vậy biểu hiện, cái này thật nhân tú tỉ lệ người xem lo gì không cao?

Bất quá rất nhanh nụ cười của hắn liền không có.

Tại La Masia thanh niên đội B bắt đầu toàn lực ứng phó về sau, Trung Quốc đội rất nhanh cảm thấy áp lực.

Ngay tại Hà Ảnh sút gôn lệch ra sau năm phút, La Masia thanh niên đội B ghi bàn.

Vì bọn họ ghi bàn người Chu Dịch cũng rất quen thuộc —— Gai Assulin, một cái tốc độ nhanh, qua người sắc bén tên nhỏ thó tiền vệ cánh.

Mà quả cầu này liền là dựa vào tốc độ của hắn đột phá Trung Quốc đội hậu vệ về sau, giết vào vùng cấm địa đá vào.

Đối mặt hắn sút gôn, Tôn Phán mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng vẫn là chậm một chút.

Mất bóng Tôn Phán hết sức ảo não, hắn dùng sức nện đánh một cái thảm cỏ.

Chu Dịch bên người các đồng đội cũng than thở, Chu Dịch trên mặt vẫn là một mặt biểu tình bình tĩnh.

Cũng không phải hắn không vì đội bóng mất bóng thấy tiếc nuối, mà là bởi vì hắn đã thành thói quen. . . Tại FIFAOL hệ thống bên trong, dạng này mất bóng hắn gặp không biết bao nhiêu lần, cái kia giả lập Assulin cũng là như thế ghi bàn, dựa vào tốc độ hất ra đối thủ, giết vào vùng cấm địa, sau đó trực tiếp đối mặt thủ môn.

Tôn Phán phóng ra, tiếp lấy Assulin chà xát ra một sút đường vòng cung, quả bóng vòng qua Tôn Phán tay, bay vào phía sau hắn khung thành. . .

La Masia ghi bàn, Trung Quốc đội mất bóng.

Liền ngay trong hiện thực Tôn Phán mất bóng về sau biểu hiện đều cùng hệ thống mô phỏng bên trong như thế, ảo não, không cam lòng.

Chu Dịch ban đầu cũng ảo não cũng không cam chịu, nhưng khi ngươi thua mấy chục trận đấu, chứng kiến hơn một trăm quả mất bóng về sau, đổi ai cũng sẽ không đem trong lòng ảo não cùng không cam lòng biểu hiện ra.

Chu Dịch rõ ràng, cái này mất bóng vẻn vẹn bắt đầu. . .

※※※

Chu Dịch lại "Đoán" đúng rồi.

Tại Assulin ghi bàn về sau, La Masia thanh niên đội B, cũng không có muốn ý thu tay, bọn hắn tựa hồ là được Trung Quốc đội mở màn một lần kia tấn công triệt để chọc giận, muốn để Trung Quốc đội rõ chọc giận kết quả của bọn hắn.

Thế là tiếp đó, ghi bàn một cái tiếp một cái xuất hiện.

Vẻn vẹn nửa đầu trận đấu, La Masia thanh niên đội B liền đã đánh vào tám cái bóng!

Ghi điểm bài bên trên đại biểu La Masia thanh niên đội B điểm số con số 8 là màu đỏ, đơn giản tựa như là máu tươi bôi lên như thế, chưa khô máu còn xuống chút nữa trượt, lôi ra từng đầu vết máu. . . Người xem hoa mắt.

Mà Trung Quốc đội bên này con số 0 nhưng là đại diện cho cái chết màu đen.

Trung Quốc đội ghế dự bị bên này đã triệt để yên lặng, tại ban đầu mất bóng thời điểm bọn hắn còn tiếng kêu rên liên hồi, về sau cũng chỉ còn lại có than thở, hiện nay, liên than thở cũng bị mất, giống như chết yên tĩnh.

Không, không thể nói là giống như chết yên tĩnh.

Tối thiểu nhất tại Chu Dịch bên người, vẫn có một ít thanh âm rất nhỏ phát ra tới.

Chu Dịch nghe được ở bên cạnh hắn, Quách Nộ vị trí kia, đang có một loại cùng loại với dã thú từ yết hầu chỗ sâu phát ra tiếng gầm.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Quách Nộ cắn răng, hai tay siết thành quyền, gắt gao nhìn chằm chằm sân bóng, một bộ lên cơn giận dữ dáng vẻ.

"Uy, lão Quách."

Hắn nhẹ giọng kêu.

Nhưng Quách Nộ không để ý hắn.

Bất quá Chu Dịch luôn luôn có biện pháp để cho người khác động dung.

"Ngươi ưa thích thua bóng sao?" Hắn hỏi.

Nghe được vấn đề này, Quách Nộ bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt kia liền giống như là muốn giết Chu Dịch như thế.

"Ngươi, vui, vui mừng?" Hắn trừng mắt Chu Dịch, một chữ nhảy lên nghiến răng nghiến lợi nói ra. Lần này không có cà lăm, bằng không cũng quá phá hư bầu không khí.

"Ta cũng không ưa thích thua bóng." Chu Dịch lắc đầu nói, "Thế nhưng ngươi nhìn, lão Quách."

Hắn chỉ hướng sân bóng.

"Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, cam không cam tâm, đây chính là chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch. Tựa như từ Trung Quốc đến Barcelona xa như vậy . Không muốn thua bóng, chỉ là trên miệng nói một chút, rất đơn giản. Nhưng muốn làm đến liền khó khăn, cần phương pháp chính xác."

Quách Nộ châm chọc nói: "Vậy ngươi có?"

"Ta đang tìm." Chu Dịch nói.

Quách cả giận hừ một tiếng, đem lời này xem như Chu Dịch chẳng biết xấu hổ thổi ngưu bức, quyết định không cùng đầu óc không bình thường Chu Dịch trao đổi đi.

Cái này ghế dự bị bên trên tất cả mọi người tại điểm số cùng tràng diện thấy uể oải cùng thống khổ, liền hắn một mặt như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, tựa hồ căn bản không quan tâm đội bóng thắng thua như thế.

Hắn cái này nhưng oan uổng Chu Dịch.

Chu Dịch làm sao lại không quan tâm đâu này?

Hắn so với ai khác đều hi vọng thắng trận đâu, bằng không hắn làm sao lại từ đầu đến cuối chỉ cùng La Masia thanh niên đội B thi đấu đâu này?

Hắn cũng đúng là đang tìm biện pháp, tại cùng chi này đội bóng một lần lại một lần tái diễn trong lúc giao thủ, tìm tới mỗi người nhược điểm, thí nghiệm ý nghĩ của hắn. Nếu như 100 quả ý nghĩ bên trong chỉ có một cái chính xác, vậy liền thông qua chín mươi chín lần thất bại đem chính xác đường tìm ra.

Biện pháp này nghe hết sức đần, nhưng đây là biện pháp duy nhất.

Làm ngươi đối mặt một mảng lớn đầm lầy thời điểm, ngươi không biết một cước kia đạp xuống đi có thể hay không một sút dẫm lên vũng bùn bên trong rơi vào đi, ngươi cũng biết đến tột cùng đi như thế nào mới có thể đi ra mảnh này đầm lầy địa phương. Cái kia biện pháp duy nhất liền là thử, một sút một sút thử, thất bại liền biến thành trong đầm lầy bạch cốt, nhắc nhở kẻ đến sau —— nơi này là không thể đi, xin mời đi vòng.

Cứ như vậy, dùng vô số người sinh mệnh cuối cùng tại trong đầm lầy lội ra một con đường đến, một đầu có thể cho kẻ đến sau đi ra Tử Vong Chi Địa sinh mệnh con đường.

Đối với Chu Dịch cùng hắn các đồng đội mà nói, La Masia tựa như là một mảng lớn rộng lớn đầm lầy, nhìn cũng trông không đến đầu, không vòng qua được đi, nằm ngang ở bọn hắn tây chinh trên đường, làm khó dễ liền chết ở chỗ này.

Đáng được ăn mừng chính là, Chu Dịch nắm giữ một cái có thể vô số lần thí nghiệm hệ thống, hắn tại hệ thống bên trong lội đường, không cần giao ra cái giá bằng cả mạng sống, bởi vì coi như hắn đạp hụt, hắn còn có thể tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh, sau đó lần nữa tới qua.

※※※

P/s tác giả:

Mặt khác đậu đen rau muống một chút, cái này một bộ phận nội dung cốt truyện viết đến La Masia, lúc trước vì miêu tả La Masia đến tột cùng là hình dáng gì, tìm được rất nhiều tư liệu, nhưng khó khăn nhất không phải cái kia tràng tầng hai lầu nhỏ, mà là La Masia sân huấn luyện, cũng chính là Chu Dịch bọn hắn tranh tài khối kia sân bãi.

Ta muốn xác định trận kia ở nơi nào, cụ thể là cái dạng gì, phát hiện trong tư liệu đều không đề cập, nhiều lắm là nói là một khối sức người cây cỏ sân bãi, mà lại liền một khối, nhưng ở vào La Masia trường bóng đá địa phương nào, cùng Barcelona câu lạc bộ đội 1 sân tập luyện là vị trí nào quan hệ, liền nói không tỉ mỉ, có tư liệu nói La Masia sân huấn luyện cùng Nou Camp rất gần, nhưng gần đến mức nào? Là một cây số vẫn là mấy trăm mét?

Không biết.

Trong đầu không có cụ thể phương vị viết lại luôn là cảm thấy khó mà hạ bút, chỉ tốt chính mình tìm.

Dùng gần một ngày thời gian, Website mở mười cái, Google địa đồ cùng Google Địa Cầu đều đã vận dụng, cuối cùng rốt cục tại xòe ra Nou Camp sân bóng hình cũ bên trong phát hiện mánh khóe —— kỳ thật La Masia sân huấn luyện ngay tại Nou Camp bên cạnh, mấy chục mét đều không có, khoảng cách Nou Camp tường ngoài khả năng cũng liền mười mấy mét.

Nhưng vì cái gì ta lại trên bản đồ tìm không thấy đâu này?

Bởi vì địa đồ đều là mấy năm gần đây phiên bản, phía trên kia nguyên lai là La Masia sân huấn luyện chỗ, đã biến thành một khối xi măng bãi đỗ xe!

Mà La Masia trường bóng đá cũng từ nông trại đem đến Barcelona mới xây cam bá thành phố thể thao bên trong, có một cái chuyên môn trong khi huấn luyện gọi là "Thoth trong khi huấn luyện" . Cho nên trước kia sức người cây cỏ sân huấn luyện liền biến thành bãi đỗ xe. Cũng khó trách ta tại Google địa đồ cùng Google trên Địa Cầu cũng không tìm tới đây. . .

Bất quá Chu Dịch bọn hắn đi khiêu chiến La Masia thời gian là năm 2008, lúc kia La Masia trường bóng đá còn không có chuyển đâu, vẫn là tại già địa chỉ.

Mặc dù tiêu xài đã hơn nửa ngày thời gian, một chữ mà không có viết, thế nhưng nói thật, làm ta đem cuối cùng tư liệu tra được về sau, vẫn rất có cảm giác thành tựu. Mà lại trong đầu cũng có một cái rõ ràng ý nghĩ, rốt cục có thể hạ bút. . . Không, là gõ bàn phím.

Cái này cũng coi là quyển sách sáng tác một chút ngoài lề đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.