Chương 26: Nội chiến

Chương 26: Nội chiến

Nửa hiệp sau thời điểm, có lẽ là đã tiến vào quá nhiều bóng, La Masia thanh niên đội B có chút thu liễm, nhưng liền xem như như thế bọn hắn cũng đá vào bốn quả bóng, thế là cuối cùng điểm số liền như ngừng lại 12: 0 bên trên.

Vì đội bóng đầu mở kỷ lục Assulin ở trong trận đấu hoàn thành Poker. Đội bóng giữa sân hạch tâm Tiago · Alcântara lập cú đúp, ngoài ra còn trợ công bốn quả bóng, lấp lánh toàn trường. Liền ngay hậu vệ trung tâm Bartra đều lập cú đúp. . .

Trung Quốc các thiếu niên một bóng chưa vào, sạch nuốt 12 đánh!

Cái này điểm số thật sự là nhìn thấy mà giật mình, khiến cho ở đây mỗi một người Trung Quốc nhân viên công tác đều có chút trên mặt không ánh sáng.

Mặc dù lúc trước liền biết chênh lệch của song phương, thế nhưng không nghĩ tới thất bại thảm như vậy. Cái này không chỉ có riêng là điểm số bên trên chênh lệch, từ tràng diện nhìn lại, Trung quốc quả bóng các thiếu niên cũng thua hết sức thảm. Đây là một lần toàn phương vị thảm bại.

Cùng chênh lệch không quan hệ, cùng thảm cỏ không quan hệ, cùng thời tiết không quan hệ, cùng giày chơi bóng không quan hệ, cùng trạng thái không quan hệ.

Nhưng mà này còn là tại hạ nửa sân đối phương đã rõ ràng thu lực dưới tình huống, nếu như đối phương thả đánh lời nói, chỉ sợ cái này điểm số vẫn phải vượt lên gấp đôi.

Thi đấu kết thúc, ở đường biên vây xem trận đấu này trên cơ bản đều là tổ quay phim nhân viên công tác, vốn là còn một ít La Masia huấn luyện viên, muốn nhìn một chút chi này danh xưng Trung Quốc 17 tuổi tuổi trẻ bên trong mạnh nhất cầu thủ tạo thành đội bóng có bao nhiêu lợi hại, kết quả xem hết nửa đầu trận đấu, cũng trên cơ bản tất cả đều tán xong —— như thế trình độ cũng xác thực không có tiếp tục xem tiếp cần thiết, sóng tốn thời gian mà thôi.

Mà bọn họ đều là rất bận rộn.

Bọn hắn rời sân, khiến cho ở đây người Trung Quốc cảm giác lúng túng hơn.

Nói là tới cửa phá quán, kết quả lại bị đối phương treo lên đánh, vẫn là tiêu xài phương thức treo lên đánh. . . Cái này tương phản ai chịu nổi?

Liền ngay lần này thật nhân tú tổng đạo diễn Từ Đào đều hết sức buồn rầu —— trận đấu này hình ảnh nếu như truyền ra đi, trời mới biết sẽ để cho tỉ lệ người xem giảm bao nhiêu a. . .

Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu, thua bóng, cả nước fans hâm mộ đều đem đám kia tuyển thủ quốc gia cùng LĐBĐ mắng cùng chó như thế.

Bọn hắn nhóm này thổi thành "Trung Quốc 17 tuổi tuổi trẻ mạnh nhất" cầu thủ thua thành như thế, đây không phải là càng cho có ít người tìm tới công kích tiết mục lý do?

Thế nhưng là thi đấu vốn chính là cái tiết mục này trọng yếu nhất, cứ việc tại lúc trước an bài rất nhiều chơi đùa khâu, thế nhưng là Từ Đào rõ, khán giả chờ liền là thi đấu.

Lúc trước cái này đi châu Âu khiêu chiến trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ sáng ý bày ra vừa ra tới liền hấp dẫn không ít người quan tâm, có truyền thông thậm chí cho lấy quả biệt danh, gọi là "Phá quán hành trình" .

Bởi vậy có thể thấy được, mọi người đối với phá quán bản thân có bao nhiêu cảm thấy hứng thú.

Nếu như ngươi cái cuối cùng giờ tiết mục, chỉ để vào năm phút đồng hồ thi đấu, sợ rằng sẽ bị người mắng chết.

Nhưng như bây giờ, đem so với thi đấu làm màn kịch quan trọng tới truyền ra, chỉ sợ cũng sẽ bị mắng.

※※※

Buồn khổ không chỉ là nhân viên công tác, còn có cầu thủ nhỏ nhóm.

Thiếu niên thắng bại tâm thường thường đều rất nặng, ai cũng không nguyện ý thua cho người khác, nhất là thua thành như vậy điểm số.

Cho nên tại thi đấu kết thúc về sau, mọi người trên mặt biểu lộ đều không phải rất dễ nhìn.

Hà Ảnh bình thường vốn là rất lạnh, hắn hiện tại tựa như là một tòa mấy chục ức năm băng sơn, quanh thân tản ra mãnh liệt hàn ý, đầy đủ đem bất luận cái gì dám can đảm tới gần hắn năm mét phạm vi bên trong hết thảy sinh vật đều đông thành tượng băng, sau đó vừa gõ liền vỡ thành cặn bã.

Tại trận đấu này bên trong, làm Trung Quốc phương diện số một ngôi sao bóng đá, phá khung thành đạt được lớn nhất ỷ vào, hắn được Bartra cùng Montoya hai người ngăn chặn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, toàn trận đấu hắn chỉ có hai cước đá vào khung thành phạm vi bên trong, nhất có uy hiếp sút gôn còn không tại khung thành phạm vi bên trong —— xuất từ thi đấu bắt đầu một cước kia trượt cánh cửa mà ra. . .

Đối với một lòng muốn tại La Masia đám huấn luyện viên trước mặt đầy đủ triển xuất hiện năng lực chính mình, để có thể giành được La Masia ưu ái Hà Ảnh tới nói, quả thực là đả kich cực lớn.

Không thể ra sân Quách Nộ tức sôi ruột, đều biến thành ánh mắt hung tợn, hắn nhìn chằm chằm những cái kia chuyện trò vui vẻ La Masia thanh niên đội B cầu thủ

Giống như muốn ăn sống nuốt tươi bọn hắn như thế. . .

Dương Mục Ca một mặt mỏi mệt, không nói một lời. Ở trong trận đấu hắn làm phòng thủ hình giữa sân, trực tiếp đối vị đối phương trong tổ chức trận Tiago · Alcântara, kết quả hắn gần như bại hoàn toàn. Mặc dù hắn vô cùng ương ngạnh, nhưng thực lực của hai bên chênh lệch, cũng không phải dựa vào người ương ngạnh phấn đấu liền có thể đơn giản bù đắp. Ở trong trận đấu nhiều khi, Dương Mục Ca thậm chí đối mặt đều không phải là Tiago một người, mà là cả một cái Barcelona công kích đội hình.

Làm một cái hậu vệ, Dương Mục Ca thân thể điều kiện cũng không tính quá tốt, hắn không đủ khỏe mạnh, thân cao cũng, nhưng hắn có thể chiếm cứ chi này đội bóng chủ lực hậu vệ, là bởi vì phán đoán của hắn cùng tạp vị hết sức xuất sắc, hắn có thể tại thời gian chính xác xuất hiện tại chính xác lộ tuyến bên trên, trở thành cắm ở đối phương tấn công đường trên đường một lần đao nhọn, làm cho đối phương không thể không đường vòng mà đi.

Thế nhưng là hắn năng lực này, tại đối mặt La Masia cường đại đoàn đội thế công lúc, lại không có tác dụng gì. Tiago ít nhất có ba cái ra bóng điểm, chính mình nhiều lắm là kẹp lại một cái, mặt khác hai quả làm sao bây giờ?

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy người khác đem quả bóng từ trước mặt hắn truyền đi, sau đó truyền truyền, chợt tăng tốc độ thẳng nút, liền đem quả bóng đánh tới trước khung thành. . .

Tôn Phán kết quả lúc cũng có chút trầm mặc, đây đối với nói nhiều hắn tới nói là phi thường hiếm thấy. Làm một cái thủ môn, một trận đấu từ chính mình khung thành bên trong nhặt mười hai lần bóng, mặc cho ai tới đều chịu không được. Trận đấu này thất bại, đối Tôn Phán đả kích cũng là thật lớn.

Hắn tại cùng Chu Dịch, Dương Mục Ca ở chung bên trong, luôn luôn nói khoác chính mình mặc dù tiếp nhận chuyên nghiệp thủ môn thời gian huấn luyện đoạn, kiến thức cơ bản không vững chắc, nhưng hắn tố chất thân thể tốt, phản ứng xuất sắc, là "Kiểu thiên tài thủ môn" .

Thế là hôm nay, hắn tên thiên tài này hình thủ môn liền bị La Masia thiên tài chân chính nhóm cảnh tỉnh, đá đầu đầy là bao.

Đồng dạng không có ra sân thi đấu Chu Dịch thấy mình các đồng đội cả đám đều cùng đã mất đi hồn phách như thế, cũng muốn an ủi bọn hắn.

Cùng bọn hắn không giống nhau, Chu Dịch đã tại trong thế giới giả lập trải qua vô số lần che giấu thất bại. Coi như đó là hư cấu, không phải chân thực, thế nhưng là làm một cái yêu quý quả bóng, yêu quý thắng lợi người mà nói, liền xem như chơi quả bóng chơi đùa thua, cũng là sẽ khó chịu.

Cho nên ngay từ đầu Chu Dịch cùng các đồng đội biểu hiện bây giờ không sai biệt lắm, nhưng khi ngươi trải qua thất bại nhiều về sau, ngươi nhất định phải học sẽ đối diện với mấy cái này thất bại, đối mặt thất bại về sau cái chủng loại kia buồn khổ, phẫn nộ, không cam lòng cảm xúc. Nếu như không thể chính xác xử lý cảm xúc, liền sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống huấn luyện —— Chu Dịch bởi vì liên tục thua bóng, trong khi huấn luyện không tại chỗ này, dẫn đến huấn luyện hiệu quả gần như là không, luyện một đêm, một con số đều không trướng, giả lập tổng giáo luyện Hách Đông còn vô cùng nghiêm túc phê bình hắn.

Cái này khiến Chu Dịch ý thức được, muốn thắng trận, trước học sẽ đối mặt thất bại.

Bởi vì thất bại cùng thắng lợi như thế, đều là quả bóng một bộ phận, liền theo chân bóng hắc bạch hai quả nhan sắc như thế. Không có khả năng nói ngươi đá bóng cũng chỉ muốn hưởng thụ thắng lợi, lại không nguyện ý gánh chịu thất bại, cái kia là không được. Không có người có thể Thường Thắng bất bại, học sẽ đối mặt thất bại, cũng là thông hướng thắng lợi phải qua đường.

Chu Dịch bởi vì có phương diện này kinh nghiệm phong phú, cho nên hắn cảm thấy hắn hẳn là ở phương diện này nhiều trợ giúp một chút các bằng hữu của mình.

Thế là hắn vỗ vỗ Tôn Phán rũ cụp lấy bả vai: "Chớ để ở trong lòng, thất bại chính là thành công hắn lão mẫu, hiện tại thua, là vì về sau thắng nha. . ."

Mặc dù hắn là đè ép cuống họng nói, thế nhưng là tại thua bóng trong phòng thay quần áo, có nhà xác yên tĩnh giống nhau, cho nên hắn một câu nói kia vẫn là hết sức nổi trội. . .

※※※

Lương Tề Tề tâm tình thật không tốt, làm đội bóng chủ lực tiền vệ, hắn ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng hỏng bét, nhất là được cái kia Tiago · Alcântara một phụ trợ, liền cùng thằng hề như thế.

Hắn không chỉ có không có cách nào vì các đồng đội đưa ra diệu truyền, trợ giúp bọn hắn phá khung thành đạt được, thậm chí ngay cả ở giữa sân cơ bản nhất chuyền bóng ngã chân cũng làm không được, tại La Masia thanh niên đội B cầu thủ áp sát đoạt dưới, sai lầm liên tiếp. Đến mức Trung Quốc đội ở trong trận đấu biểu hiện liền cùng năm bè bảy mảng như thế, tất cả đều là từng người tự chiến. Hà Ảnh dứt khoát ai cũng không tin, đợi cơ hội liền đều chính mình đến, lẽ ra Hách Đông cho Lương Tề Tề nhiệm vụ hạng thứ nhất chính là vì Hà Ảnh sáng tạo đạt được cơ hội, phục vụ cho hắn, bởi như vậy, hắn liền triệt để biến thành bài trí.

Hách Đông tổng giáo luyện hiển nhiên cũng nhìn không được hắn ở giữa sân biểu hiện, thế là Lương Tề Tề trở thành toàn đội cái thứ nhất được đổi kết quả —— liền ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn được Hách Đông đổi xuống dưới.

Hắn ra sân về sau, đội bóng ngược lại chỉ mất đi bốn quả bóng, làm đến giống như hắn tại trên sân bóng đội bóng biểu hiện càng hỏng bét như thế.

Tức sôi ruột Lương Tề Tề, ở thời điểm này, chợt liền nghe đến Chu Dịch câu nói kia.

"Thất bại chính là thành công hắn lão mẫu" cái này nghe mang theo trêu chọc ngữ khí, muốn khiến cho Tôn Phán tâm tình không có trầm trọng như vậy, lại giống như là một phát pháo đạn, chuẩn xác trúng đích Lương Tề Tề nội tâm kho thuốc nổ.

Tại thời khắc này, Lương Tề Tề phát nổ.

"Có người đối đội bóng một điểm cống hiến đều không có, nhìn mọi người trò cười thời điểm đến vẫn là rất hăng hái mà!" Hắn khẽ nói."Nhìn cái này ngồi châm chọc nói, trích dẫn kinh điển, thật có trình độ, chà chà!"

Mặc dù hắn không có nói tên Chu Dịch, thế nhưng là ai cũng biết hắn là nói Chu Dịch.

Trong phòng thay quần áo không khí đột nhiên lập tức đọng lại, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới. . . Thua bóng về sau nội chiến tới nhanh như vậy.

Chu Dịch lẽ ra đang an ủi Tôn Phán, không nghĩ tới làm sao lại dẫn lửa thiêu thân, hắn cũng sửng sốt một chút.

Cũng là Tôn Phán, tựa hồ trong đầu lắp đặt một cái máy báo động như thế, chỉ cần có người hướng về phía Chu Dịch đến, hắn liền ngay lập tức sẽ bắt đầu công việc khẩn cấp hưởng ứng, sau đó cấp tốc làm ra hành động. Chỉ gặp hắn đằng một chút đứng lên, tiếp cận một mét chín thân cao cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Hắn trừng mắt Lương Tề Tề quát: "Người Chu Dịch an ủi ta, liên quan gì đến ngươi!"

Lương Tề Tề không nghĩ tới hắn tìm Chu Dịch phiền phức, cái này Tôn Phán lại giống như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ như thế, một chút liền, hắn được Tôn Phán mắng cứng họng, vậy mà không biết nên làm sao tiếp.

Lúc này, Chu Dịch kịp phản ứng, hắn lôi kéo Tôn Phán tay, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Sau đó hắn đứng lên quay Lương Tề Tề nói: "Tôn Phán nói rất đúng, ta cái kia là bằng hữu ở giữa nói đùa đâu, không nghĩ tới để ngươi hiểu lầm. Ngại, ta ý tứ kỳ thật rất đơn giản, hách dù sao vẫn không phải đã nói rồi sao? So tài một chút thi đấu thắng bại càng quan trọng hơn là muốn có một khỏa vĩnh viễn truy cầu thắng lợi quán quân chi tâm, có viên này tâm, coi như tạm thời tao ngộ ngăn trở, thất bại, thắng lợi cũng sẽ cuối cùng thuộc tại chúng ta. Cho nên hiện tại vẫn chỉ là trận đấu thứ nhất mà thôi, không cần thiết đem cái này để ở trong lòng. . ."

Chu Dịch nói còn chưa dứt lời liền bị Lương Tề Tề không khách khí chút nào cắt ngang: "Động động mồm mép ai sẽ không? Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt!"

"Ngươi có hết hay không!" Tôn Phán lại đằng một chút đứng lên, tựa như là trên mông lắp hỏa tiễn nâng lên khí cụ như thế.

Lương Tề Tề được giật nảy mình.

"Đủ rồi!" Một mực trầm mặc không nói Hà Ảnh đột nhiên lại vào lúc này lên tiếng, thấp giọng quát nói: "Còn ngại không đủ mất mặt sao!"

Mặc dù mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo nhưng lại chưa từng có cầm đội trưởng thân phận tới nói qua sự tình Hà Ảnh, lần này rốt cục làm một kiện cùng thân phận của hắn tương xứng sự tình.

Hắn lời vừa nói ra, mọi người lúc này mới vô ý thức hướng về phòng thay quần áo một góc liếc đi ---- -- -- đỡ camera được chống lại giá ba chân bên trên, đại biểu trạng thái làm việc đèn đang sáng lấy. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.