Chương 27: Ngươi ưa thích thất bại sao?

Chương 27: Ngươi ưa thích thất bại sao?

"Ta dựa vào! Có camera! Xong đời, hình tượng của ta!"

Tôn Phán hai tay ôm đầu, thấp giọng tru lên. Nhìn qua tâm tình của hắn đã từ thảm bại bên trong khôi phục lại, đây có lẽ là Chu Dịch lúc trước an ủi làm ra tác dụng, đương nhiên cũng rất có thể là Tôn Phán bản thân tương đối 2, uể oải cũng sẽ không quá lâu. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này coi là tính cách ưu thế.

Tại lúc ăn cơm tối, Tôn Phán, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, Quách Nộ bốn người ngồi một bàn —— Quách Nộ tự nhiên là được Chu Dịch nhiệt tình mời, sau đó tại Tôn Phán trợn mắt nhìn trong ánh mắt ngồi ở bên cạnh họ ăn cơm chung. Nhưng toàn trình hắn đều rất trầm mặc, chỉ là ăn cơm, đồng thời không tham dự mặt khác ba người thảo luận.

"Ngươi còn có hình tượng?" Chu Dịch kinh hãi.

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Tôn Phán rất bất mãn."Ta làm sao không có hình tượng, ta cao lớn uy mãnh! Ta hành hiệp trượng nghĩa! Ta. . ."

Gặp tất cả mọi người cúi đầu ăn cơm, ai cũng không để ý hắn, hắn cũng cảm thấy không thú vị, thế là con ngươi đảo một vòng, hắn lại nghĩ tới một cái khác chủ đề: "Lão Chu, ta hỏi ngươi, cái kia Lương Tề Tề lúc ấy nói chuyện khó nghe như vậy, ngươi sao có thể nhịn xuống? Ngươi còn cho hắn xin lỗi, còn nói rõ lí do lời của ngươi nói. . . Ngươi lý tên ngu ngốc kia làm cái gì?"

Mọi người mặc dù đều là đồng đội, nhưng đến từ trời nam biển bắc, có riêng phần mình khác biệt bối cảnh cùng trải qua, tính tình bản tính cũng khác nhau, tự nhiên cũng không có khả năng người người quan hệ đều tốt. Chu Dịch cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca quan hệ tốt, cùng những người khác quan hệ liền tương đối bình thường.

Mà những người khác ở giữa tự nhiên cũng có khác biệt mạng lưới quan hệ.

Tỉ như Quách Nộ cùng Lương Tề Tề liền là cừu địch, bởi vì vào đội ngày đầu tiên, Lương Tề Tề liền cười nhạo Quách Nộ cà lăm cùng tướng mạo, sau đó được Quách Nộ đánh một trận tơi bời.

Mà Tôn Phán đối Lương Tề Tề nhưng là đơn giản không quen nhìn người này khó chịu —— giữa bọn hắn cũng không có thù, nhưng Tôn Phán liền là không quen nhìn Lương Tề Tề, không quen nhìn Lương Tề Tề cách đối nhân xử thế, không quen nhìn hắn tại trong đội cao điệu khoe khoang, giống như Hà Ảnh phía dưới, hắn liền là đội bóng hàng hiệu nhất.

Lương Tề Tề người này kỹ thuật xác thực tốt, động tác là hoa thật, nhưng Tôn Phán đối với hắn có một cái nói trúng tim đen đánh giá —— "Công tử bột" tại trong sân huấn luyện, hắn có thể đem quả bóng đùa nghịch ra tiêu xài đến, nhưng này thì bởi vì không có người thiếp thân phòng thủ, thân thể của hắn đối kháng năng lực vô cùng kém, đang đối kháng với dưới tình huống xử lý bóng năng lực cũng yếu ớt quá. Cho nên Tôn Phán xem thường hắn, cảm thấy hắn liền là một cái chỉ biết là tú kỹ xảo, lại không có gì trứng dùng có hoa không quả hình cầu thủ, còn tự cho mình siêu phàm, đơn giản buồn cười.

Tôn Phán đối Hà Ảnh cũng khó chịu, nhưng này loại khó chịu càng nhiều hơn chính là bắt nguồn từ một loại ghen ghét, cứ việc Tôn Phán bản thân là tuyệt đối sẽ không thừa nhận hắn ghen ghét Hà Ảnh.

Mà hắn đối với Lương Tề Tề khó chịu, nhưng là bắt nguồn từ hắn khinh thường.

"Này, đây không phải có camera sao? Ta luôn luôn ở trong nước ngàn tỉ TV người xem trước mặt chú ý hình tượng của mình nha." Chu Dịch nói ra.

"Ngươi lại còn có hình tượng?" Tôn Phán rốt cục chờ đến phản công thời điểm, hắn cũng ra vẻ kinh ngạc.

"Tại sao không có? Ta nói Tôn Phán, tiết mục này một truyền ra, chúng ta đều là nhân vật công chúng, nói không chắc ngươi về sau đi tại đầu đường bên trên, còn sẽ có xinh đẹp nữ hài tử ngăn lại ngươi, tìm ngươi muốn kí tên, phải cứ cùng ngươi chụp ảnh đây." Chu Dịch cho Tôn Phán phác hoạ ra tương lai mỹ hảo bản kế hoạch, nhìn Tôn Phán biểu lộ, hắn lộ ra nhưng đã đắm chìm đến Chu Dịch miêu tả cái kia mỹ hảo trong thế giới đi.

Dương Mục Ca quan tâm điểm cũng không đang bị cô gái ngăn lại muốn kí tên chụp ảnh chung bên trên, hắn hỏi Chu Dịch: "Chu Dịch, ta nghe ngươi lúc đó nói rõ lí do, ngươi là nghiêm túc?"

"Đương nhiên là, đây chính là ta phát ra từ phế phủ tiếng lòng! Tại phe thất bại mặt, ta thế nhưng là kinh nghiệm phong phú!"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, ở bên cạnh một mực vùi đầu ăn cơm, không nói một lời Quách Nộ thật sự là nhịn không được, đậu đen rau muống nói: "Cái này có gì đáng tự hào. . ."

Lần thứ nhất, khó được Tôn Phán cùng Quách Nộ vậy mà đã đạt thành nhất trí ý kiến, hắn cũng liếc mắt nói: "Thua bóng đều như thế tự hào, ngươi còn nói ngươi có hình tượng. . ."

Nhưng Dương Mục Ca hiển nhiên đối Chu Dịch lời nói càng có hứng thú, hắn truy vấn: "Ngươi ở chỗ nào tích lũy nhiều như vậy thất bại kinh nghiệm?"

"Ở trong mơ.

" Chu Dịch ngẩng đầu đáp.

Bên cạnh Quách Nộ nghe được câu trả lời này nhịn không được phù một tiếng đem miệng mình bên trong cơm phun đến chính hắn trong bàn ăn, đồng thời còn có không ít được hút vào khí quản, sặc đến hắn lớn tiếng ho khan.

Mà Tôn Phán thì vỗ trợn mắt hốc mồm Dương Mục Ca bả vai cười to nói: "Xem đi xem đi! Ngươi còn nghiêm túc đến hỏi!"

Chu Dịch bĩu môi.

Hắn thực sự nói thật, nhưng cái này lời nói thật rất nhiều người cũng sẽ không tin tưởng mà thôi.

Đúng vậy a, ai có thể tin tưởng hắn trong giấc mộng đã cùng La Masia thanh niên đội B giao thủ mấy chục lần đâu này?

※※※

Ăn xong cơm tối, tổng giáo luyện Hách Đông tại tổng đạo diễn Từ Đào gian phòng tụ hợp, bọn hắn muốn thương thảo một chút tiết mục vấn đề.

Bởi vì trận đấu này thua thật sự là quá thảm rồi, cho nên tại tiết mục cắt nối biên tập bên trên cần hiệp thương một chút, đồng thời Từ Đào cũng muốn hướng về Hách Đông đưa ra một ít yêu cầu, nhìn có thể hay không tận lực khiến cho thi đấu đừng thua được thảm như vậy.

". . . Ta đương nhiên cũng không hy vọng thi đấu thua thành như thế, nhưng không có cách, đây chính là chúng ta cùng châu Âu quả bóng chênh lệch, chân thực chênh lệch." Ngồi ở trên ghế sa lon, Hách Đông mở ra tay, ngữ khí bất đắc dĩ."Cái chênh lệch này không phải chúng ta mỗi ngày nhiều an bài một đường huấn luyện khóa liền có thể giải quyết, coi như ngươi cầm roi quất bọn hắn, bọn hắn cũng không thể lập tức liền mạnh lên, đây là quả bóng quy luật, dù sao vẫn phải đi từng bước một."

"Vậy ngươi nói như vậy, chúng ta tiết mục này còn có cần gì phải? Cái này cũng quá khó nhìn." Từ Đào không cam tâm.

"Nhìn xem so tài thu hình lại, tìm thêm điểm chúng ta cầu thủ biểu hiện điểm nhấp nháy, cuối cùng lại nói điểm số tốt. Khi thắng khi bại cùng khi bại khi thắng nha." Hách Đông nhắc nhở.

Từ Đào nghe xong hắn, lâm vào một trận trầm mặc.

Khi thắng khi bại nghe tựa như là đội bóng hết sức vô năng, nhưng khi bại khi thắng nghe liền là đội bóng tại tao ngộ ngăn trở về sau không sờn lòng. Cái sau nghe còn tốt hơn nhiều.

Như thế quả mạch suy nghĩ.

"Tốt a. . ." Từ Đào nhẹ gật đầu.

"Không có chuyện ta đây liền trở về phòng, vẫn phải nghiên cứu một chút một cái đối thủ Real Madrid đội thanh niên tư liệu đây. . ."

"Ấy biệt, cái này có thứ gì ta muốn cho ngươi xem một chút." Từ Đào nói xong, mở ra màn hình máy tính bên trên một cái video văn kiện.

Hách Đông góp đi tới nhìn một chút. . . Lại là đội bóng trong phòng thay quần áo hình ảnh.

Lúc trước tại Từ Đào cùng mình thảo luận trong phòng thay quần áo phải chăng cũng cần phải khiến cho quay phim sư đi vào thời điểm, cũng đã nói, có quay phim sư tại, bọn nhỏ sẽ không được tự nhiên, nhưng Từ Đào vừa hy vọng có trong phòng thay quần áo hình ảnh, cái này dù sao cũng là thật nhân tú, không phải chân chính quả bóng thi đấu, chỗ lấy cuối cùng hai bên liền quyết định không cần quay phim sư, mà dùng một cái camera ở bên trong tự động quay chụp, như thế mặc dù rất khó chu đáo, nhưng lại có thể cho người ta một loại "Chụp ảnh" cảm giác, khiến cho khán giả tin tưởng cầu thủ nhỏ nhóm tại camera màn ảnh trước biểu hiện tính chân thực.

Không nghĩ tới, bọn hắn thật đập tới một đoạn chân chính "Chân thực" .

Một đoạn chân thực nội chiến.

Hách Đông đối với đội bóng nội bộ phát sinh chuyện này hoàn toàn không biết gì cả, hắn hết sức kinh ngạc sau đó hơi phẫn nộ, bởi vì lúc này mới thua một trận đấu, chi này đội bóng vậy mà liền nội chiến đi lên!

Đơn giản khiến cho hắn người giáo chủ này luyện sâu cảm giác mất mặt.

Thế là hắn hỏi: "Ngươi muốn đem cái này kéo đến tiết mục bên trong?"

Từ Đào gật đầu: "Tại sao lại không chứ? Ta cảm thấy đoạn này rất thú vị, đây mới là thật nhân tú cao nhất truy cầu —— chân thực, tuyệt đối chân thực, mà không phải thông qua kịch bản người đạo diễn diễn tập tốt 'Chân thực' ."

"Nhưng cái này chân thực. . . Hết sức mất mặt."

"Nhìn ngươi thấy thế nào, chỉ nhìn hai bên cãi nhau là không thế nào đẹp mắt. Nhưng nếu như ngươi đem trọng điểm đặt vào đứa bé này trên thân. . ." Từ Đào duỗi ra ngón tay lấy trên màn hình đang đang nói chuyện Chu Dịch trên người.

Hắn sườn đối camera màn ảnh, đang đối Lương Tề Tề nói rõ lí do: ". . . Ta ý tứ kỳ thật rất đơn giản, hách dù sao vẫn không phải đã nói rồi sao? So tài một chút thi đấu thắng bại càng quan trọng hơn là muốn có một khỏa vĩnh viễn truy cầu thắng lợi quán quân chi tâm, có viên này tâm, coi như tạm thời tao ngộ ngăn trở, thất bại, thắng lợi cũng sẽ cuối cùng thuộc tại chúng ta. Cho nên hiện tại vẫn chỉ là trận đấu thứ nhất. . ."

Hách Đông hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới vậy mà thật sự có người lý giải đến hắn lúc trước cái kia lời nói mục đích thực sự.

Đúng vậy, hắn rõ trận đấu này thất bại, hắn cũng biết thất bại vô cùng thảm, nhưng như thế nào khiến cho đám cầu thủ cấp tốc từ trong thất bại khôi phục lại đâu này? Hắn tại lúc trước đá dự phòng châm, hắn hi vọng những tiểu cầu này thành viên có thể đem câu nói này nghe vào.

Nhưng hết sức hiển nhiên, từ sau trận đấu những người kia biểu hiện đến xem, giống như chỉ có. . . Chu Dịch một người nghe lọt được.

Tiểu tử này. . .

Hách Đông không chỉ có nghĩ đến tại trận kia hải tuyển tổng quyết tái thời điểm, lúc trước hắn cũng nhắc nhở đám tuyển thủ chú ý Phối hợp đội, kết quả đây? Cũng chỉ có Chu Dịch người này nghe lọt được.

Mặc dù năng lực hiện tại của hắn là toàn đội mười sáu người bên trong yếu nhất một cái, nhưng tại lý giải huấn luyện viên trưởng ý đồ phương diện, cũng là tốt nhất. . .

"Chúng ta nhất định phải khiến cho khán giả từ nơi này trận trong thất bại nhìn ra tích cực một mặt, ta muốn cùng nó để cho chúng ta an bài quả người nào tới giảng những lời này, còn không bằng đứa bé này một cách tự nhiên nói ra càng có sức thuyết phục. Như thế rất tốt, dù sao đây cũng là tại dự tính của chúng ta bên trong." Từ Đào nói ra.

"Tốt a. . ." Hách Đông khi nhìn đến Chu Dịch biểu hiện về sau cũng gật đầu đồng ý tổng đạo diễn Từ Đào dự định. Nếu như không có Chu Dịch như thế một phen, hắn khẳng định là muốn trong vấn đề này cùng Từ Đào thật tốt tranh một chuyến.

※※※

Chu Dịch trở về khách sạn gian phòng lúc, Hà Ảnh đã ở trong phòng, hắn chỗ nào đều không đi, ăn cơm xong liền trở về gian phòng.

Chu Dịch chú ý tới hắn hôm nay trên tay cũng không có nâng vậy bản Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy nhìn mê mẩn.

Muốn đến là trận đấu này thất bại đối với hắn đả kích đã lớn đến khiến cho hắn từ bỏ gia nhập La Masia ý nghĩ.

Mặc dù Hà Ảnh làm vì mình bạn cùng phòng, cũng không có nghe vậy thì thầm cùng mình nói qua mấy câu, hai người trong phòng vẫn luôn là đều qua đều, chính mình còn lừa hắn kí tên đi bán lấy tiền. . . Nhưng bất kể nói thế nào, làm bạn cùng phòng, Chu Dịch thấy bình thường cao ngạo như vậy Hà Ảnh đột nhiên không sai cái dạng này, cũng có chút không đành lòng, hắn mở lời an ủi nói: "Kia cái gì. . ."

Hà Ảnh ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi tròng mắt không hề bận tâm.

"Cái kia. . . Kỳ thật không cần quá đem trận đấu này để ở trong lòng  dựa theo quy tắc, chúng ta cuối cùng không còn phải hồi trở lại tới nơi này, cùng bọn hắn lại đánh một trận sao? Cho nên. . ."

Hà Ảnh y nguyên dùng ánh mắt như vậy nhìn lấy hắn.

". . . Cho nên, nói không chắc đến lúc đó chúng ta có thể thắng đâu này?" Chu Dịch nói ra.

Hà Ảnh khóe miệng giật giật.

"Ha ha."

Hắn cười lạnh một tiếng.

Chu Dịch cũng cảm thấy mình lần này an ủi thật sự là quá thất bại, bất luận cái gì người bình thường cũng sẽ không tin tưởng hai người bọn họ tháng sau liền có thể từ 12 bóng thảm bại biến thành đánh bại La Masia thanh niên đội B a?

Cái này thật sự là quá bất khả tư nghị, nghe không giống như là an ủi, ngược lại càng giống là phản phúng. . .

"Tốt a. . ." Chu Dịch cũng biết tại Hà Ảnh trước mặt, nói nhiều tất nói hớ.

Thế là hắn đi rửa mặt, sau đó lên giường nằm.

Hắn không kịp chờ đợi muốn tại hệ thống mô phỏng bên trong lần nữa trải qua thất bại.

Nếu có người hỏi Chu Dịch tại chết lặng về sau có phải hay không ngược lại yêu thất bại cảm giác, như vậy Chu Dịch nhất định sẽ góc 45 độ nhìn hướng lên bầu trời, nói ra:

"Không, ta không yêu thất bại, nhưng đây là truy cầu thắng lợi nhất định trả ra đại giới. "

Nếu như ngươi bởi vì hắn cố làm ra vẻ ngữ khí mà thấy khinh thường, vậy ngươi liền sẽ bỏ lỡ cái kia vàng chân lý.

Muốn rất biết đánh nhau, trước học được bị đánh.

※※※

"Hoan nghênh, Chu Dịch." Sở Lăng mỉm cười nhìn xuất hiện ở trước mặt mình Chu Dịch.

"Ngươi tốt a, Sở Lăng. Vẫn quy củ cũ, tới trước một trận đấu đi."

"Xin mời lựa chọn đối thủ." Sở Lăng nói.

"La Masia thanh niên đội B." Chu Dịch đáp.

Sở Lăng hơi giật mình: "Các ngươi cùng chi này đội bóng thi đấu đã kết thúc, Chu Dịch. Tiếp xuống đối thủ của các ngươi là Real Madrid đào tạo trẻ La Fabrica đội thanh niên. . ."

Nàng nhắc nhở Chu Dịch hẳn là đổi đối thủ.

"Không cần, ta còn muốn cùng chi này đội bóng thi đấu." Chu Dịch lắc đầu.

"Vì cái gì?" Sở Lăng rất ngạc nhiên.

"Bởi vì ta còn không có thắng đâu!" Chu Dịch cắn răng nói ra.

Ta chán ghét thất bại, đi qua, hiện tại cùng tương lai, ta đều chán ghét thất bại. Chỗ lấy các ngươi thắng chúng ta nhiều lần như vậy, chúng ta vẫn còn một lần cũng không thắng, sao có thể cứ như vậy buông tha các ngươi đâu này? Bút trướng này cũng không thể cứ tính như vậy!

※※※

P/s: đăng nhầm chương, 2p sau có chương 26 /cuoi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.