Chương 28: Biết rõ núi có hổ

Chương 28: Biết rõ núi có hổ

Kết thúc tại Barcelona sau cuộc tranh tài, toàn đội di chuyển quân đội Madrid.

Thật nhân tú tiết mục cũng không phải là một hơi thu xong, sau đó lại đồng thời kỳ truyền phát ra.

Mà là bên cạnh ghi chép bên cạnh truyền bá, như thế có tốt hơn có tác dụng trong thời gian hạn định tính, đồng thời cũng có thể khiến cho càng nhiều người xem tham dự vào.

Thật giống như tiểu thuyết mạng vì cái gì không trước vùi đầu viết xong lại một hơi thượng truyền toàn bộ nội dung đâu này?

Bởi vì như vậy liền không cách nào cùng độc giả rất tốt lẫn nhau động, cũng đánh mất tiểu thuyết mạng ưu thế lớn nhất.

Trên thực tế rất thật đẹp kịch đều là bên cạnh đập bên cạnh truyền bá, căn cứ người xem ý kiến tới tiến hành điều chỉnh, hiệu quả cực kỳ tốt.

Làm làm người thật tú, an bài như vậy cũng là cần thiết.

Thế là ngay tại đội bóng triển khai tại Madrid huấn luyện cùng chơi đùa khâu thời điểm, đi qua cắt nối biên tập chế tác thời kỳ thứ nhất 《 siêu sao người thừa kế 》 cũng đúng hẹn ở trong nước Chiết Giang truyền hình truyền ra.

Bởi vì lúc trước dồn hết sức lực tuyên truyền, cái này định vị vì "Trong nước đầu ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục" có thụ quan tâm.

Bây giờ tại vạn chúng trong chờ mong, cái này ngăn tiết mục rốt cục thượng tuyến.

Từ tiết mục truyền ra phút thứ nhất lên, tỉ lệ người xem liền bắt đầu liên tục tăng lên.

Tính cách khác lạ cầu thủ nhỏ nhóm cùng một chỗ sinh hoạt huấn luyện vốn là có rất nhiều hí, chơi đùa khâu cũng thiết kế rất thú vị, trò cười mười phần.

Nhất là Chu Dịch tại Barcelona phi trường một câu kia "Đi nhà xí, tắm rửa cũng có người ở bên cạnh đập. . . Cái này thật sự là thói quen không được" chọc cho trước máy truyền hình người xem cười ha ha.

Cầu thủ nhỏ nhóm tại trong sân huấn luyện triển hiện ra tố chất cũng làm cho trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá cảm thấy những người này hay là cũng không có giống trên mạng nói như vậy không thể, là từng cái câu lạc bộ không cần người tới góp đủ số.

Hà Ảnh làm trong đội nổi danh nhất ngôi sao bóng đá, nhân khí cũng là cao nhất, không ít thiếu nam thiếu nữ chờ đợi tại trước máy truyền hình, liền vì xem bọn hắn trong suy nghĩ "Mặt lạnh suất ca" Hà Ảnh tại đội bóng bên trong có biểu hiện gì.

Hết thảy đều không khiến người ta thất vọng.

Tiết mục tổ trước đó tuyên truyền điểm sáng một cái tiếp một cái đều được hiện lên hiện tại TV người xem trước mặt, hiệu quả thượng giai.

Nếu như cái này kỳ tiết mục cuối cùng lấy Trung Quốc các thiếu niên thông qua gian khổ phấn đấu, ở trong trận đấu đánh bại La Masia thanh niên đội B, vậy cái này kỳ tiết mục có thể có thể xưng hoàn mỹ.

Đáng tiếc tại tất cả mọi người quan tâm nhất thi đấu khâu, hết thảy trước máy truyền hình khán giả đều được quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Bởi vì lúc trước tuyên truyền cùng tiết mục khâu, khán giả khẩu vị đều được xâu cao, không kịp chờ đợi muốn biết thi đấu kết quả.

Ngụy fans hâm mộ hoặc là thuần túy không nhìn bóng chỉ người xem náo nhiệt cảm thấy Trung Quốc thiếu niên khẳng định sẽ thắng, lý do của bọn hắn rất đơn giản —— đây là TV thật nhân tú cũng, nói trắng ra là cũng là một cái tống nghệ giải trí tiết mục, nào có giải trí tiết mục tại cuối cùng để cho người ta ngột ngạt? Chỗ lấy cuối cùng thi đấu kết quả khẳng định đều tại kịch bản bên trong viết xong, trăm phần trăm là Trung Quốc thắng! Về phần bọn hắn làm sao khiến cho cường đại Barcelona đội thanh niên thua bóng. . . Cái kia chính là nhà tài trợ cùng tiết mục tổ quan hệ xã hội.

Khán giả cũng mặc kệ những chi tiết kia vấn đề, bọn hắn chỉ cần hưởng thụ thắng lợi mang cho bọn hắn vui sướng là được rồi.

Mà hiểu bóng đế nhóm lại cho rằng Trung Quốc các thiếu niên nghĩ đánh bại Barcelona rất khó, nhưng có lẽ sẽ thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại, hoặc là coi như thua, cũng sẽ không thua quá nhiều. Dù sao vẫn là muốn cân nhắc tiết mục hiệu quả, thua quá nhiều, ai trên mặt treo được?

Nhưng những người này đều đoán sai.

Đem trên màn hình đá ra toàn trường điểm số thời điểm, TV khán giả đều ngây người ——0: 12!

Trung Quốc các thiếu niên một bóng chưa vào, bị rót mười hai cái bóng!

Kết quả như vậy thật sự là làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời, tiết mục truyền ra về sau, trên mạng trước vỡ tổ.

Năm 2008 Trung quốc trên internet còn không có, tieba cùng QQ Group là mọi người trao đổi chủ yếu trận địa.

Tại 《 siêu sao người thừa kế 》 tiết mục tieba bên trên, xuất hiện rất nhiều nhục mạ, mỉa mai, phê bình tiết mục tổ cùng cầu thủ nhỏ nhóm bài post.

". . . Thua mười hai cái bóng! Cái này còn không biết xấu hổ nói mình là 17 tuổi ở độ tuổi này trong nước mạnh nhất. . . Thật sự là khoác lác không làm bản nháp!"

"Đơn giản chết cười người! Ngưu bức thổi phát nổ! Bây giờ nhìn tiết mục tổ làm sao tròn! 0: 12 a! Hai cánh tay đều không đủ dựng lên!"

Ai

Trung Quốc quả bóng mới sỉ nhục ra đời!"

"Cái gì siêu sao người thừa kế? Ta nhìn cứ gọi 'Sỉ nhục người thừa kế' tốt! Thật sự là kế thừa Trung Quốc quả bóng nhất quán ưu lương truyền thống a!"

"Ta cũng là ngốc, lại còn sẽ đối với Trung Quốc quả bóng ôm lấy chờ mong. . . Liền Thế Vận Hội Olympic bên trên đội tuyển Olympic biểu hiện như vậy, ta nên đoán được cái tiết mục này nước tiểu tính. . ."

"Ta tới cấp cho mọi người kể chuyện cười: Trung Quốc quả bóng! Ha ha ha ha ha ha!"

"Ai, tản tản, tắm một cái ngủ đi, Trung Quốc quả bóng. . ."

Tại trên internet địa phương khác, cũng đều là có quan hệ cái này kỳ tiết mục bình luận, gần như chỗ có âm thanh đều là nghĩa xấu mặt trái. Còn có tự xưng là Hà Ảnh Fan hâm mộ người phát bài viết biểu đạt đối với thần tượng thất vọng: "Hắn làm sao có thể biểu hiện kém như vậy sao? Hắn làm sao có thể không có cứu vãn đội bóng trở thành trong lòng ta anh hùng đâu này?"

Những âm thanh này tiết mục tổ mặc dù đều tại Tây Ban Nha, nhưng bọn hắn cũng sẽ ở tiết mục truyền ra về sau, thông qua từng cái con đường tới thu thập phản hồi tin tức, cho nên bọn hắn đều thấy được.

Bị chửi thành chó là ai đều không thích, cho nên nhìn thấy phản hồi bết bát như vậy, tiết mục tổ nhân viên công tác cũng đều cảm xúc sa sút.

Từ Đào hỏi qua Hách Đông, tiếp xuống thi đấu, có thể hay không khiến cho Trung Quốc đội thắng trận.

Hách Đông rất dứt khoát hồi đáp: "Trước mắt ta còn không thấy được thắng trận khả năng. Real Madrid cùng Atletico Madrid đào tạo trẻ cũng là rất lợi hại."

Nghe được nhân sĩ chuyên nghiệp trả lời, tổng đạo diễn Từ Đào thở dài một tiếng.

Đá loại này biết rõ tất bại thi đấu, ý nghĩa ở đâu?

※※※

Trong nước nguyên nhân là thứ nhất kỳ tiết mục trên internet đã loạn xị bát nháo, cầu thủ nhỏ nhóm nhưng thật giống như thân ở một thế giới khác, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ là đá banh.

Mặc dù trận đấu thứ nhất thua, mà lại thua hết sức thảm, thế nhưng tiết mục quay chụp thu kế hoạch vẫn là muốn tiếp tục tiến lên, ngoại trừ bình thường huấn luyện, bọn hắn còn muốn hoàn thành tiết mục tổ đủ loại nhiệm vụ, chơi đùa. Nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, thảm bại tại không thiếu cầu thủ trong lòng đều lưu lại trong thời gian ngắn khó mà ma diệt lạc ấn, không ít cầu thủ cảm xúc đều không cao.

Mà lại vừa nghĩ tới tiếp xuống bọn hắn muốn đối mặt hai chi đội bóng, thì càng để bọn hắn hơi không đánh nổi tinh thần tới.

Tựa như tổng đạo diễn Từ Đào cảm thán như thế, khẳng định như vậy thất bại thi đấu, mặc cho ai đều sẽ không động dậy nổi đối mặt.

Tại Madrid bọn hắn muốn khiêu chiến hai chi đội bóng đào tạo trẻ, một chi là Real Madrid, một chi liền là Atletico Madrid.

Tại Tây Ban Nha, có 3 nhà câu lạc bộ đào tạo trẻ được công nhận cao cấp, một cái là Chu Dịch bọn hắn vừa mới khiêu chiến qua kết quả thua rất thảm Barcelona đào tạo trẻ La Masia.

Thứ hai là Real Madrid đào tạo trẻ Castilla. Cái này nhà câu lạc bộ đào tạo trẻ là có ưu lương truyền thống, đã từng sáng tạo qua Real Madrid huy hoàng "Năm ưng thời đại" bên trong "Năm ưng" liền là tất cả đều ra tự chính bọn hắn đào tạo trẻ hệ thống. Những năm này mặc dù không chút vì đội 1 cung cấp cái gì quá có tiếng cầu thủ, nhưng bọn hắn lại vì La Liga giải đấu phát ra rất nhiều đem chơi bóng thành viên. Ngay tại năm ngoái năm 2007 đầu năm, truyền thông có một cái thống kê, tại 2006-2007 mùa giải La Liga cầu thủ nơi phát ra bên trong, xuất từ Real Madrid đào tạo trẻ nhiều đến bốn mươi ba người.

Cái thứ ba là Athletic Bilbao đào tạo trẻ. Cái này nhà câu lạc bộ thờ phụng bản thổ hóa sách lược, ngoại trừ Basque người, những người khác hết thảy không cần, cho nên bọn hắn đội 1 đối đào tạo trẻ ỷ lại là cao nhất, nếu như bọn hắn không muốn để cho chính mình đội 1 không người có thể dùng, bọn hắn nhất định phải dưới lực mạnh khí tại đào tạo trẻ bên trong, cho nên Bilbao thi đấu đào tạo trẻ tại toàn bộ La Liga có thể xếp tới thứ ba.

Sau đó Sevilla, Villarreal, Valencia đào tạo trẻ cũng đều là vô cùng lợi hại.

Bất quá có một chi đội bóng đào tạo trẻ lại một mực được không để ý đến, cái kia chính là Atletico Madrid. Mặc dù bọn hắn đào tạo trẻ tại phần cứng công trình bên trên cùng cùng thành phố tử địch Real Madrid so ra, quả thực là một cái dưới đất, một cái trên trời, nhưng bọn hắn đồng dạng bồi dưỡng được loại hết sức cỡ nào xuất sắc cầu thủ, tỉ như Real Madrid cờ xí Raul · Gonzalez, đừng xem hắn là Real Madrid cờ xí tính nhân vật, nhưng nhà là Atletico Madrid đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được.

Lại tỉ như Atletico Madrid cậu bé vàng Torres, cũng là Atletico Madrid chính mình bồi dưỡng ra được. Còn có Cork, De Gea dạng này ngôi sao của ngày mai đang từ từ bay lên.

Bây giờ Atletico Madrid câu lạc bộ cũng gia tăng tại đào tạo trẻ bên trên đầu nhập, Atletico Madrid đào tạo trẻ trình độ kỳ thật rất cao.

Real Madrid cùng Atletico Madrid cái này hai nhà câu lạc bộ đào tạo trẻ, liền là Trung Quốc các thiếu niên tại Madrid muốn khiêu chiến đối tượng.

Coi như từ đào tạo trẻ trình độ nhìn lại, hay là bọn hắn yếu nhược tại La Masia trường bóng đá.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Trung Quốc các thiếu niên là có thể từ trên người bọn họ tìm tới tự tin.

Tại La Fabrica, Real Madrid thanh niên đội B đá các thiếu niên quả 9: 0, Trung Quốc đội duy nhất đáng giá an ủi liền là bọn hắn lần này không có mất hai chữ số bóng.

Tại Atletico Madrid sân tập luyện môtơ a ông đạt, Trung Quốc các thiếu niên toàn trường tử thủ, cuối cùng vẫn là mất đi bảy cái bóng, không có ghi bàn.

Từ 0: 12 đến 0: 7, chỉ nhìn điểm số, hay là có thể đơn giản cho rằng Trung Quốc các thiếu niên biểu hiện là có tiến bộ.

Thế nhưng bất luận cái gì nhìn qua cái này 3 trận đấu người chỉ sợ cũng sẽ không có cảm giác như vậy.

Bởi vì mất tỉ số giảm bớt, đồng thời không phải là bởi vì các thiếu niên biểu hiện tốt, mà là bởi vì bọn họ đối thủ rõ thu lực. Một số thời khắc, tấn công đơn giản liền là ý tứ ý tứ, điểm đến là dừng, nhất là tại bọn hắn đã 3 bóng, 4 trái dẫn trước dưới tình huống.

Bọn hắn tựa hồ cũng biết nhà là tới ghi chép tiết mục, không cần thiết làm quá khó nhìn.

Cái này hai trận đấu Chu Dịch y nguyên toàn trình dự bị, không có thu hoạch được dù là một phút đồng hồ ra sân thời gian, mà hắn cũng còn tiếp tục trong mộng cùng La Masia thanh niên đội B phân cao thấp.

Có một tin tức tốt, mặc dù hắn suất lĩnh Trung Quốc đội vẫn thua, nhưng tối thiểu nhất. . . Có ghi bàn.

Giả lập Hà Ảnh tại đối La Masia thanh niên đội B trong trận đấu ghi bàn.

Tại lần thứ nhất Hà Ảnh ghi bàn về sau, Chu Dịch tỉnh lại thấy Hà Ảnh tấm kia y nguyên không có gì tức giận mặt, liền không nhịn được muốn an ủi hắn kỳ thật hắn đã tại đối La Masia trong trận đấu ghi bàn, chẳng qua là tại trong mộng của chính mình.

Nhưng hắn sợ nói sau khi đi ra, Hà Ảnh sẽ cho là mình là tại châm chọc hắn, cho nên cũng chỉ đành tại trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không dám thật đem lời nói này đi ra.

Kết thúc tại Tây Ban Nha hai tòa thành thị 3 trận đấu hành trình về sau, Chu Dịch cùng mình các đồng đội theo tổ quay phim lên đường, từ Madrid rời đi Tây Ban Nha.

Tại đăng ký thời điểm, Chu Dịch đứng tại cầu thang mạn bên trên, quay đầu nhìn.

Được hắn ngăn trở Tôn Phán thúc giục nói: "Nhìn cái gì vậy a, cái này phá quốc gia có gì đáng xem? Tranh thủ thời gian đi vào a!" Hắn tại Tây Ban Nha cái này ba cái tuần lễ, hết thảy từ khung thành bên trong nhặt được ba mươi tám lần bóng, cũng xác thực rất khó đối quốc gia này có ấn tượng tốt gì. . . Hắn ước gì sớm một chút rời đi Tây Ban Nha, tốt nhất rốt cuộc đừng trở về.

Chu Dịch đối với hắn thúc giục nhắm mắt làm ngơ, dõi mắt trông về phía xa, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Tây Ban Nha, ta sẽ trở lại, ta sẽ trở về chinh phục ngươi!"

Tôn Phán nhìn hắn: "Ngươi muốn người ta rửa sạch cởi sạch quần áo nằm trên giường chờ ngươi chinh phục sao?"

"Chú ý ngôn từ, quyển sách này thụ chúng thế nhưng là toàn tuổi trẻ!" Chu Dịch nhắc nhở Tôn Phán.

Tôn Phán dẫn theo bao từ bên cạnh hắn nghiêng người chen qua: "Bệnh tâm thần. . ."

Dương Mục Ca vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Đi thôi."

Chu Dịch lúc này mới đi theo bước vào cabin, cất kỹ hành lý, tại trên vị trí của mình nịt giây an toàn làm tốt  chờ đợi trong chốc lát, máy bay biến từ trên đường chạy xông lên mây xanh, bay hướng Đức Munich.

Đó là bọn họ trạm tiếp theo, cái kế tiếp đối thủ Bayern Munich đội thanh niên đang chờ bọn hắn.

Bất quá các thiếu niên đã không muốn từ Trung Quốc tới Tây Ban Nha trên máy bay, hưng phấn như vậy.

Đã trải qua ba trận thảm bại về sau, bọn hắn đối với trạm tiếp theo tâm tình là hết sức phức tạp, có một chút giống như là vội vàng đưa đi lên cửa bị người ta treo lên đánh.

Biết rõ núi có hổ, không đi được hay không?

Chu Dịch nhưng không có phức tạp như vậy tâm tình, hắn đeo cái che mắt, cấp tốc tiến nhập mộng đẹp. Hắn phải nắm chặt thời gian tại FIFAOL hệ thống mô phỏng bên trong huấn luyện cùng thi đấu đây.

Cùng e ngại tương lai, không bằng làm nhiều điểm chuẩn bị. Nói không chắc tương lai có một ngày, trước đó tích lũy những này chuẩn bị liền sẽ lượng biến dẫn tới chất biến đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.