Chương 29: Sầu vân thảm vụ

Chương 29: Sầu vân thảm vụ

Giống như Tây Ban Nha, Đức cũng là một cái phi thường trọng thị đào tạo trẻ quốc gia. Nhưng kỳ thật bóng đá Đức trước đó cũng không phải là rất xem trọng đào tạo trẻ, bọn hắn mặc dù là cấp Thế Giới quả bóng cường quốc, thế nhưng là bọn hắn trong nước lại cũng từng gặp phải nhân tài bán hết hàng nguy cơ. Năm 1996 nước Anh Euro Cup bên trên đoạt giải quán quân, tựa hồ để bọn hắn quên hết tất cả, đến năm 1998 Pháp quốc World Cup bên trên, Đức chiến xa già nua đã hết sức rõ ràng, năm 2000 Hà Lan cùng Bỉ hai nước đồng thời tổ chức Euro Cup bên trên, làm bảo vệ vương miện quán quân, bọn hắn được điểm sớm bảng tử thần, lại tại tiểu tổ sau trận đấu liền dẹp đường hồi phủ, quả thực là sỉ nhục tính một lần giải thi đấu biểu hiện.

Cũng chính bởi vì lần này thảm bại, cuối cùng khiến cho Đức LĐBĐ ý thức được đã trải qua huy hoàng mười năm sau, bọn hắn đến không thể coi thường phát triển Đức thanh thiếu niên quả bóng huấn luyện thể hệ thời điểm, cho nên bọn họ đau nhức hạ quyết tâm, mở ra bóng đá Đức trong lịch sử vĩ đại cải cách.

Lúc đó Đức LĐBĐ chủ tịch Gerhard cho rằng bóng đá Đức đến hẳn là trùng kiến thời điểm, vì thế Đức LĐBĐ đẩy ra "Phát triển nhân tài xúc tiến kế hoạch" nhưng lúc ấy quả bóng hoàn cảnh không cho phép, sân bóng công trình cũng không có cách nào đạt tiêu chuẩn, Gerhard chỉ thật kiên nhẫn chờ đợi.

Không nghĩ tới hắn cũng không có chờ đợi bao lâu, năm 2002 World Cup, lẽ ra không được coi trọng Đức đội vậy mà một hơi sát nhập vào World Cup trận chung kết. Mặc dù cuối cùng chỉ lấy được á quân, thế nhưng Đức người vẫn còn đang sân bay nhiệt tình nghênh đón anh hùng trong lòng bọn họ. Dù sao ở thế giới cúp trước đó, bọn hắn thế nhưng là duy hai lượng chi không được coi trọng đoạt giải quán quân cấp Thế Giới cường đội —— mặt khác một chi là Brazil —— cử quốc trên dưới quả bóng nhiệt tình được trong nháy mắt nhóm lửa, cái này khiến Gerhard ý thức được biến đổi cơ hội tới.

Thế là ngay tại Nhật Hàn World Cup không lâu về sau, Đức LĐBĐ cấp tốc tổ chức nhân thủ, phổ biến cái này người thanh niên mới huấn luyện phương án, đồng thời đem bộ này phương án một mực kéo dài xuống, cho tới hôm nay, hơn nữa còn đem kéo dài tiếp.

Từ năm 2000 bắt đầu, Đức LĐBĐ tại cả nước phạm vi bên trong một lần nữa bố cục ước chừng 390 cái bóng đá sân tập luyện, tập trung hơn hai vạn hai ngàn tên 11 tuổi đến 17 tuổi thiên phú không tồi con cái cầu thủ, tại hơn 1200 người thanh niên huấn luyện viên bóng đá chỉ đạo dưới đá bóng, những nghề nghiệp này huấn luyện viên từ cầu thủ khi còn bé nắm lên, dạy cho bọn hắn một ít cơ bản nhất hiện đại quả bóng kỹ xảo, kỹ chiến thuật.

Đồng thời Đức LĐBĐ nghiêm ngặt quy định, Bundesliga, Bundesliga 2 các câu lạc bộ nhất định phải có được chính mình đào tạo trẻ trung tâm, bao quát Đức LĐBĐ bản thân ở bên trong, tăng thêm 48 chi nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá hằng năm đều muốn tại hạng mục này bên trên tốn hao tổng cộng hẹn 48 triệu Euro, mà theo thời gian trôi qua, khoản này phí tổn còn tại dần dần gia tăng.

Từ bóng đá Đức đào tạo trẻ hệ thống đến xem, kỳ thật đây là điển hình cử quốc thể chất —— chỉ dựa vào câu lạc bộ lực lượng là không thể nào thực hiện khổng lồ như vậy đào tạo trẻ kế hoạch. Nếu như không có Đức LĐBĐ dẫn đầu lãnh đạo, vận dụng quốc gia lực lượng, cái này vĩ đại cải cách chỉ sẽ trở thành trên giấy văn tự, mà sẽ không thay đổi áp dụng.

Tỉ như bởi vì từng cái câu lạc bộ phần cứng điều kiện cùng huấn luyện viên trình độ so le bất bình, có thể sẽ dẫn đến không ít quả bóng thiên tài bởi vì không có có nhận đến tốt đẹp huấn luyện mà mẫn diệt, Đức LĐBĐ làm tương ứng bố trí.

Bọn hắn khiến cho 390 cái bóng đá sân tập luyện tận khả năng đều đặn phân bố tại Đức cảnh nội, lấy bảo đảm mỗi cái sân tập luyện đều có thể vì ước chừng 70 nhà câu lạc bộ phục vụ, dạng này bố cục đã có thể vì câu lạc bộ cung cấp thuận tiện, cũng có thể bảo chứng câu lạc bộ tại thời gian ngắn nhất tìm kiếm thiên tài nhất cầu thủ, đồng thời bảo đảm cầu thủ nhỏ huấn luyện cũng có thể hệ thống cùng hiệu suất. Bóng đá Đức chuyên gia đi qua thống kê thông qua hữu hiệu lục huấn luyện, ba mươi vạn đứa bé bên trong, có một vạn người sẽ cuối cùng trổ hết tài năng.

Trại huấn luyện không thuộc về cái nào câu lạc bộ, mà thuộc về Đức LĐBĐ.

Lại tỉ như ngoại trừ huấn luyện xin mời thiếu niên cầu thủ, Đức LĐBĐ còn định kỳ huấn luyện thanh thiếu niên huấn luyện viên bóng đá, yêu cầu dạy luyện thành viên tận khả năng một đối một dạy học. LĐBĐ sẽ vì mỗi cái huấn luyện viên an bài một cái chuyên môn bảng giờ giấc, bao quát khóa trình huấn luyện, thu hình lại cùng đến căn cứ huấn luyện thời gian, tại làm LĐBĐ nội bộ thiết lập hồ sơ kho, dùng khoa học phương pháp đến giúp đỡ từng cái huấn luyện viên càng hệ thống chỉ đạo bọn nhỏ đá bóng.

Đây cũng không phải là chỉ dựa vào câu lạc bộ lực lượng liền có thể làm được sự tình.

Từ bóng đá Đức đào tạo trẻ cải cách trong chuyện này, chúng ta hay là có thể thấy Trung Quốc quả bóng một mặt khác ---- -- -- vị cổ vũ nghề nghiệp hóa, mà toàn diện phủ định cử quốc thể chất có lẽ là những năm gần đây Trung Quốc quả bóng đi xuống dốc một trong những nguyên nhân, dù sao chúng ta chỗ nhớ mãi không quên chi kia đã từng Á Châu nhất lưu Trung Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ, đều là xuất từ cử quốc thể chất thời đại, bọn họ đều là tại thể công đại đội bồi dưỡng ra được, mà không phải nghề nghiệp gì câu lạc bộ bóng đá.

Trung Quốc LĐBĐ những năm gần đây chỉ bắt quốc tự hào đội bóng, lại đối toàn bộ Trung quốc thanh thiếu niên quả bóng huấn luyện hệ thống không hề mạch suy nghĩ, đây mới là dẫn đến Trung Quốc quả bóng trình độ trượt nhân tố chủ yếu. Đương nhiên, cái này cũng rất bình thường, tại quan bản vị liên đoàn bóng đá bên trong, chiến tích mới là trọng yếu nhất, mà đội tuyển quốc gia thành tích là nhanh nhất có thể gặp chiến tích, cho nên mới có vì Thế Vận Hội Olympic ngừng giải đấu, vì trùng kích World Cup có thể cho giải đấu lên xuống lấy đi tiêu xảy ra chuyện như vậy.

Mà thanh thiếu niên quả bóng hoàn toàn tương phản, đây là một cái dài dằng dặc cần mấy đời LĐBĐ cà vạt ê-kíp kéo dài đầu nhập nghiệp vụ, cái này công tác người khởi xướng khả năng thẳng đến rời đi nghiệp vụ cương vị đều chưa hẳn có thể hưởng thụ được thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng mang cho hắn mảy may chỗ tốt, cuối cùng hái thành quả thắng lợi khả năng khác có người khác.

Nhưng đây chính là quả bóng khách quan quy luật, liền cùng Trung Quốc các thiếu niên bại bởi La Masia thanh niên đội B như thế khách quan quy luật, loại này khách quan quy luật là không lấy chủ quan ý chí vì chuyển di.

Không dựa theo quy luật làm việc, tại thế giới bóng đá liền sẽ chết rất thê thảm.

Đức người đã từng chết rất thảm, để bọn hắn ý thức được quy luật tầm quan trọng.

Cho nên tại Gerhard nói lên cải cách phương án bên trong nơi quan trọng nhất liền là một lần nữa chỉnh sửa LĐBĐ chủ tịch quyền lợi phạm vi, yêu cầu "Rập theo khuôn cũ" các đời LĐBĐ chủ tịch đều phải trung thành chấp hành cái này nhân tài huấn luyện phương án, không thể gián đoạn, bằng không liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Nhưng cho tới bây giờ, Trung Quốc LĐBĐ đều còn không có chân chính coi trọng thanh thiếu niên quả bóng tầm quan trọng.

Bằng không 《 siêu sao người thừa kế 》 cái này chỉ tại dẫn tới nhiều người hơn đối thanh thiếu niên quả bóng quan tâm tiết mục ti vi, cũng sẽ không xuất hiện triệu tập đến cầu thủ đều là từng cái câu lạc bộ đội thanh niên nhân vật râu ria xấu hổ tình huống.

Trên internet Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chế giễu cái tiết mục này cũng là có đạo lý, "Trong nước mạnh nhất" dạng này danh xưng thật là tiết mục tổ tự biên tự diễn, chân chính mạnh nhất căn bản không có tới, liền một cái Hà Ảnh cũng là một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Tại các thiếu niên đến Munich thời điểm, 《 siêu sao người thừa kế 》 cái này ngăn tiết mục cũng đã truyền ra 3 kỳ.

Tây Ban Nha 3 trận đấu toàn bộ phát ra hoàn tất, trên internet tự nhiên vẫn là tiếng mắng một mảnh, dư luận toàn diện bất lợi cho tiết mục tổ cùng đội bóng.

Đã có người đem 《 siêu sao người thừa kế 》 hạch tâm sáng ý "Khiêu chiến châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ" châm chọc xưng là "Thợ săn cùng gấu quả bóng bản" trò cười những này Trung Quốc quả bóng thiếu năm căn bản không phải đi khiêu chiến, mà là đi tìm đánh. . .

Những âm thanh này tiết mục tổ tự nhiên là biết đến, dạng này dư luận khiến cho áp lực của bọn hắn cũng rất lớn, đối với tiết mục tổ tới nói, cái này đồng thời tiếp đồng thời bị chửi, tựa như là một trận tiếp một trận nhất định sẽ thất bại thi đấu, để bọn hắn bối rối.

Mà lại đã có tiết mục nhà tài trợ hướng về bọn hắn biểu thị quá quan cắt.

Nhà tài trợ là tiết mục mạch sống, nếu như trong bọn họ gãy tài trợ, tiết mục này coi như xong đời.

Cho nên nhà tài trợ ý kiến rất trọng yếu, nếu như nhà tài trợ khó chịu, cái kia tất cả mọi người sẽ khó chịu.

Thua bóng, khó coi thua bóng. . . Lại tiếp tục như thế, tổng đạo diễn Từ Đào cũng không biết cái này thật nhân tú tiết mục còn có thể chống đỡ mấy kỳ, hắn đã tại tiết mục biên đạo bên trong hết tất cả có khả năng tới làm nhạt thất bại ảnh hưởng, mà cường điệu tích cực hướng lên đồ vật. Nhưng bất đắc dĩ 0: 12 thảm bại cho La Masia thanh niên đội B, lưu cho mọi người cố hữu ấn tượng thật sự là quá cường đại, đến mức hiện tại mặc kệ ngươi tại tiết mục bên trong như thế nào dẫn dắt, trong mắt mọi người cũng chỉ có "Thảm bại" hai chữ.

Đang mắng trong đám người có thật là đối Trung Quốc quả bóng giận nó không tranh thật fans hâm mộ, bọn hắn được Trung Quốc quả bóng tổn thương thấu tâm, đến mức đều có chút thần hồn nát thần tính, chỉ cần vừa nghe đến Trung Quốc quả bóng thua bóng tin tức, trước bất kể thế nào thua, liền vào trước là chủ mắng lên.

Còn có một số người nhưng thật ra là căn bản liền không quan tâm Trung Quốc quả bóng, bọn hắn đi theo mắng đơn giản là mượn cái này phấn chấn tiết tâm tình của mình, tìm một cái quang minh chính đại biểu hiện ra chính mình phụ năng lượng cơ hội mà thôi —— ngươi đối bị người mắng nói tục, người khác làm ngươi không có tố chất, nhưng ngươi như đối Trung Quốc quả bóng, mặc kệ mắng quá khó nghe, đều có không ít người vì ngươi gọi tốt. Bọn hắn đem Trung Quốc quả bóng đem ống nhổ, bọn hắn không quan tâm Trung Quốc quả bóng như thế nào, bọn hắn cũng không hy vọng Trung Quốc quả bóng tốt, bởi vì nếu như Trung Quốc quả bóng tốt, bọn hắn liền không có có thể tùy tiện nôn đàm ống nhổ.

Liền dưới tình huống như vậy, tất cả mọi người nhất chuyện không muốn thấy vẫn là phát sinh.

Ngay tại khoảng cách cùng Bayern Munich đội thanh niên thi đấu còn có hai ngày thời điểm, đội bóng trong chủ lực hậu vệ vàng siêu lại trong huấn luyện bị thương, hơn nữa còn không nhẹ, không phải loại kia nghỉ ngơi một hai tuần lễ liền có thể một lần nữa ra sân tổn thương.

Lần này tây chinh, chỉ có mười sáu người, trừ ra mười một người là chủ lực bên ngoài, cũng chỉ có năm người dự bị, cái này cùng Premiership danh sách lớn là giống nhau, tin tưởng mỗi cái chơi FM quả bóng quản lý người chơi, đều sẽ đối Premiership cái này chỉ có thể đeo năm người dự bị quy định rất bất mãn, bởi vì đều sẽ làm người ta cảm thấy không an toàn, vạn nhất đội bóng có người thụ thương, xuất hiện một ít cực đoan tình huống, dự bị khả năng không đủ dùng.

Hiện tại, Hách Đông liền gặp vấn đề như vậy.

Bởi vì danh sách lớn bên trong chỉ có mười sáu người, cho nên tại lựa chọn đeo vị trí nào dự bị bên trên liền để hắn sát phí một phen công phu.

Cuối cùng, ở phía sau vệ vị trí bên trên, hắn mang theo sáu người, trừ ra bốn quả chủ lực, cũng chỉ có hai người dự bị, một cái là hậu vệ trung tâm dự bị, một cái là hậu vệ biên dự bị.

Giữa sân sáu người, đội hình chính bốn người, hai người dự bị —— Chu Dịch cùng Quách Nộ.

Tiền đạo hai người, không có dự bị.

Thủ môn hai người, chủ lực Tôn Phán, dự bị thủ môn Lại Thông.

Hiện tại trong chủ lực hậu vệ vàng siêu thụ thương, dự bị hậu vệ trung tâm Dương Phi tự nhiên muốn trên đỉnh, nhưng nếu như tuyến phòng ngự bên trên lại có cái gì ngoài ý muốn, cái này binh lực liền giật gấu vá vai.

Liên tục thảm bại, lại thêm đồng đội thụ thương, tại cùng Bayern Munich trước khi bắt đầu tranh tài, Trung Quốc các thiếu niên tạo thành đội bóng bên trong, liền tràn ngập như thế một cỗ sầu vân thảm vụ bầu không khí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.