Chương 30: Là chiếu cố vẫn là chọc ghẹo?

Chương 30: Là chiếu cố vẫn là chọc ghẹo?

Đối Bayern Munich đội thanh niên thi đấu, Chu Dịch cùng Quách Nộ vẫn là ghế dự bị bên trên bền lòng vững dạ "Hoàng kim hợp tác" .

Thi đấu sau khi bắt đầu, Bayern Munich đội thanh niên lợi dụng bọn hắn cường đại năng lực, áp chế Trung Quốc đội, Trung Quốc đội muốn hơn phân nửa trận đều hết sức khó khăn.

Phút thứ hai mươi mốt thời điểm, Bayern Munich đội thanh niên dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, Trung Quốc đội lần nữa không có chút hồi hộp nào rơi ở phía sau.

Ghế dự bị bên trên đối với rớt lại phía sau giống như có lẽ đã tập mãi thành thói quen, đem Bayern Munich ghi bàn thời điểm, tuyệt đại đa số dự bị cầu thủ đều thờ ơ —— dù sao mất bóng sớm muộn muốn tới, cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

Chỉ có Quách Nộ, tựa hồ còn cùng trận đấu thứ nhất như thế, đối với đội bóng rớt lại phía sau hết sức phẫn nộ.

Nhưng hắn ngoại trừ ở đây dưới nắm chặt nắm đấm gầm nhẹ bên ngoài, cũng không có biện pháp gì có thể giúp đội bóng thay đổi càn khôn. Dù sao hắn là dự bị, mảy may không nhìn thấy có có thể ra sân dấu hiệu.

Toàn trận đấu phút thứ sáu mươi, trận đấu này dự bị nguyên trong chủ lực hậu vệ vàng vượt qua trận hậu vệ trung tâm Dương Phi tại phòng thủ bên trong bởi vì động tác quá lớn, ăn vào trận đấu này cá nhân hắn tấm thứ hai thẻ vàng, bị phạt ra sân!

Đây là Trung Quốc đội đá 4 trận đấu tờ thứ nhất thẻ đỏ. . .

Hậu vệ trung tâm bị phạt ra sân, khiến cho lẽ ra tại hậu vệ thượng binh lực liền không đủ Trung Quốc đội càng thêm chật vật.

Vì để cho tuyến phòng ngự bảo trì hoàn chỉnh, Hách Đông không thể không thay đổi tiền đạo giương sóng, khiến cho dự bị hậu vệ biên từng tuấn kiệt ra sân đi nghiệp dư hậu vệ trung tâm.

Từng tuấn kiệt là tuyến phòng ngự bên trên đa diện thủ  có thể đá hậu vệ biên, cũng có thể đá hậu vệ trung tâm, thân cao một mét tám 3. Hách Đông lựa chọn dẫn hắn tới châu Âu liền là coi trọng hắn toàn diện, đây đối với chỉ có mười sáu người danh sách lớn Trung Quốc đối tới nói là nhất định.

Bất quá kỳ thật từng tuấn kiệt ra sân cũng không thay đổi được cái gì, bởi vì cái này lúc Trung Quốc đội đã 0: 6 rơi ở phía sau.

Quách Nộ toàn trình đều là một cái tức giận biểu lộ, thật sự là người cũng như tên, phẫn nộ đều nhanh thành hắn chiêu bài.

Nhìn lấy chính mình các đồng đội tại trên sân bóng dần dần đánh mất đấu chí, hắn cũng rất muốn đi lên phát huy năng lực của mình, chỉ là huấn luyện viên trưởng cho tới bây giờ cũng không cho hắn cơ hội này.

Tại hắn đi qua 17 năm thời gian bên trong, hảo vận tựa hồ liền không có cùng hắn phát sinh qua quan hệ thế nào, tướng mạo, vóc dáng đều là được người chế giễu đối tượng, đến nay càng là liên cái bạn gái đều không có, tại câu lạc bộ đội thanh niên bên trong cũng có thụ xa lánh. Nguyện ý tới này chi đội bóng, đi theo đội bóng tới châu Âu, hắn liền là muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không tại châu Âu thu hoạch được ưu ái.

Thế nhưng là 4 trận đấu đều là dự bị, hiện thực tàn khốc lại nói cho hắn đừng có nằm mộng.

Nhưng hôm nay, vận mệnh tựa hồ muốn chiếu cố một chút cái này đáng thương phẫn nộ người.

Thế là ngay tại từng tuấn kiệt ra sân sau năm phút, vị này dự bị ra sân hậu vệ biên cũng thụ thương!

Mà lại là không cách nào kiên trì tranh tài tổn thương.

"Móa!" Hách Đông cúi đầu cắn răng dùng rất thấp thanh âm mắng.

Vận khí làm sao xui như vậy!

Hết thảy hậu vệ đều ra sân, còn có thể đổi ai đi đỉnh?

Hắn quay đầu nhìn lấy ghế dự bị.

Hai vàng biến đỏ lên bị phạt hạ Dương Phi uể oải ngồi tại ghế dự bị bên trên, bởi vì có tổn thương mà không cách nào ra sân vàng siêu thần sắc lo lắng, hai người kia là khẳng định không có khả năng được thay đổi đi, hắn có thể đổi người là ai?

Dự bị thủ môn Lại Thông, dự bị hậu vệ Quách Nộ, dự bị tiền vệ Chu Dịch.

Đây chính là Hách Đông trong tay còn sót lại toàn bộ bài.

Chu Dịch điểm một cái y nguyên phẫn nộ lấy Quách Nộ: "Quách Nộ, đi làm nóng người!"

Quách Nộ sửng sốt một chút, trên mặt biểu lộ từ phẫn nộ chuyển hướng kinh ngạc.

Chu Dịch ở bên cạnh dùng cùi chỏ thọc hắn: "Ha ha, lão Quách, ngươi cơ hội tới!"

Hắn hơi hâm mộ —— ai không muốn ra sân thi đấu?

Kịp phản ứng Quách Nộ, liền vội vàng đứng lên đi làm nóng người, Chu Dịch nói không sai, cơ hội của ta đến rồi!

※※※

Rất nhanh, Quách Nộ ngay tại Chu Dịch ánh mắt hâm mộ dưới được đổi lại trận.

Bất quá tình huống hiện thật khẳng định cùng Quách Nộ sở thiết nghĩ tới tình hình không giống nhau.

Vừa mới ra sân ba phút

Quách Nộ tại đại cấm khu tuyến đầu liền có một lần phạm lỗi, cho Bayern Munich đội thanh niên một cái free kick.

Mà lần này phạm lỗi nhưng thật ra là không cần thiết.

Dương Mục Ca tại Quách Nộ phạm lỗi về sau, đối với hắn làm một cái bất đắc dĩ thủ thế, ý là ta đều trở về thủ đúng chỗ, ngươi dán vào người là được, đừng tùy tiện ra chân.

Quách Nộ cũng ý thức được chính mình cái này phạm lỗi hơi lỗ mãng, nhưng hắn đồng thời không nhìn thấy Dương Mục Ca cho hắn đá thủ thế, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm quả bóng, trong lỗ tai ông ông tác hưởng, căn bản nghe không đến bất luận cái gì thanh âm —— khẩn trương. Cái này một lòng nghĩ tại châu Âu quả bóng trước mặt biểu hiện một chút chính mình thiếu niên, cảm nhận được trước nay chưa có khẩn trương.

Bayern Munich đội thanh niên đám cầu thủ ở giữa nhanh tiết tấu truyền lại, khiến cho hắn căn bản không rảnh đi suy nghĩ phải làm gì, chỉ có thể tuân theo bản năng, thân là. . . Hậu vệ bản năng.

Làm hậu vệ, hắn cái này phạm lỗi kỳ thật cũng không có gì, nhưng nếu như là sau muốn, cái này phạm lỗi địa điểm sẽ không khoảng cách khung thành gần như vậy, hiện tại hắn cho đối phương một vị trí rất tốt trực tiếp free kick.

Mà Bayern Munich cũng không có cô phụ Quách Nộ lần này "Ý đẹp" bọn hắn chính là lợi dụng cái này free kick, đá vào trận đấu này bọn hắn cái thứ bảy ghi bàn.

Tôn Phán từ khung thành bên trong đem quả bóng dùng sức ném đi đi ra, sau đó xông Quách Nộ rống to: "Đừng mẹ hắn loạn phạm lỗi! Ngươi bây giờ là hậu vệ trung tâm, là hậu vệ!"

Nhìn Quách Nộ ngây người như phỗng bóng lưng, cũng không biết hắn đến tột cùng nghe không nghe lọt tai.

Dù sao tiếp xuống trong trận đấu, Quách Nộ biểu hiện vẫn luôn để cho người ta lo lắng đề phòng.

Lâm thời nghiệp dư hậu vệ trung tâm, vốn chính là hắn chỗ chưa quen thuộc vị trí, còn gặp phải áp lực cực lớn.

Bayern Munich đội thanh niên đám cầu thủ tựa hồ cũng ý thức được cái này vừa mới được đổi đi lên người lùn hậu vệ trung tâm, là bọn hắn có thể đột phá điểm, thế là thế công tất cả đều chỉ hướng Quách Nộ.

Trong lúc nhất thời, Quách Nộ bên này thừa nhận áp lực cực lớn  khiến cho hắn luống cuống tay chân.

Tại thi đấu kết thúc trước, Bayern Munich đội thanh niên lại tiến vào hai quả cầu, điểm số cuối cùng như ngừng lại 9: 0 bên trên.

Mà cuối cùng này ba quả bóng, đều là từ Quách Nộ bên này đá vào.

Quách Nộ còn tại phòng thủ bên trong bởi vì động tác quá lớn ăn vào xòe ra thẻ vàng, cuối cùng vài phút nhìn người thật sự là trong lòng run sợ, một phương diện sợ Quách Nộ phòng thủ bên trên lại xảy ra vấn đề, một mặt khác cũng sợ Quách Nộ lại ăn đến tấm thứ hai thẻ vàng, bị phạt ra sân. . .

Bất quá. . . Cẩn thận suy nghĩ một chút, hay là hắn bị phạt ra sân đối Trung Quốc đội phòng thủ tới nói còn tốt điểm?

※※※

Thi đấu kết thúc, Quách Nộ không tiếp tục nhìn chằm chằm đối phương cầu thủ tức giận nhe răng nhếch miệng, mà là có chút uể oải vùi đầu không nói, hắn lẽ ra vóc dáng liền không cao, xuất hiện tại như vậy rụt cổ lại khom lưng, trong đám người gần như đều muốn không tìm ra được.

Bất quá đây cũng là ý nghĩ của hắn, hắn thật rất muốn đem chính mình che giấu, khiến cho bất luận kẻ nào cũng không tìm tới chính mình.

Hắn biết mình biểu hiện không tốt, hắn cũng biết chắc sẽ có người chế giễu hắn, hắn không muốn bị người chế giễu, cho nên hắn nghĩ phải ẩn trốn.

Thế nhưng có người làm sao lại buông tha hắn đâu này?

"Uy." Còn không đợi đám cầu thủ đi xuống trận, Lương Tề Tề liền đi thẳng tới Quách Nộ trước mặt, ngăn tại hắn phía trước."Ngươi nhưng thật ra là đối thủ của chúng ta phái tới nằm vùng a?"

Lương Tề Tề đi ra chợt, lời nói này cũng chợt, phụ cận người đều không có kịp phản ứng.

Quách Nộ nghe được hắn chất vấn về sau, cũng không có giống bình thường như thế, giận tím mặt, muốn đánh Lương Tề Tề —— hắn còn không có từ chính mình hỏng bét biểu hiện bên trong lấy lại tinh thần, có lẽ là không nghe thấy Lương Tề Tề, cũng có lẽ là. . . Hắn không mặt phản bác Lương Tề Tề.

"Ngươi không lên trận, chúng ta chỉ mất sáu cái bóng, ngươi ra sân, chúng ta liền mất đi chín cái bóng, ngươi nếu như lại sớm một chút đi lên, chúng ta mất bóng liền lại phá hai chữ số, ngươi nói ngươi có phải hay không cố ý tới chơi chúng ta?" Lương Tề Tề chỉ Quách Nộ thấp đầu mắng, bởi vì vóc dáng cao hơn Quách Nộ, cái này khiến hắn có cư cao lâm hạ khoái cảm.

Quách Nộ tại bóng người trong đội duyên là thật không tốt, đối mặt Lương Tề Tề dạng này chỉ trích, đều không có người đứng ra vì hắn nói một câu, đương nhiên có lẽ có một số người cũng đối Quách Nộ ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng bất mãn, cũng muốn mắng hắn, nhưng khỏi bị mất mặt tới.

Nhưng ngay lúc này, một người chợt vỗ vỗ Lương Tề Tề bả vai.

"Ngại a, ta có một vấn đề. . ."

Chu Dịch xuất hiện ở Lương Tề Tề bên cạnh, cau mày một mặt nghi ngờ nói: "Nghe ngươi lời nói mới rồi, giống như mất sáu cái bóng ngươi còn thật hài lòng, ta chú ý tới ngươi dùng 'Chỉ' cái chữ này, ý là ngươi cảm thấy mất sáu cái bóng rất ít, không biết ta hiểu đúng hay không?"

Lương Tề Tề lăng lăng nhìn lấy chợt đi ra Chu Dịch, còn chưa hiểu tới Chu Dịch đây là muốn làm gì.

Còn lại được đám cầu thủ cũng đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, không biết rõ hắn muốn làm gì.

"Hách dù sao vẫn đúng là đã nói muốn nhìn thẳng vào thất bại, nhưng ta nghĩ hắn hẳn không phải là muốn chúng ta chết lặng đối mặt thất bại, cảm thấy thiếu thua mấy cái bóng là giá trị phải cao hứng ý tứ a? Ngươi như thế chỉ trích lão Quách quá mức a, lão Quách cũng không giống mất bóng, thua thảm như vậy, ta cảm thấy vô luận thắng bại đều là toàn đội sự tình, ngươi dạng này chỉ trích đồng đội thật không tốt."

Chu Dịch nắm lấy trung lập khách quan thái độ, nghiêm trang phê bình Lương Tề Tề.

Lương Tề Tề lúc này rốt cuộc mới phản ứng —— tiểu tử này là đến gây chuyện!

Từ Chu Dịch đi vào đội bóng ngày đầu tiên, Lương Tề Tề liền không nhìn trúng hắn, về sau tại Barcelona thua mất trận đấu thứ nhất về sau, hai người lại có một lần xung đột chính diện, Lương Tề Tề đối Chu Dịch tự nhiên cũng là phi thường khó chịu, khó chịu trình độ gần với đối Quách Nộ.

Lúc trước hắn một mực không có phản ứng Chu Dịch, là cảm thấy mình cho Chu Dịch mặt mũi. Không nghĩ tới bây giờ Chu Dịch cho thể diện mà không cần, vậy mà chính mình xông đến, thế là Lương Tề Tề khẩu khí bất thiện nói ra: "Ta làm như thế còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân! Ta thế nào cũng so ngươi cái này hệ so sánh thi đấu đều đá không lên góp đủ số mạnh!"

Vừa dứt lời, Tôn Phán tiếng rống liền vang lên: "Có gan ngươi nói lại lần nữa xem! Lương Tề Tề! Ai là góp đủ số? ! A! Ngươi tìm gọt đâu!"

Trước đó Lương Tề Tề mỉa mai Quách Nộ thời điểm hắn không có lên tiếng âm thanh, nhưng bây giờ hắn trong đầu cái kia cảnh báo được xúc động.

Hắn từ trong đám người đi tới, đứng ở Chu Dịch bên phải, đối Lương Tề Tề trợn mắt nhìn.

Dương Mục Ca cũng từ một bên khác đứng ra, đi tới Chu Dịch bên trái, trầm mặc đứng đấy, mặc dù không nói lời nào, nhưng hắn động tác này đã cho thấy thái độ hắn.

Chu Dịch nhìn lấy Lương Tề Tề nói: "Tới châu Âu cơ hội là chính ta tranh thủ tới, từ cả nước hết thảy hải tuyển tuyển thủ bên trong thắng tới, ta không cho là mình là góp đủ số. Mặt khác. . ."

Hắn duỗi tay đè chặt Quách Nộ bả vai: "Ngươi nhất định phải hướng về lão Quách xin lỗi! Thua bóng ai trong lòng cũng không dễ chịu, nhưng ngươi như thế chỉ trích đồng đội liền là không đúng! Coi như lão Quách biểu hiện không tốt, cũng không tới phiên ngươi tới chỉ trích, ngươi cũng không phải huấn luyện viên. Mau xin lỗi!"

Lương Tề Tề xem xét Chu Dịch bên này có hai người giúp hắn, phía sau mình đâu này?

Các đồng đội đều tại vây xem, nhưng không ai đi lên tỏ thái độ, hiển nhiên hắn là ở vào hạ phong.

Thế là hắn dự định không chấp nhặt với Chu Dịch.

"Được, ngươi nhiều người, ngươi ngưu bức. . ." Nói, hắn quay người muốn đi.

Thế nhưng là hắn không đi được, bởi vì hắn được Chu Dịch cái tay còn lại bắt lấy quần áo.

"Không nghe thấy lời nói của ta? Xin lỗi!"

Chu Dịch nhìn hắn chằm chằm, biểu lộ nghiêm túc, cũng không tính khiến cho Lương Tề Tề cứ đi như thế.

Đem Lương Tề Tề phát xuất hiện y phục của mình được Chu Dịch níu lại thời điểm, rất giật mình —— hắn không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà cùng hắn chơi thật! Hắn coi là Chu Dịch cũng chính là trên miệng nói một chút mà thôi, chính mình chủ động lui từng bước, liền xem như hết sức nể tình.

Không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà không cần mặt mũi này!

Mẹ nó! Tiểu tử này là điên rồi đi! Hắn cùng chó dại quách quan hệ thế nào, như vậy vội vã vì chó dại quách ra mặt? !

Lương Tề Tề không có lên tiếng âm thanh, Chu Dịch tay liền không có tùng.

Hai bên cứ như vậy cầm cự được.

Hà Ảnh thân là đội trưởng, tại Lương Tề Tề cùng Chu Dịch đưa tới lần thứ nhất xung đột lúc, đã từng ra mặt quát bảo ngưng lại song phương xung đột phát triển thêm một bước. Thế nhưng lần này, hắn lại giữ vững trầm mặc, cũng không có muốn vì ai ra mặt ý tứ.

Ngay tại hai bên giằng co không xong thời điểm, Hách Đông rốt cục phát hiện bên này dị trạng, hắn đi tới, nghiêm nghị hỏi: "Thế nào?"

Lương Tề Tề muốn mở miệng trước cáo Chu Dịch một hình, không nghĩ tới một mực trầm mặc không nói Dương Mục Ca lại đột nhiên đoạt trước nói: "Huấn luyện viên, thi đấu kết thúc về sau, Lương Tề Tề mắng Quách Nộ là đối phương nằm vùng, chuyên môn đi lên để cho chúng ta thua càng nhiều bóng. Chu Dịch nhìn không được, khiến cho Lương Tề Tề xin lỗi, Lương Tề Tề liền mắng hắn là quả đá không lên tranh tài góp đủ số. Lương Tề Tề không đến tiền, Chu Dịch liền không cho hắn đi."

Dăm ba câu liền đem chuyện này nói rõ, mà lại trật tự rõ ràng, cảm xúc ổn định, không có kêu gào ầm ĩ, lại có vẻ sức thuyết phục mười phần.

Bất quá lại có sức thuyết phục, Hách Đông cũng không có chỉ tin tưởng Dương Mục Ca lời nói của một bên, ai cũng biết hắn cùng Chu Dịch quan hệ tốt.

Đương nhiên Hách Đông cũng không có hỏi Lương Tề Tề, Lương Tề Tề khẳng định sẽ vì chính mình biện hộ, hắn cũng không phải ngốc.

Hắn đưa ánh mắt về phía đội trưởng Hà Ảnh.

"Dương Mục Ca nói đúng." Hà Ảnh trả lời đơn giản trực tiếp, ngoại trừ câu này, hắn liền không còn có nói qua nó hắn.

Hách Đông cũng biết Hà Ảnh tính tình, càng là nhẹ gật đầu, tiếp lấy sắc mặt biến thành màu đen, chuyển hướng Lương Tề Tề: "Xin lỗi!"

Thanh âm không cao, trầm thấp, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Tổng giáo luyện đều nói như vậy, Lương Tề Tề lại không tình nguyện cũng không được, đành phải thấp giọng nói nhỏ nói: "Thật xin lỗi. . ."

Nhưng Chu Dịch đồng thời không hài lòng: "Ngươi cùng ai nói xin lỗi, dù sao vẫn phải mang theo quả danh tự a? Bằng không ngươi hướng về phía không khí nói xin lỗi cũng vô dụng thôi."

Lương Tề Tề nhìn lấy Chu Dịch, ánh mắt phảng phất có thể giết chết Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch không hề nhượng bộ chút nào, kiên trì ý kiến của mình.

Hách Đông cũng nói: "Làm lại."

Lương Tề Tề đành phải khuất nhục tại toàn đội cầu thủ trước mắt bao người, một lần nữa hướng về Quách Nộ xin lỗi: "Thật xin lỗi, Quách Nộ."

Quách Nộ ngơ ngác đứng trước mặt của hắn, tựa hồ còn không thể tin được đây hết thảy.

Tại hắn cái này 17 năm trong đời, giống như. . . Còn là lần đầu tiên đang bị chế giễu, nhục mạ về sau có người đối hắn nói xin lỗi. . .

Trước kia hắn luôn luôn dùng nắm đấm vì chính mình lấy lại công đạo, thế nhưng đòi lại chỉ có đối phương càng thêm ánh mắt chán ghét, mà chân chính xin lỗi, một lần cũng không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.