Chương 31: Không người có thể dùng

Chương 31: Không người có thể dùng

Tại lúc ăn cơm tối, Chu Dịch, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ bốn người lại làm cùng một chỗ.

Bọn hắn tịnh không để ý khác đồng đội nhìn ánh mắt của bọn hắn, càng sẽ không để ý Lương Tề Tề thái độ.

Lần này, trên bàn cơm chủ đề là Quách Nộ.

"Chu Dịch, Lương Tề Tề lần trước trực tiếp nhằm vào ngươi, ngươi đều còn giải thích cho hắn. Làm sao hôm nay hắn không có tìm làm phiền ngươi, ngươi lại ngược lại cứng như vậy?" Tại trên bàn cơm, Tôn Phán rất ngạc nhiên vấn đề này.

"Cái kia không giống nhau nha, hắn không có chuyện kiếm chuyện tìm lão Quách phiền phức, lão Quách nhưng là bằng hữu ta đâu! Vì bằng hữu không tiếc mạng sống! Ta chính là như thế nghĩa bạc vân thiên!" Chu Dịch lại bản thân thổi phồng.

"Hứ, ta nhìn ngươi là mượn cơ hội gây chuyện. Bất quá làm tốt lắm, ta cũng nhìn tiểu tử kia khó chịu rất lâu." Tôn Phán nói ra.

"Để ngươi khó chịu người thật đúng là nhiều. . ." Chu Dịch liếc mắt. Quách Nộ, Hà Ảnh, Lương Tề Tề, Tôn Phán nói đến đều là khó chịu.

"Bất kể nói thế nào, lão Quách, ngươi trận tiếp theo thi đấu là khẳng định đội hình chính!" Hắn vỗ Quách Nộ bả vai nói.

"Cái kia cũng khó mà nói." Tôn Phán bĩu môi, "Chúng ta thiếu chính là hậu vệ trung tâm, hắn cũng không phải."

Tôn Phán mặc dù tại thi đấu kết thúc về sau đứng ra duy trì Chu Dịch vì Quách Nộ lấy lại công đạo, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn chỉ hy vọng Quách Nộ ra sân từ đầu đá hậu vệ, bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn mất bóng tỷ lệ muốn so bình thường càng lớn, hắn thật sự là sợ Quách Nộ.

"Nhưng bây giờ chỉ có hắn có thể đi nghiệp dư hậu vệ trung tâm nha, sáu cái hậu vệ bên trong hai quả thụ thương, một cái ngừng thi đấu, còn lại ba cái đều lên trận, còn kém một cái, sẽ phòng thủ liền lão Quách cùng Dương Mục Ca. . . Dương Mục Ca, ngươi sẽ đánh hậu vệ trung tâm sao?" Chu Dịch quay đầu hỏi Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca lắc đầu: "Ta không thích hợp đá hậu vệ trung tâm."

"Ta cũng không thích hợp. . ." Quách Nộ rốt cục mở miệng nói.

"Muốn đá tới thi đấu, ngươi cũng đừng nói lời như vậy, lão Quách." Chu Dịch vội vàng khoát tay." Người Dương Mục Ca là chủ lực hậu vệ, ngươi đừng tìm hắn so."

"Đi lên tiếp tục mất bóng sao?" Quách Nộ hỏi lại, hắn cảm xúc không cao, thật giống như e ngại ra sân như thế.

"Ấy, không thể nói như vậy. Ta ở phía dưới thấy rõ, vấn đề của ngươi là mặc dù đi đá hậu vệ trung tâm, vẫn còn đem hậu vệ tại đá, quá nhiều vọt tới trước, dẫn đến mất chỗ. Đối phương đương nhiên sẽ từ ngươi bên này ghi bàn rồi." Chu Dịch vì Quách Nộ phân tích nói, hắn làm nhiều tràng như vậy tranh tài dự bị, cũng không chỉ là ngồi ở phía dưới mà thôi, hắn nhưng là có đang quan sát tranh tài, loại này thi đấu cùng hải tuyển tổng quyết tái cái kia này trình độ thấp thi đấu khác biệt, cũng không biết khiến cho hắn nhìn ngủ.

"Còn có, động tác của ngươi quá lớn, rất dễ dàng cho đối phương vị trí không tệ free kick, ngươi ra sân cái thứ nhất mất bóng không chính là như vậy sao?"

"Cho nên ngươi được chuyển biến tư tưởng, không cần luôn muốn ngươi đá chính là hậu vệ, ngươi được rõ ràng ngươi đá chính là hậu vệ trung tâm, hậu vệ trung tâm kỹ thuật yêu cầu cùng hậu vệ là không giống nhau. Nhưng trọng yếu nhất chính là tâm lý, ngươi người này quá xúc động, ngươi nhìn chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ta đem nhầm ngươi nhận Thành đại thúc, ngươi liền muốn đánh ta, cái này không đúng. Ngươi uốn nắn ta cách gọi là được rồi nha."

Quách Nộ đỏ mặt, nhưng không nói chuyện phản bác Chu Dịch. Cũng không biết hắn mặt mũi này đỏ là bởi vì phẫn nộ vẫn là ngại.

"Lão Quách, ta nhìn ngươi thật giống như hết sức để ý ngươi tướng mạo a, vóc dáng a, tuổi tác a. . . Còn có cà lăm. Nhưng kỳ thật ngươi càng để ý những vấn đề này, người khác liền càng có chế giễu lý do của ngươi. Nếu như chính ngươi đều không thèm để ý những thứ này, cái kia người khác cũng liền không có cách nào cầm phương diện này sự tình tới nói sự tình."

"Nói đến dễ dàng, Chu Dịch. Hắn cái này đều đã bao nhiêu năm, làm sao có thể sửa tới?" Tôn Phán đối Chu Dịch thuyết pháp chẳng thèm ngó tới.

"Đây đúng là cái vấn đề. . ." Chu Dịch cũng rơi vào trầm tư, trên bàn cơm nhất thời không có thanh âm.

Quách Nộ cúi đầu ngồi tại chỗ, một phương diện cũng cảm thấy Chu Dịch ý nghĩ hão huyền, chính mình vấn đề chính mình rõ ràng, 10 bảy năm qua đều như vậy, làm sao có thể nói sửa liền sửa đâu này? Hắn trước kia cũng không phải không nghĩ tới sửa, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng một mặt khác, đáy lòng của hắn vừa hy vọng Chu Dịch thật có thể muốn ra biện pháp gì tới.

Hay là liền ngay Quách Nộ chính mình cũng không có ý thức được, tại Chu Dịch hôm nay vì hắn ra mặt, bênh vực lẽ phải, thành công yêu cầu nhiều lần khiêu khích hắn Lương Tề Tề xin lỗi về sau, nội tâm của hắn chỗ sâu, đối Chu Dịch kỳ thật đã sinh ra tin cậy cùng ỷ lại.

Chu Dịch vậy mà có thể làm cho cái kia chán ghét Lương Tề Tề ở trong đối hắn nói xin lỗi, nói không chắc cũng có biện pháp giải quyết chính mình vấn đề đâu này?

"Ấy, có!" Chu Dịch chợt vỗ bàn một cái, Quách Nộ tinh thần chấn động, lập tức quay đầu nhìn về phía hắn.

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca cũng đều cùng một chỗ nhìn qua.

"Lão Quách cái bệnh này a, là bệnh dữ, muốn trong khoảng thời gian ngắn ngay lấy được hiệu quả, nhất định phải dùng đặc hiệu thuốc, mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng có thể trước trị phần ngọn cũng không tệ. Cho nên được đến mãnh dược." Chu Dịch nói ra

"Nói điểm chính!" Tôn Phán vội la lên.

"Cái gì mãnh dược?" Dương Mục Ca cũng rất tò mò.

Quách Nộ mặc dù không nói chuyện, thế nhưng là ánh mắt của hắn đã nói rõ hết thảy.

"Lão Quách hiện tại vấn đề là rất khó tỉnh táo lại, rất dễ dàng xúc động, vậy liền châm đối với phương diện này làm một ít đặc huấn!"

"Đặc huấn?"

"Đúng, đặc huấn!" Chu Dịch trịnh trọng gật gật đầu.

※※※

Ăn xong cơm tối, tổng đạo diễn Từ Đào đi tới tổng giáo luyện Hách Đông gian phòng, hắn muốn thương lượng với Hách Đông một vấn đề.

Cùng Bayern Munich thi đấu, đội bóng cuối cùng thua quả 0: 9, kém một chút liền mất mười cái bóng, mắt thấy mất tỉ số càng ngày càng ít, không nghĩ tới trận đấu này lại để bọn hắn một đêm trở lại trước giải phóng.

Hiện tại đội bóng còn tao ngộ nhân viên nguy cơ, hắn không thể không cùng Hách Đông thật tốt trò chuyện chút.

Hắn muốn khiến cho Quách Nộ tại trận tiếp theo thi đấu không muốn ra trận.

Hách Đông nghe xong hắn yêu cầu này, gần như không có suy tính thời gian, lập tức liền lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng. Căn cứ quy tắc của chúng ta, ở trong trận đấu bị phạt kết quả cầu thủ, ở sau đó trong trận đấu cũng phải bị ngừng thi đấu một trận, đây là quy tắc, quy tắc làm sao có thể tùy tiện sửa đổi?"

"Thế nhưng là đứa bé kia biểu hiện ngươi cũng thấy đấy, có hắn tại trên sân bóng, ta lo lắng trận tiếp theo chúng ta đối Dortmund thi đấu thua trận càng nhiều. . ." Từ Đào cau mày nói, hắn rõ nghĩ muốn thuyết phục Hách Đông rất khó, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút.

"Có hắn không có hắn, chúng ta đều sẽ thua rất nhiều bóng. Đây là trên thực lực chênh lệch, cũng không biết bởi vì ai bên trên ai không lên mà có thay đổi." Hách Đông giải thích nói."Mà lại coi như ta không cho hắn ra sân, vậy chúng ta tại hậu vệ trung tâm trên vị trí này còn có ai có thể đánh?"

"Được ngừng thi đấu cái kia. . ."

"Dương Phi không được, hắn được ngừng so tài, quy tắc của chúng ta chính là như vậy, chúng ta không thể thay đổi, bằng không liền thành chê cười. Tại quả bóng bên trong, quy tắc rất trọng yếu."

"Thế nhưng lại như thế thua xuống, chúng ta cũng có rất lớn áp lực, nhà tài trợ bên kia đã có bất mãn. . ."

"Ta biết, từ đạo các ngươi cũng có chỗ khó. Nhưng đã các ngươi lúc trước mời để ta làm cái này tổng giáo luyện, ta nghĩ ta liền muốn đối đội bóng phụ trách, cho nên đội bóng sự tình ta quyết định. Nếu như nhà tài trợ có cái gì áp lực, để bọn hắn trực tiếp tìm ta đi, ta tới cùng bọn hắn đàm, ta tới nói phục bọn hắn." Hách Đông trong vấn đề này một bước cũng không nhường, chính như hắn nói như vậy, hắn là đội bóng huấn luyện viên, đội bóng sự tình liền từ hắn tới phụ trách, người nào có thể ra sân, người nào không thể ra sân, hắn không cần người khác tới khoa tay múa chân.

Gặp Hách Đông thái độ cứng rắn như thế cùng kiên quyết, Từ Đào cũng không dễ lại nói cái gì, nói thêm gì đi nữa hắn sợ hai bên liền vạch mặt, nói như vậy tiết mục này liền triệt để muốn thọ hết chết già.

Hắn đành phải cáo từ.

Mà Hách Đông cũng vì trấn an hắn, biểu thị mình sẽ ở an bài chiến thuật bên trên làm ra một ít cải biến, không đến mức khiến cho tràng diện quá khó nhìn.

Từ Đào còn có thể làm sao đâu này?

Hiện tại cũng chỉ có thể như thế.

Hắn vừa đi, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương liền gõ cửa tiến đến.

"Ta vừa mới nhìn đến từ đạo từ phòng ngươi bên trong đi ra?" Vừa tiến đến hắn liền hỏi.

Hách Đông gật gật đầu: "Ừm, hắn tới tìm ta thương lượng, nhìn trận đấu sau có thể hay không không khiến cho Quách Nộ ra sân."

"Cái này cái nào đi? Chế định ra sân danh sách là chúng ta huấn luyện viên tổ sự tình, bọn hắn tổ quay phim cũng không có quyền lợi can thiệp!" Nghe xong đối phương muốn bắt quyền, Hứa Dương liền cảm xúc kích động.

"Đúng đúng, cho nên ta không có đáp ứng bọn hắn." Hách Hải Đông vội vàng an ủi phụ tá của mình huấn luyện viên."Bất quá hắn nói vấn đề cũng xác thực tồn tại, Quách Nộ vốn là đá hậu vệ, đi nghiệp dư hậu vệ trung tâm vốn là không tại trạng thái tốt nhất, hắn cái kia tính cách tính tình cùng đá bóng phong cách, cũng không thích hợp đá hậu vệ trung tâm. . . Nhưng người nào gọi chúng ta hiện tại không ai đây?"

"Ai. . ." Hứa Dương cũng thở dài, hiện tại đội bóng tình huống xác thực thật không tốt, liên tục thua bóng khiến cho mọi người sĩ khí đều vừa giảm lại giảm, lại thêm thụ thương cùng ngừng thi đấu, thật sự là tuyết thượng gia sương.

"Thế nhưng trận tiếp theo thi đấu vẫn là đến làm cho Quách Nộ đội hình chính, hiện tại chỉ có hắn có thể đi đá hậu vệ trung tâm. Bất quá chúng ta cũng xác thực muốn làm ra một ít tính nhắm vào an bài, cùng Bayern thi đấu chúng ta là không có cách, nhưng đối Dortmund, chúng ta nhưng có một tuần lễ đến hoạt động cả. Nhằm vào Quách Nộ đặc điểm, chúng ta có thể cho hắn càng nhiều phụ trách bên trên đoạt, khiến cho Lưu Niệm kéo về sau, bù Quách Nộ vị."

"Hậu vệ quét?" Hứa Dương nghe được về sau hỏi.

Hậu vệ quét là kéo hậu vệ trung tâm ý tứ, ý là sau lưng hậu vệ trung tâm lại an bài một cái kéo sau hậu vệ trung tâm, không tham dự tấn công, hoàn toàn mới phòng thủ, chuyên môn phụ trách xử lý đằng trước đồng đội mình bỏ qua tới bóng.

Bất quá hậu vệ quét chiến thuật cũng sớm đã quá hạn, bây giờ FIFA đàn đầy đủ không có đội bóng đá hậu vệ quét chiến thuật. Hậu vệ quét một lần cuối cùng quốc tế giải thi đấu biểu diễn là tại năm 2004 Bồ Đào Nha Giải Euro bên trên, Hy Lạp đội tuyển quốc gia hậu vệ trung tâm Dellas tại trên sân bóng đá liền cùng loại với hậu vệ quét, nương tựa theo hắn xuất sắc phát huy, Hy Lạp đội phòng thủ vô cùng vững chắc, cuối cùng một đường giết vào trận chung kết, đánh bại đội chủ nhà Bồ Đào Nha, lấy được Giải Euro quán quân, sáng tạo ra "Hy Lạp thần thoại" .

Nhưng này về sau, tại Hy Lạp đội tuyển quốc gia đá chủ lực Dellas cũng không có tại câu lạc bộ lấy được cái gì quá tốt thành tích, hắn cũng càng đá vượt biên duyên hóa, cao lớn cồng kềnh dáng người khiến cho hắn đã không thích ứng hiện đại quả bóng phát triển, hắn theo "Hậu vệ quét" được cùng một chỗ đào thải ra khỏi cục, cũng là chuyện đương nhiên.

Hách Đông gật gật đầu: "Cùng loại như vậy đi."

"Tốt a, nhưng vấn đề là Lưu Niệm chỉ sợ không có đánh hậu vệ quét kinh nghiệm. . ."

"Khiến cho hắn vượt qua một cái đi, không có cách, chỉ có thể như thế. Hắn đi đá hậu vệ quét, dù sao cũng tốt hơn khiến cho Quách Nộ đánh đi?"

"Như thế. . ."

"Mặt khác." Hách Đông còn nói."Cái kia Lương Tề Tề, trận đấu sau cũng đừng khiến cho hắn lên."

"Lúc trước hắn biểu hiện cũng xác thực không tốt. . ."

"Không phải là bởi vì không tốt mới đem hắn bị thay thế, mà là bởi vì hắn hôm nay tại thua bóng về sau chỉ trích đồng đội, bốc lên nội chiến. Mà lại không chỉ một lần." Hách Đông nói ra.

"Hiểu rõ. Bất quá hắn xuống tới về sau, khiến cho ai chống đi tới? Chúng ta ở giữa sân cũng không có nhiều dự bị. . ." Hứa Dương hỏi.

"Chu Dịch."

"Chu Dịch?" Hứa Dương kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Hách Đông.

"Đúng, Chu Dịch."

"Thế nhưng là hắn. . ."

Chu Dịch là toàn đội thực lực yếu nhất một cái, tối thiểu nhất tại Hứa Dương cái này người phụ tá huấn luyện viên xem ra là như vậy. Dù sao hắn là học sinh cầu thủ, này trước 17 năm cũng không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp hệ thống quả bóng huấn luyện, có thể từ cả nước nhiều như vậy hải tuyển cầu thủ ở trong trổ hết tài năng, đã rất đáng gờm rồi. Thế nhưng tại châu Âu tham gia trận đấu. . . Hứa Dương vẫn cảm thấy hắn không đáng tin cậy.

"Ta biết hắn có rất nhiều vấn đề, tỉ như thân thể đối kháng, tỉ như thể năng. . . Nhưng giống như Quách Nộ, tại vị này đưa bên trên, trừ hắn, chúng ta không người có thể dùng, xuất hiện ở giữa sân chỉ có hắn cái này một người dự bị."

"Ai, đây thật là. . ." Hứa Dương cũng không phản đối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.