Chương 32: Đặc huấn

Chương 32: Đặc huấn

"Cho hắn vì cái gì đặc huấn muốn tới gian phòng của ta?" Tôn Phán một bên dùng thẻ phòng mở chính mình cùng Dương Mục Ca cửa phòng, một vừa nhìn Quách Nộ phàn nàn nói.

"Ai nha, lão Quách cùng gian phòng của ta đều có người khác, không tiện nha. Liền ngươi cùng Dương Mục Ca gian phòng không có ngoại nhân." Chu Dịch một bên nói rõ lí do, một bên đẩy Quách Nộ tiến vào phòng.

Tôn Phán đem cửa thưởng thức về sau hai tay chống nạnh đứng tại cửa ra vào hỏi: "Tốt, bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, đến tột cùng là cái dạng gì đặc huấn đi. . . Ngươi đang tìm cái gì!"

Chu Dịch một bên tại trong ngăn kéo tìm kiếm lấy một bên nói: "Chờ một chút mà đợi lát nữa. . . Có!"

Sau đó hắn rút ra một trang giấy, cầm lấy giấy trong phòng quay vòng lên, lần lượt so sánh: "Chăn mền, đèn bàn, đèn áp tường, TV, tấm gương, cái ghế. . ."

"Trong tay ngươi cầm cái gì?"

"Gian phòng vật phẩm danh sách cùng giá cả." Chu Dịch nói ra.

"Cái gì?" Tôn Phán chợt có một loại dự cảm xấu. . .

Lúc này Chu Dịch đã kiểm kê xong danh sách bên trên đồ vật, lúc này mới nói với mọi người: "Lão Quách vấn đề là không rất bình tĩnh, vậy chúng ta liền để hắn tại rất khó tỉnh táo dưới tình huống cũng nhất định phải tỉnh táo lại, cái này đặc huấn nếu như lão Quách có thể kiên trì nổi, ta tin tưởng đối với hắn tại trên sân bóng trợ giúp khẳng định sẽ có tác dụng!"

"Nói điểm chính!"

"Cái này đặc huấn cụ thể tới nói liền là khiến cho lão Quách một bên điên bóng, một bên được chúng ta mắng." Chu Dịch rốt cục nói ra chú ý của hắn.

"A?" Tôn Phán đầu đầy dấu chấm hỏi, Quách Nộ cũng hết sức kinh ngạc.

Đây là cái gì đặc huấn?

Chu Dịch tiến một bước nói rõ lí do: "Lão Quách hiện tại chỉ cần có người mắng hắn, hắn liền sẽ giận tím mặt, như vậy chúng ta liền dùng biện pháp này tới khiến cho hắn mất đi tỉnh táo. Thế nhưng là mất đi tỉnh táo đồng thời, hắn còn phải gìn giữ điên bóng tính ổn định, nếu như bóng bay hoặc là rơi xuống đất, liền phải tiếp nhận trừng phạt."

"Thì ra là thế. . ." Một mực không có lên tiếng âm thanh Dương Mục Ca nghe hiểu Chu Dịch dụng ý, nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm thấy cái chủ ý này mặc dù chợt nghe xong cảm thấy rất không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế. . . Xác thực có đạo lý.

Điên bóng thời điểm là cần bình tâm tĩnh khí, như thế mới có thể khống chế thật tốt quả bóng, nhưng nếu như cảm xúc ở vào vô cùng táo bạo dưới tình huống, trận banh này chỉ sợ cũng điên không đi xuống —— chỉ sợ sẽ hận không thể trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá ra đi đây.

Dưới tình huống như vậy, Quách Nộ xác thực phải cố gắng khống chế tâm tình của hắn mới có thể đi vào từng bước khống chế lại thân thể của mình đi tiếp tục điên bóng.

"Thất bại có cái gì trừng phạt?" Tôn Phán càng hiếu kỳ trừng phạt, dù sao bị mắng cũng không phải mình, cho nên hắn mặc kệ biện pháp này có hữu hiệu hay không.

"Thất bại. . . Học ba tiếng chó sủa đi!" Chu Dịch nói ra.

"A? !" Lần này liền ngay Dương Mục Ca cũng nhịn không được kêu lên tiếng, hắn cùng Tôn Phán hai người há to miệng nhìn xem Chu Dịch, lại quay đầu nhìn về phía Quách Nộ.

Quách Nộ cũng không nghĩ tới thất bại lại là cái này trừng phạt, hắn khuôn mặt đều đỏ đến cổ căn mà.

Chu Dịch tự nhiên cũng nhìn thấy Quách Nộ biểu lộ, hắn nói với Quách Nộ: "Lão Quách ngươi không muốn học chó sủa, vậy cũng chớ khiến cho quả bóng rơi xuống đất. Đây là ngươi cơ hội duy nhất, ngươi có chấp nhận hay không?"

Quách Nộ suy tính một phen, hắn thật vô cùng nghĩ quay người rời đi, bởi vì hắn luôn cảm thấy Chu Dịch biện pháp này căn bản chính là biến đổi pháp trêu cợt hắn.

Thế nhưng là hắn lại nghĩ tới Chu Dịch xế chiều hôm nay tại trên sàn thi đấu vì chính mình bênh vực lẽ phải, hắn lại cảm thấy Chu Dịch hẳn là không phải loại người như vậy.

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu: "Được. . . Đi."

"Tốt!" Chu Dịch thật cao hứng Quách Nộ có thể tiếp nhận, hắn vỗ tay phát ra tiếng, đem quả bóng vứt cho Quách Nộ: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu lạc!"

Quách Nộ dùng bộ ngực đem Chu Dịch ném qua tới quả bóng tháo xuống về sau, thuận thế bắt đầu điên bóng.

Quả bóng tại chân trái của hắn cùng chân phải ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt, đây là bình thường nhất đơn giản nhất một loại điên bóng phương thức, ở cái này đặc huấn bên trong, Quách Nộ cảm thấy đây cũng là bảo đảm nhất phương thức.

Chu Dịch đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, bày ra xem trò vui tư thế, sau đó bắt đầu cùng Quách Nộ trò chuyện: "Kỳ thật lão Quách, ta cảm thấy Lương Tề Tề lời nói vẫn là rất có đại biểu tính

Ngươi ra sân về sau biểu hiện xác thực rất tồi tệ, nói ngươi là Bayern Munich đội thanh niên nằm vùng cũng có đạo lý. . ."

Nói còn chưa dứt lời, quả bóng liền rơi xuống trên mặt thảm, Quách Nộ nắm chặt nắm đấm đối Chu Dịch trợn mắt nhìn, mặt đỏ bừng lên.

"Quách Nộ!" Tôn Phán thấy thế vội vàng hét lớn một tiếng.

Chu Dịch mở ra tay: "Đây là đặc huấn, đặc huấn a, lão Quách. Ngươi liên hiệp thứ nhất đều nhịn không quá đi, ngươi còn thế nào bên trên trận đấu?"

"Chu Dịch nói đúng, đây chỉ là huấn luyện, hắn nói những lời kia là huấn luyện cần, không phải thật sự thế nào. . ." Dương Mục Ca cũng ở bên cạnh thay Chu Dịch nói rõ lí do.

Quách Nộ cái này mới phản ứng được Chu Dịch trước đó xác thực nói muốn tại hắn điên bóng thời điểm mắng hắn tới. . .

"Không, không, không. . . Có ý tốt." Xấu hổ Quách Nộ nói chuyện lập tức liền cà lăm, "Ta đương, đương thật. Ngươi nói ngữ. . . Ngữ khí rất giống là. . . là. . . Ý tứ kia. . ."

"Đương nhiên muốn gắng đạt tới rất thật, bằng không làm sao có thể đưa đến huấn luyện hiệu quả đâu này?" Chu Dịch lần nữa ngồi xuống, "Bất quá ngươi vừa rồi khiến cho quả bóng rơi xuống đất, có phải hay không hẳn là tiếp bị trừng phạt?"

Quách Nộ nghe vậy vừa mới có chuyển biến tốt sắc mặt lại đen.

Trong phòng không khí chợt tựa như là đọng lại như thế, thanh âm của một người đều không có, tựa hồ tất cả mọi người đang chờ mong = lấy cái gì như thế.

Quách Nộ cúi đầu, tại dùng sức nắm nắm đấm, nắm đốt ngón tay đều trắng bệch.

Ngay ở trước mặt những người đó học chó sủa. . . Chuyện như vậy tại hắn 17 năm trong đời còn là lần đầu tiên, hắn chưa từng có dạng này trải nghiệm. Dĩ vãng nếu có người dùng tương tự yêu cầu nói với hắn lời nói, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị hắn đánh mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, dù là mình bị người khác đá vào bệnh viện, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép người khác như thế vũ nhục chính mình!

Thế nhưng hiện tại. . .

Chu Dịch cũng không phải là muốn nhục nhã chính mình, mà là tại trợ giúp chính mình, hắn là hảo tâm.

Quách Nộ ở trong lòng một nhắc lại chính mình điểm này, bằng không hắn thật sẽ bạo tẩu.

Qua không biết bao lâu, hắn cảm thấy rất dài dằng dặc, cuối cùng đem tâm tình của mình khống chế xuống dưới.

Hắn cúi đầu dùng rất thấp thanh âm nói: "Oẳng, oẳng, oẳng. . ."

Chu Dịch hỏi: "Lão Quách ngươi đây là cà lăm, hay là thật kêu ba tiếng?"

"Ba tiếng!" Quách Nộ cả giận nói.

"Thanh âm quá nhỏ, ta còn tưởng rằng ngươi ngại lại cà lăm nữa nha. . ."

"Gâu! Gâu! Gâu!" Quách Nộ khí lại kêu to ba tiếng, cái này ba tiếng mỗi một âm thanh đều trung khí mười phần, đồng thời gãy vô cùng mở.

Chu Dịch liên tục gật đầu: "Tốt! Lần này là thật không có cà lăm!"

Quách Nộ khí chi thở mạnh, nhưng hắn còn ở trong lòng nhắc nhở chính mình đây hết thảy cũng là vì đặc huấn chính mình. . .

Tôn Phán thì ở bên cạnh không tim không phổi nở nụ cười.

Bất quá khi huấn luyện tiếp tục tiến hành về sau, hắn rất nhanh liền không cười được.

Bởi vì hắn phát hiện Quách Nộ hiện tại cảm xúc vô cùng không ổn định, cho nên bóng tự nhiên cũng liền điên không tốt, quả bóng sẽ tới chỗ bay loạn. Lại một lần bay đến trên vách tường, kém chút đập trúng đèn áp tường.

Thanh này Tôn Phán dọa đến quá sức —— đèn áp tường hỏng phải bồi thường tiền a! Đây chính là hắn cùng Dương Mục Ca gian phòng!

"Ngươi cẩn thận một chút!" Hắn chỉ Quách Nộ nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Cho là ta nguyện ý học chó sủa?" Vừa mới gâu ba tiếng Quách Nộ cũng cắn răng nói.

"Dựa vào. . ." Tôn Phán bó tay rồi, thế là hắn quyết định chính mình tới làm chút gì đó, cái này so tin tưởng Quách Nộ cảm xúc năng lực khống chế phải tốt hơn nhiều.

Đang huấn luyện tiếp tục về sau, Tôn Phán không còn giống trước đó ôm cánh tay xem kịch, mà là giảm xuống trọng tâm, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, đồng thời hai tay hơi hơi mở ra, tựa như hắn tại trước cửa đứng đấy chờ đợi đối phương tấn công như thế. . .

Rất nhanh, tại Chu Dịch một câu "Ai lão Quách ngươi dài như thế, đến bây giờ nhất định đều vẫn còn độc thân a?" Về sau, quả bóng bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tôn Phán cũng giống là mũi tên như thế bắn ra, đằng trên không trung, duỗi ra hai tay, sẽ được Quách Nộ đá bay quả bóng một lần vồ xuống, đồng thời cả người hắn thì té lăn quay trên giường —— nếu như hắn không có ngăn lại, trận banh này lại là hướng phía đèn áp tường đi.

"Ngươi cùng ta gian phòng đèn áp tường có thù a?" Tôn Phán nằm ở trên giường còn nghĩ mà sợ.

"Ta lại, lại. . . Không khống chế được!" Quách Nộ kết ba biện giải cho mình, cảm xúc không ổn định thời điểm hắn liền dễ dàng cà lăm, mà từ đặc huấn sau khi bắt đầu, hắn liền không có cảm xúc ổn định lúc. . .

"Ba tiếng, lão Quách." Chu Dịch nhắc nhở Quách Nộ.

Quách Nộ cắn răng lại kêu ba tiếng "Gâu" huấn luyện tiếp tục.

Tôn Phán thì biến đến mức dị thường công việc lu bù lên, hắn cao tiếp thấp cản, đem được Quách Nộ đá hướng về trên không quả bóng tiếp xuống —— đây quả thực so với hắn ở trong trận đấu phòng thủ những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội thanh niên cầu thủ sút gôn càng khó khăn, bởi vì hắn không có cách nào dùng nắm bóng cùng kích bóng động tác tới đem quả bóng đánh đi ra, hắn nhất định phải bảo đảm đem quả bóng ôm lấy, không thể tuột tay, cũng không thể đánh tới địa phương khác.

Cho nên không có mấy hiệp xuống tới, Tôn Phán liền mệt mỏi thở hồng hộc.

"Mẹ nó. . . Đây là đang đặc huấn ngươi vẫn là đặc huấn ta à!" Tôn Phán ôm quả bóng nằm ở trên giường phàn nàn nói, hắn đều không nghĩ tới. Bởi vì liền mang ý nghĩa hắn lại phải lo lắng hãi hùng cùng luống cuống tay chân.

Dương Mục Ca cũng gia nhập giúp đỡ Quách Nộ chùi đít hành động bên trong, cùng Tôn Phán cùng một chỗ chặn đường quả bóng, dù sao Tôn Phán không có cách nào bao trùm Quách Nộ chung quanh 360 độ chỗ có không gian, trong phòng còn có đủ loại chướng ngại, hắn cũng không thể hành động tự nhiên.

Mà khi Dương Mục Ca cùng Tôn Phán đều được quả bóng điều động cả phòng chạy nhảy thời điểm, Chu Dịch an vị ở trên ghế sa lon, nhìn như cùng Quách Nộ nói chuyện phiếm, lại từng câu độc tiễn bắn về phía Quách Nộ, sau đó khiến cho ba người đều không được sống yên ổn.

Chính hắn đâu này? Ngồi ở trên ghế sa lon, tại Quách Nộ "Uông uông uông" thời điểm dành thời gian uống một chén cà phê, thật sự là hài lòng.

Ân, phía ngoài ánh trăng tựa hồ không tệ nha. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.