Chương 33: Muốn so thi đấu sao?

Chương 33: Muốn so thi đấu sao?

Đối Bayern Munich đội thanh niên ngày thứ hai, Trung Quốc quả bóng các thiếu niên liền thừa máy bay đi Dortmund, đây là bọn hắn châu Âu hành trình thứ tư trạm. Từ Đức góc đông nam Munich đi đến Đức phía tây Dortmund, có hơn sáu trăm cây số, đi máy bay ngã không dùng đến quá nhiều thời gian.

Đến Dortmund về sau, cầu thủ nhỏ nhóm trực tiếp đi khách sạn nghỉ ngơi, chuẩn bị chạng vạng tối huấn luyện.

Hà Ảnh ở trong phòng của mình nghiêm túc nghỉ ngơi, khôi phục thể lực, bất quá Chu Dịch buông xuống hành lý liền vội vàng đi ra, cái này khiến Hà Ảnh có chút kỳ quái.

Tại hắn cùng Chu Dịch chung đụng trong khoảng thời gian này, hắn cảm thấy Chu Dịch làm việc và nghỉ ngơi vẫn là hết sức quy luật, thói quen sinh hoạt cũng không tệ, mỗi ngày đều rất sáng sớm giường đi ngủ, giữa trưa cũng sẽ nghỉ trưa. Ở trong nước tập huấn thời điểm liền là như thế, tới châu Âu cũng vẫn là như vậy.

Thậm chí so với chính mình cũng còn quy luật.

Nhưng vấn đề là từ đêm qua bắt đầu, Chu Dịch trở về gian phòng thời gian ngủ liền so bình thường thật to chậm trễ.

Buổi trưa hôm nay có hay không nghỉ trưa, thả hành lý liền vội vàng ra ngoài. . . Cái này khiến Hà Ảnh chợt tò mò, không biết Chu Dịch đang làm cái gì.

Là cảm thấy mình khẳng định đá không lên thi đấu, cho nên cam chịu, đi ra ngoài chơi sao?

Xác thực, tại đội bóng bên trong tồn ở loại tình huống này, huấn luyện viên nói khiến cho mọi người nghỉ ngơi, thế nhưng là đi vào nước ngoài, còn là rất khó chống cự được với bên ngoài thế giới mới mẻ hướng tới cùng tò mò, cho nên vẫn là sẽ có người vụng trộm chuồn đi dạo phố. Hắn dù sao liền tận mắt thấy qua Lương Tề Tề làm như vậy.

Không nghĩ tới Chu Dịch bây giờ cũng như thế. . . Hà Ảnh lắc đầu, hắn có chút tiếc nuối.

※※※

Ngay tại Hà Ảnh đối Chu Dịch "Sa đọa" thấy tiếc nuối lúc, Chu Dịch đang Dương Mục Ca cùng Tôn Phán trong phòng, đối bao quát Quách Nộ ở bên trong ba người nói: "Tốt, chúng ta bắt đầu đi!"

"Ta nói, chúng ta liền không thể tìm trống trải điểm chỗ luyện tập sao? Nếu như không muốn bị người khác thấy, vậy liền yên lặng điểm cũng được." Tôn Phán đề nghị."Vì sao nhất định phải tại chúng ta trong phòng?"

"Bởi vì ta phát hiện như thế còn có thể thuận tiện đặc huấn ngươi a, Tôn Phán." Chu Dịch giải thích nói."Ngươi không cảm thấy cái này đối phản ứng của ngươi là một cái rất tốt huấn luyện sao?"

"Móa! Ta lẽ ra phản ứng liền rất nhanh!" Tôn Phán bất mãn.

"Vậy liền để nó nhanh hơn chút nữa." Chu Dịch nói nói, " Dương Mục Ca ngươi phản đối trong phòng huấn luyện sao?"

Dương Mục Ca lắc đầu.

"Nhìn! 2: 1! Chúng ta thắng, cứ như vậy, bắt đầu huấn luyện!" Chu Dịch tuyên bố.

"Phản đồ!" Tôn Phán trừng Dương Mục Ca một chút, bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này.

"Tới đi tới đi, để cho chúng ta chung nhau đề cao." Chu Dịch an ủi Tôn Phán.

"Ngươi đề cao cái gì?" Tôn Phán mắt trợn trắng.

"Tại hôm qua uống một đêm cà phê về sau, ta phát hiện uống cà phê đã không thể để cho ta bảo trì thanh tỉnh."

"Cái này tính là gì tiến bộ!"

"Đối cà phê nguyên nhân sức miễn dịch tiến bộ."

". . ."

※※※

Chu Dịch bọn hắn một mực luyện đến huấn luyện viên tổ quy định tập hợp thời gian trước nửa giờ mới kết thúc, riêng phần mình cáo biệt, trở lại riêng phần mình gian phòng, mà Tôn Phán thì oán trách thủ thế đã được giày vò loạn thất bát tao gian phòng, Dương Mục Ca một bên nhẫn thụ lấy oán trách của hắn, một bên hỗ trợ.

Chu Dịch về đến phòng thời điểm, Hà Ảnh đã từ trên giường, ngồi trên ghế nhìn trong chốc lát sách.

Chu Dịch hướng về hắn nhẹ gật đầu, liền xem như chào hỏi. Hắn cùng Hà Ảnh ở chung lâu như vậy, cũng mò tới Hà Ảnh tính tình, rõ hắn người này không thích nói chuyện, không thích đang đọc sách thời điểm được người quấy rầy.

Nhưng lần này, Hà Ảnh gặp hắn trở về, lại đột nhiên buông xuống sách, vô cùng hiếm thấy kêu tên của hắn: "Chu Dịch."

"A?" Chu Dịch thật bất ngờ.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy làm toàn đội yếu nhất cầu thủ, không có gì ra sân thi đấu cơ hội?"

Chu Dịch đối Hà Ảnh lời nói này thấy không hiểu thấu, nhưng hắn vẫn lắc đầu: "Ta không có nghĩ như vậy qua a. . ."

"Ta đây nhìn ngươi thật giống như đối ngươi một mực đá dự bị sự tình không thể nào gấp.

"

"Chuyện này. . . Ta sốt ruột cũng vô dụng đi?" Chu Dịch mở ra tay cười nói."Quyết định ra sân danh sách chính là huấn luyện viên, ta ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, cũng không thể nửa đêm đi chắn hách dù sao vẫn cánh cửa a?"

"Nói thì nói như thế, nhưng ta nhìn ngươi vẫn là thật buông lỏng."

"Bằng không ta làm sao bây giờ? Suốt ngày sầu mi khổ kiểm? Ta người này. . . Tương đối yên vui phái, không tim không phổi, cáp!"

Hà Ảnh gặp Chu Dịch lại cười, liền cúi đầu một lần nữa xem sách của hắn, không qua trong lòng của hắn đối Chu Dịch người này hơi thất vọng, hắn cảm thấy Chu Dịch tựa hồ đối với quả bóng quá lãnh đạm, hắn cho rằng nếu như một người thật vô cùng giống thi đấu, tối thiểu nhất hẳn là biểu hiện ra phương diện này cảm xúc, thế nhưng là Chu Dịch không có, suốt ngày nhìn hắn hi hi ha ha, giống như căn bản không lo như thế.

Dạng này người. . . Coi như ra sân, hắn có thể đem hết toàn lực theo đuổi thắng lợi sao?

Hà Ảnh đối với cái này cầm thái độ hoài nghi.

Hiện tại xem ra, tại đội bóng bên trong, Chu Dịch cũng là một cái không trông cậy được người.

Phóng nhãn toàn đội, giống như liền không có một cái có thể được chính mình tin cậy người, cái này khiến Hà Ảnh có một loại một mình phấn chiến cảm giác mất mát. Đang theo đuổi con đường thắng lợi bên trên, hắn là một cái cô độc độc quật cường tiến lên người, cả chi đội bóng đều không ai có thể cùng hắn đồng hành.

Tại Barcelona tao ngộ đả kích nặng nề nhất về sau, Hà Ảnh đã từ ban đầu loại kia cảm giác bị thất bại bên trong khôi phục lại, hắn lần nữa khôi phục đấu chí cùng tín niệm.

Cho nên đối Real Madrid đội thanh niên, đối Atletico Madrid đội thanh niên, đối Bayern Munich đội thanh niên, mặc kệ thua nhiều thiếu quả bóng, hắn chỉ cần tại trên sân bóng, liền sẽ đem hết toàn lực chạy, tìm kiếm lấy sút gôn đạt được cơ hội, cố gắng vì Trung Quốc quả bóng vãn hồi dù là một chút xíu mặt mũi.

Chỉ là làm làm tiền đạo, tại ghi bàn phương diện, chỉ dựa vào cá nhân lực lượng là không đủ, bằng không liền không cần có giữa sân.

Lương Tề Tề mặc dù là đội bóng chủ lực tiền vệ, lại một chút cũng không trông cậy được vào, ngoại trừ nội chiến, không hề điểm sáng.

Tất nhiên như thế. . . Vậy liền tự mình một người nỗ lực a, dù là một mình phấn chiến.

Hà Ảnh trong đầu xuất hiện như thế một bức tranh:

Hắn trạm tại trên sân bóng, áo cầu thủ rách nát, dưới chân giẫm lên quả bóng, ở phía sau hắn, là tất cả đều nằm xuống đất đồng đội, mà tại trước mặt của hắn, nhưng là ăn mặc Barcelona, Real Madrid, Atletico Madrid, Bayern Munich, Dortmund, Arsenal, Chelsea, MU, Liverpool những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng áo cầu thủ đám cầu thủ, bọn hắn xếp thành từng nhóm bức tường người, từ sân bóng bên trái đường biên đến bên phải đường biên, cản trước mặt mình, đã hoàn toàn che khuất khung thành.

Đây chính là hắn một người phải đối mặt địch nhân.

Nhưng hắn cũng không có e ngại, mà là dùng ánh mắt kiên nghị nhìn về phía bức tường người hậu phương, sau đó đem quả bóng gọi ra ngoài, dẫn bóng tiến lên đón!

Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

※※※

Chu Dịch gặp Hà Ảnh chợt cho chính mình nói chuyện, lại đột nhiên không lên tiếng, cũng không biết vì cái gì. Bất quá đối với Hà Ảnh, hắn đã thành thói quen loại này không hiểu thấu. Thế là hắn cũng không quan tâm Hà Ảnh thái độ, phối hợp thu dọn đồ đạc đi.

Bất quá Hà Ảnh lời nói vẫn là trong lòng của hắn lưu lại gợn sóng.

Hắn suốt ngày cười toe toét, cho nên không quan tâm có thể hay không đá tới thi đấu?

Hắn so bất luận kẻ nào đều quan tâm!

Ta lúc đầu từ toàn trung quốc nhiều như vậy hải tuyển người cạnh tranh bên trong thắng được như thế một cái danh ngạch, là tới châu Âu du lịch sao?

Ta cũng muốn thi đấu a!

Thế nhưng là chuyện này. . . Thật mẹ hắn không phải ta quyết định!

Chu Dịch tự nhiên hắn trong huấn luyện đã biểu hiện rất khá, thái độ tích cực nghiêm túc, nhưng Hách Đông tổng giáo luyện thành là không có đem hắn đặt ở đội hình chính trong danh sách, hắn có biện pháp nào?

Nếu như hắn có năng lực quyết định chính mình ra sân, hắn khẳng định trận trận đấu đều để cho mình đội hình chính, mặc kệ thực lực của mình có đủ hay không.

Tỉ như tại giả lập FIFAOL hệ thống bên trong, Chu Dịch liền để cho mình trận nào cũng đội hình chính khiêu chiến Barcelona đội thanh niên, dù là biểu hiện của mình cũng không tốt, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đem chính mình thay đổi đi.

Đưa lưng về phía Hà Ảnh thu dọn đồ đạc Chu Dịch nhíu mày, ở trong lòng nghĩ là không phải mình cũng cần phải đi tìm tổng giáo luyện bề ngoài một biểu quyết tâm?

Nhưng Chu Dịch cũng không có đợi đến đem chính mình ý nghĩ này thay đổi áp dụng, liền chờ đến một tin tức tốt.

Tại chạng vạng tối đội bóng tại Dortmund thứ nhất đường huấn luyện trên lớp, tổng giáo luyện Hách Đông tuyên bố một cái quyết định.

"Trận tiếp theo đối Dortmund đội thanh niên thi đấu, chúng ta muốn làm ra một ít nhân viên bên trên điều chỉnh." Hách Đông trạm tại vừa mới kết thúc làm nóng người cầu thủ nhỏ nhóm trước mặt nói, "Hậu vệ trung tâm vị trí bên trên, Quách Nộ đội hình chính."

Trong đám người phát ra một hồi rất nhỏ tiếng hô.

Quách Nộ bên trên một trận đấu đá cho cái dạng kia, mọi người đối với hắn đều rất khó chịu, Lương Tề Tề mặc dù lời nói quá phận, nhưng bí mật vẫn là nhận lấy một ít đồng đội duy trì.

Bọn hắn đều không hy vọng Quách Nộ tiếp tục đội hình chính.

Được thẻ đỏ phạt hạ Dương Phi cũng cho là mình vẫn là có cơ hội tiếp tục đội hình chính, không nghĩ tới hắn đội hình chính hành trình vẻn vẹn một trận đấu liền kết thúc. Hắn nhìn về phía Quách Nộ, biểu lộ bất thiện.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Quách Nộ tại đối Dortmund trong trận đấu, kéo dài bên trên một trận biểu hiện, như thế  chờ chính mình chịu đựng qua một trận đấu ngừng thi đấu kỳ, khẳng định là có thể trở lại đội hình chính danh sách.

Quách Nộ có thể cảm nhận được đem tổng giáo luyện tuyên bố quyết định này về sau, mọi người thái độ đối với hắn, từ nhỏ đánh tới đều được người chế giễu hắn đối được người thái độ biến hóa là phi thường mẫn cảm.

Hắn nghĩ tới Chu Dịch đối với mình đặc huấn.

Đối Dortmund thi đấu hẳn là hắn cơ hội cuối cùng, nếu như hắn biểu hiện không tốt, chỉ sợ thẳng đến lần này thật nhân tú tiết mục kết thúc, hắn đều khó có khả năng lại có ra sân thi đấu cơ hội.

Hắn âm thầm siết chặt nắm đấm.

Ngoại trừ tiếp nhận Chu Dịch đặc huấn, ta đã không đường có thể đi!

"Mặt khác ở giữa sân phương diện. . . Chu Dịch thay thế Lương Tề Tề đội hình chính."

Quyết định này đưa tới bạo động liền so bên trên một cái lớn hơn, bởi vì thật sự là quá đột nhiên!

Quách Nộ đội hình chính mọi người nhiều ít còn có thể đoán được, dù sao Dương Phi được ngừng so tài.

Thế nhưng là Lương Tề Tề bị lấy xuống. . . Liền để rất nhiều người bất ngờ.

Mặc dù nói Lương Tề Tề cái này mấy trận đấu biểu hiện vẫn luôn rất bình thường, thậm chí là không tốt, tuy nhiên lại chưa từng có được bị thay thế, dù sao ở giữa sân đường giữa phụ trách tổ chức tấn công trên vị trí này, hắn là không có đối thủ cạnh tranh.

Tuy nói Chu Dịch đá cũng là vị trí này  có thể hắn nghiệp dư thân phận của cầu thủ, làm sao có thể có tư cách làm Lương Tề Tề cái này trong nước nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội đào tạo ra người tới đối thủ?

Mọi người nhao nhao đưa ánh mắt về phía hai quả người trong cuộc.

Chu Dịch đang nghe tin tức này lúc, phản xạ có điều kiện chỉ chỉ chính mình, không tin hỏi lại: "Ta?"

"Đúng, ngươi." Hách Đông nói ra.

Tôn Phán ở một bên nở nụ cười: "Tốt, Chu Dịch! Rốt cục đội hình chính a!"

Dương Mục Ca cũng hướng hắn trừng mắt nhìn: "Quá tốt rồi!"

Hà Ảnh hơi ngoài ý muốn, hắn xế chiều hôm nay còn đang phê bình Chu Dịch không muốn phát triển, tuyệt không vì không cách nào ra sân mà sốt ruột, không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng vậy thì tuyên bố Chu Dịch trận tiếp theo thi đấu đội hình chính. . . Thật là làm cho hắn cũng không biết nói cái gì.

Nên nói thế giới này biến hóa nhanh a?

Bất quá vừa nghĩ tới Chu Dịch trạng thái, hắn đã cảm thấy khiến cho Chu Dịch đội hình chính chỉ sợ cũng không có ý nghĩa gì, chưa hẳn liền sẽ so Lương Tề Tề biểu hiện tốt.

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa rủ xuống tầm mắt, không tiếp tục để ý những cái kia kinh ngạc xì xào bàn tán.

Đang nghe quyết định này về sau, kinh ngạc nhất người không ai qua được Lương Tề Tề bản thân, hắn tuyệt đối không nghĩ tới hắn sẽ bị huấn luyện viên trưởng từ đội hình ra sân bên trong cầm xuống, hơn nữa còn là được hắn ghét nhất Chu Dịch thay thế đi, đây quả thực là. . . Ở trước mặt đá hắn một bạt tai!

Nhất là thấy Chu Dịch tại tuyên bố đội hình chính về sau cái kia ngốc bộ dáng, thì càng khiến cho hắn tức giận —— ta lại bị ngu ngốc như vậy cho thay thế!

Ta không phục!

Hắn nhịn không được cao giọng hỏi: "Vì cái gì, huấn luyện viên? Tại sao phải thay đổi ta?"

"Đội bóng kỷ luật so cái gì đều trọng yếu, chính ngươi rõ ràng." Hách Đông hết chỗ chê quá trực tiếp, còn tính là cho Lương Tề Tề lưu lại chút mặt mũi, hắn rõ nhỏ như vậy hài tử nhất là sĩ diện, nếu như trực tiếp vạch mặt lời nói sẽ không tốt.

Lương Tề Tề nghe được hắn nói như vậy, quả nhiên không hỏi tới nữa, mà là trầm mặc xuống.

Từ Hách Đông trong những lời này hắn đã hiểu nguyên nhân, cái kia cũng là bởi vì hôm trước sự tình. . .

Là, nhất định là bởi vì cái này!

Mẹ nó, ta nói tiểu tử kia làm sao tích cực như vậy thay cái kia con chó điên ra mặt đâu! Nguyên lai là vì đem ta kéo xuống, giẫm lên ta thượng vị a! Thật sự là hèn hạ!

Hắn liếc mắt nhìn thật sâu nhìn còn đang tiếp thụ Tôn Phán, Dương Mục Ca chúc mừng Chu Dịch.

Hừ

Chờ xem, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận thu được lần này đội hình chính cơ hội.

Châu Âu quả bóng trình độ cũng không phải như ngươi loại này trong trường học lên tiết thể dục mới đá bóng bóng đá nghiệp dư thành viên có thể tưởng tượng, góp đủ số! Cái này đem là ngươi tại châu Âu cuối cùng một trận đấu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.