Chương 34: Mới đối thủ: Dortmund thanh niên quân

Chương 34: Mới đối thủ: Dortmund thanh niên quân

Kết thúc huấn luyện, tại khách sạn ăn bữa tối thời điểm, bốn người lại ngồi ở một bàn.

"Tốt, đầu tiên chúc mừng Chu Dịch đạt được đội hình chính!" Tôn Phán trông mong giơ ly lên bên trong nước chanh, nói ra.

"Đúng, chúc mừng Chu Dịch!" Dương Mục Ca giơ ly lên.

"Chúc mừng." Quách Nộ cũng nâng chén nói ra.

"Tạ cám, cám ơn mọi người! Cũng phải chúc mừng lão Quách ngươi lần thứ nhất đội hình chính! Đến, cạn ly!" Chu Dịch giơ ly lên cao hứng bừng bừng nói.

4 chi ly pha lê đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang, tựa như là các thiếu niên tiếng cười như thế.

Một màn này rơi xuống có ít người trong mắt, nhưng liền cảm giác khó chịu.

"Yên tâm đi, Lương ca, tiểu tử kia khẳng định đều đợi không được thi đấu kết thúc, liền sẽ được ngươi thay đổi!" Dương Phi đối bên cạnh liếc mắt nhìn Chu Dịch Lương Tề Tề nói.

"Phi ca nói không sai, ta đội tấn công tổ chức vẫn là phải dựa vào ngươi!" Tiền đạo giương sóng phụ họa nói."Rời  ngươi, Hà Ảnh đều chơi không chuyển!"

Được người như thế an ủi, Lương Tề Tề tâm tình hơi dễ chịu một chút, cũng ngược lại an ủi Dương Phi: "Ngươi cũng yên tâm đi, cái kia chó dại có thể muốn không được nửa trận đấu liền sẽ bị phạt dưới. Chúng ta ngay tại ghế dự bị bên trên xem bọn hắn xấu mặt!"

※※※

Đang ăn cơm Chu Dịch biểu thị còn muốn đặc huấn, Tôn Phán hơi kinh ngạc: "Ngươi không phải đều đội hình chính sao? Vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi..."

"Thi đấu còn sớm đây, hiện tại ta sớm nghỉ ngơi một chút cái gì? Hiện tại càng phải đặc huấn, lão Quách như là đã đội hình chính, nếu như biểu hiện không tốt, vậy chúng ta cố gắng chẳng phải uổng phí sao?" Chu Dịch liếc mắt một cái thấy ngay Tôn Phán tiểu tâm tư, "Tôn Phán ngươi sẽ không phải là lo lắng phòng ngươi bên trong những vật kia a?"

"Đùa đùa giỡn! Ai lo lắng? Bằng vào ta nhanh nhẹn mạnh mẽ thân thủ, đến bây giờ cũng không có khiến cho hắn đá hỏng bất luận một món đồ gì!" Tôn Phán vội vàng giải thích, vừa sốt ruột cũng cà lăm.

"Lão Quách hắn học ngươi!" Chu Dịch châm ngòi ly gián kỹ năng dùng vô cùng đơn thuần, há mồm liền ra.

Quách Nộ đỏ mặt.

Nhưng Tôn Phán không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn khẽ nói: "Ta học hắn? Ta phải rất không phẩm vị!"

Nhưng Quách Nộ dính chiêu này, hắn mặt càng đỏ hơn...

Dương Mục Ca thấy thế vội vàng đi ra hoà giải: "Tốt tốt, cái kia mọi người phải nắm chặt thời gian ăn cơm đi..."

Cơm nước xong xuôi, bốn người liền lại đi Tôn Phán cùng Dương Mục Ca gian phòng bắt đầu đặc huấn. Bởi vì buổi trưa, Chu Dịch liền đem trong phòng miễn phí cà phê uống xong, cho nên Quách Nộ đem gian phòng của mình bên trong miễn phí nhanh tan cà phê cầm tới, làm đối Chu Dịch cảm tạ.

Cứ như vậy, Chu Dịch mỗi ngày sinh hoạt đều là như thế này, đem những người khác đối tha hương nơi đất khách quê người tràn đầy đủ loại hiếu kỳ ước mơ thời điểm, hắn đang huấn luyện sau khi, lại cùng hảo hữu của mình nhóm nhốt ở trong phòng đặc huấn.

Trong thời gian này bọn hắn còn gặp được một lần tổ quay phim tới quay nhiếp, được Tôn Phán kiếm cớ ngăn cản trở về —— bọn hắn dạng này đặc huấn đương nhiên là không thể xuất hiện tại trong TV...

※※※

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khoảng cách cùng Dortmund thi đấu càng ngày càng gần.

Tại lúc trước ngày cuối cùng ban đêm, Chu Dịch bọn hắn theo thường lệ tiến hành đặc huấn.

Nhưng lần này, lẽ ra biểu hiện đã càng ngày càng tốt Quách Nộ, lại luôn liên tiếp xuất hiện sai lầm.

"Lão Quách ngươi khẩn trương?" Tại Quách Nộ thuần thục "Uông uông uông" về sau, Chu Dịch hỏi.

"Không, không có." Quách Nộ phủ nhận.

"Thừa nhận chính mình khẩn trương lại không có mất mặt gì. Ta biết đây là quan hệ đến mệnh vận ngươi một trận đấu, cho nên tại lúc trước sẽ khẩn trương rất bình thường." Chu Dịch khuyên bảo nói."Thế nhưng ngươi chiến thắng ngươi tâm lý một cái trọng yếu biểu hiện chính là muốn học được nhìn thẳng vào nội tâm của mình, nếu như ngươi khẩn trương, vậy liền hào phóng thừa nhận khẩn trương, không có gì lớn. Ngươi lớn tuổi..."

"Ta so ngươi còn nhỏ!" Quách Nộ ngay phản bác, trong đầu của hắn tựa như là lắp một cái từ mấu chốt loại bỏ khí cụ như thế, chỉ cần vừa nghe đến từ mấu chốt, liền sẽ lập tức làm ra phản ứng.

"Há, ngươi nhìn lớn tuổi, ngươi nói chuyện cà lăm, thân ngươi có cao hay không, những này kỳ thật đều có thể đại phương diện đúng

Không có gì lớn. Đem ngươi làm như vậy thời điểm, cái kia liền không còn có người có thể chế giễu ngươi, cũng không có người có thể cầm những vật này tổn thương ngươi. Những này đều là chính ngươi một bộ phận, ngươi phủ nhận, chúng nó cũng sẽ không biến mất. Làm gì cùng mình so sánh cái này sức lực?"

"Nói đến thật tốt!" Một mực tại bên cạnh nghe Tôn Phán chợt liền vỗ tay."Đổi ta tới, tuyệt đối nói không nên lời nếu như vậy, không hổ là học sinh cấp ba!"

"Đổi lấy ngươi ngươi nói thế nào?" Dương Mục Ca hỏi.

"Ừm..." Tôn Phán suy tư một hồi, nói ra: "Đem người khác chế giễu ngươi thời điểm, phải cố gắng biến thành một đống cứt chó, như thế liền không còn có người giẫm ngươi!"

"..." Dương Mục Ca một mặt bất đắc dĩ, bất quá lời này thật sự là Tôn Phán loại người này mới nói ra được...

Quách Nộ biểu lộ cũng khó coi.

Cũng là Chu Dịch vỗ một cái: "Lời nói cẩu thả lý không cẩu thả! Cái này kỳ thật liền là tự giễu!"

Tôn Phán hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên: "Ta thưởng thức ngươi! Không hổ là ta tri âm!"

"Ha ha! Ta người này liền là giỏi về phát hiện người khác ưu điểm!"

Dương Mục Ca hỏi lại: "Ta đây có thể hay không lý giải thành nếu như có người muốn đá lão Quách, lão Quách trước tiên đem chính mình đánh một trận là có thể?"

Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người lẫn nhau thổi phồng hơi ngừng, nụ cười trên mặt đều trong nháy mắt đọng lại.

Tẻ ngắt vài giây đồng hồ về sau, Chu Dịch cười khan nói: "Đến, lão Quách, chúng ta tiếp tục huấn luyện!"

※※※

Kết thúc một đêm đặc huấn về sau, mọi người cáo biệt rời đi.

Tại cửa ra vào, Dương Mục Ca chợt hỏi muốn đi Chu Dịch: "Chu Dịch, ngày mai cũng là ngươi trận đấu thứ nhất, ngươi không khẩn trương sao được?"

Chu Dịch nghe vậy cười một tiếng: "Trong từ điển của ta nhưng chưa từng có 'Khẩn trương' cái từ này đâu!"

Nói xong, hắn để lại cho Dương Mục Ca một cái tiêu sái bóng lưng, quay người rời đi.

Trở lại gian phòng của mình, Hà Ảnh đã lên giường đi ngủ, Chu Dịch rón rén rửa mặt xong, cũng giống vậy thoát y lên giường, đồng thời rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp. Thật giống hắn nói như vậy, hắn đối cà phê nguyên nhân đã có sức miễn dịch, cùng bao nhiêu cà phê, nên ngủ hay là năm phút đồng hồ liền có thể ngủ.

Tiến vào mộng đẹp, cũng liền tiến vào FIFAOL sân huấn luyện.

"Sở Lăng, lần này an bài cho ta cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu đi."

Sở Lăng hơi giật mình: "Ngươi không phải thề đánh bại Barcelona đội thanh niên sao?"

"Đó là trường kỳ mục tiêu, ta hiện tại có một cái lửa sém lông mày ngắn hạn mục tiêu." Chu Dịch giải thích nói."Ta thu được cùng Dortmund đội thanh niên tranh tài đội hình chính tư cách  ta muốn tìm hiểu một chút đối thủ của ta."

"Thì ra là thế." Sở Lăng gật đầu tỏ ra hiểu rõ. "Lựa chọn chính xác."

Trong chớp mắt, Chu Dịch liền đặt mình vào tại sân bóng lên, nhưng hắn cũng không có khiến cho thi đấu bắt đầu, mà là trước dụng ý biết trong hư không mở ra thiết trí bảng, tìm tới đội khách cái kia một cột, sau đó từng bước từng bước tra nhìn lên Dortmund đội thanh niên cầu thủ tư liệu.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Lão tổ tông trí tuệ thả cho tới hôm nay cũng là rất hữu dụng.

Muốn ở trong trận đấu phát huy ra sắc, vậy sẽ phải có tính nhắm vào thiết trí, cái này liền cần trước hiểu đối thủ.

Nếu như không biết đối thủ là ai, thực lực mạnh bao nhiêu, kỹ thuật đặc điểm cùng phong cách như thế nào, thật đến trên sân bóng, sẽ chỉ là không hiểu ra sao, toàn bằng bản năng đá bóng.

Chu Dịch không tin mình bản năng có thể cho chính mình trong nháy mắt biến thành cấp Thế Giới cầu thủ, bởi vì thân thể bản năng cũng là cần thông qua đại lượng huấn luyện đến đề thăng cường hóa.

Nhìn xem đến, Chu Dịch đem ánh mắt ngừng lưu tại một người trẻ tuổi trên số liệu.

Mặc dù tuổi tác yếu lược nhỏ một chút, năm 1992 ra đời, so với chính mình còn muốn nhỏ một tuổi, thế nhưng thuộc tính trị số lại là toàn bộ Dortmund đội thanh niên bên trong tốt nhất.

"Người này là một không dậy nổi gia hỏa a..." Chu Dịch cảm khái nói.

Hắn đặc biệt lưu ý tên của người này: Mario · Götze.

Bất quá chính mình là tiền vệ, vị trí cùng Götze không khớp, cũng không cần ở trong trận đấu phòng thủ hắn, nhưng hắn cũng vì Dương Mục Ca thấy đau đầu. Muốn ở trong trận đấu đối mặt người này, thật không phải một kiện chuyện dễ dàng...

Xem hết toàn bộ hết thảy Dortmund đội thanh niên cầu thủ tư liệu về sau, Chu Dịch tắt đi giả lập bảng, sau đó nói với Sở Lăng: "Có thể bắt đầu so tài."

Một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.