Chương 35: Ngươi tốt trong mộng ghi bàn

Chương 35: Ngươi tốt trong mộng ghi bàn

Đem Chu Dịch mở mắt lúc, đã là một ngày mới, hôm nay là hắn cùng Dortmund tranh tài tháng ngày.

Đêm qua cùng Dortmund chiến đấu một đêm, hắn ngủ tám giờ, cũng liền đá 8 trận đấu.

Có lẽ là cùng La Masia thanh niên đội B đá lâu nguyên nhân, chợt đổi quả đối thủ, ngay từ đầu còn có chút không thích ứng. Nhưng đó là ngày thứ nhất phản ứng, hiện tại Chu Dịch cảm thấy chi này Dortmund đội thanh niên thật không bằng La Masia đội thanh niên mạnh, bọn hắn trong đội ngũ xuất sắc nhất liền là cái kia Mario · Götze, những người khác trình độ cùng hắn đều phải kém một mảng lớn.

Bởi vậy thi đấu, cảm giác cũng phải nhẹ lỏng một ít.

Tối thiểu nhất, liền ngay Chu Dịch chính mình cũng ở trong trận đấu có ghi bàn.

Đi qua bốn ngày trong mộng cùng Dortmund lặp đi lặp lại thi đấu, Chu Dịch cũng coi là đạt đến "Hiểu rõ đối thủ" mục đích.

Sau đó, liền là trong thực chiến kiểm nghiệm hắn hiện tại trình độ.

Tại rời khỏi hệ thống trước đó, hắn còn chuyên môn nhìn chính mình mới nhất trị số.

Các hạng thuộc tính trị số đều có chỗ lên cao. Trong đó đường chuyền ngắn tiến bộ lớn nhất, bởi vì hắn hiện tại sửa đá trúng trận về sau, chủ yếu ngay tại luyện chuyền bóng, nhất là năm mét đến mười lăm mét bên trong cự ly ngắn chuyền bóng. Đã từ ban đầu 22 biến thành hiện tại 60, đây là Chu Dịch bỏ ra đại lượng thời gian tại đường chuyền ngắn huấn luyện bên trên kết quả, khi hắn đặc biệt nhằm vào nào đó một hạng thuộc tính tiến hành tính nhắm vào lúc huấn luyện, phối hợp hệ thống tác dụng, huấn luyện hiệu quả liền vô cùng rõ rệt.

Đường chuyền ngắn tăng lên tại hệ thống mô phỏng trong trận đấu cũng thể hiện rất rõ ràng, không còn giống lần thứ nhất cùng La Masia thanh niên đội B thi đấu như thế, đầu tiên không có cách nào đem quả bóng truyền đi, tiếp theo không có cách nào đem quả bóng truyền chuẩn xác, quả bóng đến dưới chân hắn, trên cơ bản liền cho rằng Trung Quốc đội khống chế bóng kết thúc.

Từ trên giường đứng lên, Chu Dịch liền thấy Hà Ảnh từ trong phòng tắm đi ra, trên đỉnh đầu chịu lấy khăn tắm.

Mỗi ngày đi ngủ trước cùng sau khi rời giường đều muốn tắm, đây là Hà Ảnh thói quen.

Khăn mặt che lấp lại Hà Ảnh biểu lộ vô cùng nghiêm túc cùng trịnh trọng, vào hôm nay, tắm rửa với hắn mà nói tựa hồ không hề chỉ chỉ là một cái sạch sẽ thân thể hành động mà thôi, còn là một loại nghi thức.

Tựa như là một cái chiến sĩ, sắp đạp trên chiến trường trước đó nghi thức. Rửa sạch sẽ thân thể của mình, sau đó ra trận giết địch, cuối cùng chết ở trên chiến trường.

Hà Ảnh đúng là có như thế một loại quyết nhiên tâm tính.

Trận đấu này, hắn đồng thời không kỳ vọng Trung Quốc đội có thể thắng, coi như Dortmund đội thanh niên là trước mắt bọn hắn chỗ đụng phải yếu nhất một chi, vậy cũng so Trung Quốc các thiếu niên mạnh.

Nhưng hắn y nguyên hi vọng mình có thể ở trong trận đấu lấy được ghi bàn, đây cũng không phải là để chứng minh năng lực của hắn, mà là vì cho Trung Quốc quả bóng tăng thể diện.

Tiết mục tổ chưa từng có đối bọn hắn tiết lộ qua bọn hắn tại châu Âu hành động, ở trong nước đưa tới cái gì tiếng vọng.

Nhưng Hà Ảnh có chính mình con đường, hắn rõ trong nước phản ứng.

Đã có không ít người đem bọn hắn châu Âu hành trình xưng là "Sỉ nhục hành trình" bọn hắn chi này đội bóng cũng được xưng là "Sỉ nhục chi đội" . Hắn thừa nhận biểu hiện của mình không có tốt đến xứng đáng người ủng hộ cấp độ, nhưng hắn sẽ không bỏ qua.

Không có người trợ giúp chính mình, vậy liền chính mình cố gắng, giống một cái chân chính chiến sĩ như thế, chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Tuần dễ dàng phát giác được Hà Ảnh trên người những cái kia biến hóa rất nhỏ, mặc dù hắn còn nói không rõ lắm loại biến hóa này nguyên nhân là cái gì, thế nhưng là hắn nhìn ra được hôm nay Hà Ảnh cùng ngày xưa Hà Ảnh không giống nhau, nhưng lại cùng cái nào đó thời kỳ Hà Ảnh như thế —— cùng mỗi một quả thi đấu ngày thì Hà Ảnh như thế.

Hắn có thể từ loại quy luật này tính biến hóa bên trong đoán được một ít gì đó.

Hoặc là Hà Ảnh là khẩn trương, hoặc là liền là quá để ý cùng coi trọng so tài.

Chu Dịch cảm thấy mình có phải hay không hẳn là an ủi một chút hắn, tựa như tại bại bởi La Masia thanh niên đội B về sau như thế.

Thế là hắn nói với Hà Ảnh: "Hà Ảnh, ta cảm thấy ngươi hôm nay khẳng định có thể ghi bàn."

Hà Ảnh ngẩng đầu, nhìn lấy Chu Dịch: "Vì cái gì?"

"Ta nằm mơ mơ tới ngươi ghi bàn."

Liền xem như băng sơn

Lúc này cũng bị Chu Dịch chững chạc đàng hoàng không rời đầu chọc cười, Hà Ảnh nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

"Tạ ơn." Hắn qua loa nói, hắn coi này là làm là Chu Dịch nhất quán không rời đầu.

"Ấy, ta nói thật." Gặp Hà Ảnh hơi không tin, Chu Dịch giải thích nói.

"Ngươi không biết mộng đều là phản sao?" Hà Ảnh cười lạnh, dùng khăn tắm lau lên chính mình tóc còn ướt.

Chu Dịch thì cứng họng —— Hà Ảnh câu nói này khiến cho hắn đầy đủ không biết nên làm sao phản bác. . .

Hắn cũng không thể cho Hà Ảnh nói: Ta mộng cùng các ngươi mộng cũng không giống nhau, ta trong mộng có một cái gọi là làm FIFAOL hệ thống, tại hệ thống bên trong chúng ta đều cùng Dortmund đá ba mươi hai trận đấu, tại cái này ba mươi hai trận đấu bên trong ngươi tiến vào 16 quả bóng, ta tiến vào bảy cái bóng, cái này đều là thật sự thế giới chiếu rọi, không phải nằm mơ ban ngày!

Nói như vậy, Hà Ảnh chỉ sợ liên hùa theo nói câu "Tạ ơn" tâm tư đều sẽ không có, sẽ chỉ coi hắn là bệnh tâm thần.

※※※

Trung Quốc các thiếu niên cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu là tại hạ buổi trưa, sân thi đấu ngay tại huấn luyện của bọn hắn trong căn cứ, mặc dù nói không có tận lực phong bế, nhưng đội thanh niên sân huấn luyện vốn là sẽ rất ít có fans hâm mộ vào xem, cũng không có gì họp báo thủ ở nơi đó, cho nên kỳ thật cùng phong bế cũng không xê xích gì nhiều.

Giữa trưa ăn cơm xong, trải qua một giờ nghỉ trưa, toàn thể các thiếu niên tập hợp, thừa ngồi xe bus đi tới Dortmund ở vào Blake ngươi địa khu sân tập luyện.

Ở nơi đó chờ đợi bọn hắn chính là câu lạc bộ chủ tịch Rauball tiên sinh cùng đào tạo trẻ chủ quản Ricken.

Câu lạc bộ chủ tịch tự mình đến tiếp vào bọn hắn, đây là Trung Quốc các thiếu niên cái này cùng nhau đi tới lấy được cao nhất đãi ngộ. Real Madrid loại này coi trọng Á Châu thị trường câu lạc bộ tới cũng bất quá là một cái phó chủ tịch.

Tóc trắng phơ Rauball tiên sinh nhiệt tình hoan nghênh cầu thủ nhỏ nhóm, đồng thời đem đào tạo trẻ chủ quản Ricken giới thiệu cho bọn hắn: "Vị này là chúng ta Dortmund anh hùng Lars · Ricken."

Tại năm 1997 Champions League trong trận chung kết, Dortmund cùng đến từ Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ  Juventus ác chiến say sưa, hai bên giằng co không xong, Dortmund vẻn vẹn 2: 1 điểm số dẫn trước, mà lại Juventus phản công tình thế rất mạnh, ngay lúc này, Dortmund huấn luyện viên trưởng Hitzfeld đem một vị trẻ tuổi đẩy lên bên sân.

Cái này vị trẻ tuổi vừa mới lên trận, liền thu được một lần cơ hội phản kích, hắn dẫn bóng thông qua giữa sân, đằng trước không có hậu vệ ngăn chặn, chỉ có Ý biên giới Peruzzi.

Tất cả mọi người đang mong đợi hắn cùng Peruzzi tại trong cấm khu từng đôi từng đôi quyết, nếu như hắn có thể đem bóng đá vào đi, liền đem triệt để khóa chặt thắng cục.

Cái này vị trẻ tuổi không phụ sự mong đợi của mọi người, đối mặt phóng ra Peruzzi, hắn lựa chọn tỉnh táo vuốt bóng, quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo mỹ diệu đường vòng cung, vượt qua Peruzzi đỉnh đầu, bay vào khung thành!

Quả cầu này triệt để khóa chặt thắng cục, khiến cho Dortmund thu được bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ nhất châu Âu Cúp vô địch, đồng thời cũng là duy nhất một cái.

Vị này trợ giúp đội bóng khóa chặt quán quân anh hùng liền là Lars · Ricken.

Lúc đó hắn chỉ có 21 tuổi.

Mà bây giờ trạm tại Trung Quốc các thiếu niên trước mặt Ricken dáng người còn duy trì vận động viên thời kỳ tinh anh, nhưng nếp nhăn trên mặt lại rõ ràng tăng nhiều, cùng năm đó ở Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu tuyệt sát Juventus mao đầu chàng trai hoàn toàn khác biệt.

Hắn cười một tiếng, khóe mắt nếp nhăn thì càng nhiều.

"Vậy cũng là mười một năm trước sự tình." Ricken cười nói."Hiện tại ta là Dortmund đào tạo trẻ chủ quản, bất quá ta còn không có xuất ngũ, bây giờ đang ở hai đội đá bóng. Như vậy, hoan nghênh mọi người đi vào Dortmund!"

Cùng trước đó năm nhà câu lạc bộ như thế, theo thường lệ đầu tiên là tại đào tạo trẻ chủ quản dẫn đầu dưới tham quan câu lạc bộ đào tạo trẻ.

Ricken tại giới thiệu Dortmund đào tạo trẻ thời điểm ngữ khí thủy chung đều hết sức tự hào.

Hắn lại là cũng có tự hào lực lượng.

Mặc dù tại Dortmund gần nhất mấy cái này mùa giải đội 1 thành tích không thật là tốt, mùa giải trước càng là cuối cùng xếp thứ mười ba, đạt đến ít có thung lũng.

Nhưng bọn hắn đào tạo trẻ trình độ vẫn luôn vô cùng cao. Tỉ như Ricken chính mình là Dortmund bồi dưỡng ra được. Còn có mùa giải trước cho mướn đến Eredivisie Feyenoord, biểu hiện xuất sắc, trợ giúp đội bóng lấy được cúp KNVB quán quân giữa sân thiên tài Nuri · Sahin, cũng là Dortmund chính mình đào tạo trẻ hệ thống bồi dưỡng ra được.

"Đương nhiên, chúng ta bây giờ xuất sắc nhất đào tạo trẻ thiên tài là vị này ——" Ricken chỉ trên tường một tấm hình có chút tự hào nói.

Chu Dịch đi theo những người khác cùng một chỗ nhìn sang, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trong tấm ảnh người.

Mario · Götze.

Hắn ở trong lòng thì thầm.

"Mario · Götze!" Ricken đọc âm nặng tên của người này."Hắn là chúng ta đào tạo trẻ mới nhất thành quả." Gặp Trung quốc các thiếu niên đối với cái tên này thờ ơ, Ricken nói ra: "Hoặc có lẽ bây giờ các ngươi đối với hắn còn có chút lạ lẫm, bất quá các ngươi một hồi ở trong trận đấu liền sẽ thấy hắn."

Chu Dịch ở trong lòng nói: Ta nhưng không có chút nào lạ lẫm. . .

Đúng vậy, nắm hệ thống mô phỏng phúc, Chu Dịch đã cùng Götze giao thủ ba mươi hai lần, coi như lại thế nào không đối âm, ở trong trận đấu cũng vẫn sẽ có chính diện đấu, một số thời khắc là Chu Dịch đi phòng thủ Götze, một số thời khắc là Götze phòng thủ Chu Dịch.

Chu Dịch phát hiện tiểu tử này không khác mình là mấy, đều không am hiểu phòng thủ, cho nên hắn phòng Götze thời điểm, Götze rất dễ dàng liền có thể đi qua chính mình, mà Götze tới phòng thủ chính mình thời điểm, chính mình cũng có thể từ trên người hắn tìm tới lòng tin.

Chu Dịch cứ như vậy tại cùng Götze lẫn nhau đối ngược quá trình bên trong, đối Götze một chút xíu quen thuộc, thậm chí đối với Götze còn có chút cảm giác thân thiết.

Mọc ra một bộ mặt em bé Götze nhìn qua cũng tương đối lấy vui nha.

※※※

Tham quan xong Dortmund đào tạo trẻ về sau, đám cầu thủ đi tới cầu thủ phòng nghỉ, tiến hành thay quần áo chuẩn bị.

Chu Dịch hết sức tích cực đổi xong áo cầu thủ, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt Lương Tề Tề hừ một tiếng. Hắn thấy, Chu Dịch đơn giản tựa như là một cái đạt được âu yếm lễ vật mà đắc ý quên hình tiểu thí hài.

Hắn hay là cảm thấy có thể ra sân thi đấu là lễ vật, nhưng Lương Tề Tề kiên định cho rằng Chu Dịch chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình mười phần sai!

Liên tục thua năm trận đấu, mà lại đều là điểm số lớn lạc bại, cái này khiến tổng giáo luyện Hách Đông tại lúc trước đã không còn gì để nói.

Tiếp tục ủng hộ đội bóng sĩ khí?

Tình huống hiện tại là hắn coi như lưỡi rực rỡ hoa sen, cũng rất khó cổ động những tiểu cầu này thành viên sĩ khí.

Bọn hắn cùng châu Âu đỉnh cấp đào tạo trẻ chênh lệch cực lớn, làm cho tất cả mọi người đều thấy nhụt chí.

Một trận tiếp một trận, biết rõ tất bại thi đấu, còn có cái gì cố gắng tất yếu?

Cố gắng liền có thể thắng sao?

Cố gắng liền có thể có kết quả sao?

Súp gà cho tâm hồn cho tới nay đều là nói như vậy, thế nhưng hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn, canh gà uống nhiều quá sẽ tiêu hóa không tốt.

Cố gắng cũng đền bù không được ngày này hố chênh lệch!

Tại thi đấu trước, phòng thay quần áo bầu không khí ngược lại giống như là thua bóng sau trận đấu, yên lặng, kiềm chế.

Chu Dịch hết sức không thích ứng bầu không khí như thế này, hắn ngồi tại chỗ ngồi của mình uốn qua uốn lại, thật giống như có bao nhiêu động chứng như thế.

Tốt ở thời điểm này, Hách Đông mở miệng nói chuyện, cứu vớt hắn xấu hổ chứng.

"Trận đấu này, đối thủ thực lực cũng rất mạnh, mọi người chỉ cần đem tại bình thường trong khi huấn luyện đồ vật biểu hiện ra ngoài cũng rất tốt. Nhớ kỹ, hết sức thể hiện ra chính các ngươi, liền là lớn nhất thắng lợi."

Hách Đông đã đem mục tiêu xuống đến loại trình độ này, có thể thấy được hiện tại đội bóng tình huống có bao nhiêu hỏng bét.

Hết sức thể hiện ra chính mình sao?

Chu Dịch nghĩ đến hắn tại hệ thống mô phỏng trung hoà Dortmund đội thanh niên cái kia ba mươi hai trận đấu.

Hay là còn có thể chờ mong càng nhiều?

Tất nhiên thu được ra sân thi đấu cơ hội, vậy cũng chớ khiến cho cơ hội này tuỳ tiện được tiêu xài đi.

Chu Dịch có dã tâm của mình.

Hà Ảnh nói không đúng, ta cũng không phải loại kia suốt ngày cười toe toét, cái gì đều không để ý người.

Đối đãi quả bóng, ta cũng giống vậy rất chân thành đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.