Chương 36: Biến hóa

Chương 36: Biến hóa

Đạp vào sân bóng thời điểm, Chu Dịch quay đầu đang quan sát Dortmund đội thanh niên cầu thủ, đem bọn hắn từng cái cùng mình trong mộng đối chiến chi kia Dortmund đội thanh niên đối đầu hào.

Cuối cùng ánh mắt của hắn ngừng lưu tại Mario · Götze trên người.

Mọc ra một bộ mặt em bé Götze mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, có một loại không nói ra được không hài hòa cảm giác.

Dương Mục Ca gặp Chu Dịch nhìn chằm chằm vào Dortmund cầu thủ nhìn, cho là hắn là khẩn trương, liền rộng tim của hắn nói: "Chu Dịch ngươi yên tâm, ta đến lúc đó sẽ bảo vệ ngươi, ngươi có thể an tâm truyền khống chế bóng, tổ chức tấn công."

Mọi người tại huấn luyện chung lâu như vậy, Dương Mục Ca tự nhiên rõ Chu Dịch là phong cách nào, cùng thực lực như thế nào. Hắn thấy, Chu Dịch chuyền bóng ánh mắt có chỗ rất độc đáo, hơi lỗ hổng hắn có thể phát hiện, người khác đều không phát hiện được. Nhưng Chu Dịch khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, cái kia chính là thân thể đối kháng năng lực không được, mặc dù ở trong nước tập huấn thời điểm, đột kích luyện hai tháng lực lượng cùng thể năng, thế nhưng tại châu Âu trên sàn thi đấu, điều này cũng không có gì quá lớn dùng.

Hắn mặc dù có thể truyền ra một ít diệu truyền, nhưng hắn cũng có thể là tại đối phương cầu thủ thân thể đối kháng dưới mất bóng.

Như vậy nhiệm vụ của mình chính là vì hắn đem bóng cướp về, sau đó lại truyền về cho hắn, khiến cho hắn tiếp tục tổ chức tấn công.

"Cám ơn ngươi, Dương Mục Ca. Nhưng ta cảm thấy ngươi hẳn là càng chú ý người kia." Chu Dịch dùng miệng hướng Götze bĩu bĩu.

"Götze?" Dương Mục Ca nhìn thoáng qua.

"Đúng, hắn là Dortmund hạch tâm, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng đột phá rất không tệ, ngươi phải cẩn thận. Hắn giỏi về đột phá đằng sau, thừa dịp mọi người vây quanh thời điểm, đem quả bóng phân đi ra." Chu Dịch đem hắn tại hệ thống bên trong cùng Götze lúc giao thủ chỗ quan sát được đều nói cho Dương Mục Ca.

"Ngươi đối với hắn hiểu rất rõ sao?" Dương Mục Ca hơi kinh ngạc. Hắn cho rằng Chu Dịch không có khả năng sớm nhìn qua Götze thi đấu, cũng cần phải đối Götze là lần đầu tiên nghe nói a?

"Ây. . . Không có, đây là ta quan sát được. . ." Chu Dịch vội vàng qua loa tắc trách, hắn xác thực rất khó cho Dương Mục Ca nói rõ lí do vấn đề này.

"Ngươi trước kia nhìn qua hắn đá bóng?" Dương Mục Ca lại càng kỳ quái.

"Không, thông qua ngoại hình của hắn quan sát được."

"Ngoại hình? Này làm sao có thể nhìn ra hắn đá bóng phong cách?" Dương Mục Ca nhíu mày.

"Là như vậy, ngươi nhìn Götze mặt tương đối tròn, đúng không?" Chu Dịch bắt đầu nghiêm trang bịa chuyện.

"Đúng." Dương Mục Ca gật gật đầu.

"Hắn mặt tương đối tròn, nói rõ hắn không phải tốc độ hình cầu thủ, tốc độ hình cầu thủ mặt đều tương đối dài, ngươi suy nghĩ một chút Lưu Tường, có phải hay không tăng thể diện? Ngươi suy nghĩ lại một chút Bolt, cũng không phải mặt tròn. Mặt khác ngươi nhìn ngực hắn lớn, ngực lớn không khí lực cản liền lớn a, khẳng định chạy không nhanh! Ngươi nhìn những cô gái kia chạy nhanh, từng cái không đều cùng sân bay giống như?"

Dương Mục Ca nghe vậy thật đúng là đi cẩn thận suy nghĩ khuôn mặt, bộ ngực lớn nhỏ cùng tốc độ quan hệ trong đó, cái này nếu như Tôn Phán nghe được Chu Dịch lời nói này, khẳng định liền đáp lại xem thường.

Dương Mục Ca tự hỏi một chút, Chu Dịch liền tranh thủ thời gian chạy ra, hắn cũng không dám lại trạm tại Dương Mục Ca bên người, sợ Dương Mục Ca hỏi: "Cái kia lão Quách đâu này? Hắn là mặt tròn, nhưng tốc độ cũng không chậm a. . ."

Hắn cũng không thể nói đó là bởi vì lão Quách vóc dáng thấp bước nhiều lần nhanh cho nên chạy nhanh a?

※※※

Đem hai bên cầu thủ ở trên sân đứng ngay ngắn, chuẩn bị mở bóng thời điểm, Lương Tề Tề cùng Dương Phi cũng đều ngồi ở ghế dự bị bên trên, bọn hắn hai tay vòng ngực, tựa lưng vào ghế ngồi, đại mã kim đao ngồi, bày ra một bộ xem kịch vui tư thế.

Trọng tài một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu.

Götze rất nhanh liền tại tấn công bên trong bày ra hắn vượt qua chung quanh tất cả mọi người một bậc năng lực, hắn tại đường biên vận động, dẫn bóng đằng sau chợt cắt bóng, sau đó đối mặt Trung Quốc đội hậu vệ Dương Mục Ca, một cái xinh đẹp động tác giả, liền đem Dương Mục Ca trọng tâm lắc sai lệch.

Đi qua Dương Mục Ca đằng sau, Götze dẫn bóng tiếp tục thẳng hướng vùng cấm địa.

Tại đại cấm khu tuyến đầu, hắn làm ra muốn sút gôn động tác giả, lừa gạt bổn tràng đội hình chính Quách Nộ một sút xúc xuống.

Nhưng đây chỉ là một động tác giả, hắn đem quả bóng từ Quách Nộ bên cạnh chụp tới

Hướng về vùng cấm địa đột phá.

Bất quá cái này khẽ chụp hơi có chút lớn, hắn chụp đi qua quả bóng được một tên khác hậu vệ trung tâm Lưu Niệm kịp thời chạy tới, một cái đá mạnh đá ra đường biên.

"Hô!" Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch bên này, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương thở dài ra một hơi —— nếu như Lưu Niệm chậm nữa điểm, khả năng liền bị Götze một lần nữa lấy được banh. . .

Từ nơi này lần phòng thủ đến xem, làm ra điều chỉnh hữu dụng, tránh khỏi Quách Nộ bên trên đoạt đằng sau phía sau hắn lỗ hổng được đối phương lợi dụng.

Bất quá tại dự bị cầu thủ bên kia, nhưng liền không có loại này trở về từ cõi chết cảm giác.

"Nhìn, ta nói đi!" Lương Tề Tề khẽ nói."Cái kia chó dại chỉ biết là bên trên đoạt, chỉ dùng đơn giản nhất chụp bóng là có thể! Yên tâm, Dương Phi, hắn phách lối không được bao lâu liền sẽ xuống tràng, không phải là bởi vì chùi bóng bị phạt dưới liền là được ngươi thay đổi."

Dương Phi cười cười.

Dạng này một màn, cũng là hắn hy vọng thấy.

Thở dài ra một hơi Hứa Dương đối Hách Đông lắc đầu: "Quách Nộ quá liều lĩnh, lỗ mãng. . ."

"Chúng ta không phải vốn là khiến cho hắn làm cái này sao?" Hách Đông biểu lộ vẫn còn bình thường."Đánh cược liền là hắn bên trên cướp cái kia một chút, hắn lực bộc phát tại toàn đội đều là nổi bật nhất."

"Nhưng cái này nguy hiểm có phải hay không quá lớn điểm?" Hứa Dương có chút bận tâm.

"Còn tốt, dù sao chúng ta bây giờ cũng không có gì tốt mất đi, đều thua thành như vậy." Hách Đông mở ra tay.

Khiến cho Quách Nộ tích cực áp sát đoạt nói dễ nghe một chút việc phát huy đầy đủ cá nhân hắn đặc điểm, nói khó nghe chút nhưng thật ra là lấy ngựa chết làm ngựa sống, Hách Đông cũng không biết Quách Nộ là có hay không sẽ đem cái này chiến thuật đánh thành. Bất quá coi như hắn không được, lại kém cũng đơn giản là lại thua quả 0: 9 nha.

※※※

Quách Nộ nằm trên mặt đất, quay đầu thấy Lưu Niệm đem quả bóng đá mạnh đá ra đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng là trái tim của hắn y nguyên nhảy rất nhanh, thật nhanh, có một loại nghĩ mà sợ cảm giác —— nếu như mình thi đấu vừa mới bắt đầu liền dẫn đến đội bóng mất bóng, chỉ sợ hắn liên nửa đầu trận đấu đều đá không hết liền sẽ được bị thay thế a?

"Lão Quách!" Chu Dịch quay đầu thấy Quách Nộ nhìn chằm chằm vào sau lưng không có đứng lên, vội vàng hô to tên của hắn.

Bất quá hô liền mấy tiếng, Quách Nộ đều không có động tĩnh, hắn đành phải chạy lên đi, đem Quách Nộ kéo lên.

"Ngươi làm gì?" Hắn hỏi.

"Ách, tuần, Chu Dịch. . ."

"Ngươi vừa rồi biểu hiện được rất tốt a." Chu Dịch gặp hắn cái dạng này, liền vội vàng an ủi.

"Nhưng, nhưng. . . Nhưng ta để hắn tới." Quách Nộ nhìn lấy Götze nói.

"Không có chuyện, ngươi không có khả năng có trăm phần trăm phòng thủ xác xuất thành công, bằng không ngươi liền không tại chi này đội bóng. Lại nói, huấn luyện viên trưởng cho nhiệm vụ của ngươi vốn chính là để ngươi áp sát đoạt, Lưu Niệm chính là cho ngươi chùi đít, không có gì đáng lo lắng. Ngươi làm được tốt, cứ làm như vậy, ngươi nhất định được!"

Chu Dịch nắm lấy Quách Nộ bả vai, bắn liên thanh nói với hắn xong, liền buông ra tới chạy tới vị trí của mình.

Quách Nộ còn đang sững sờ.

Ta làm tốt?

"Quách Nộ, phòng thủ!" Thủ môn Tôn Phán ở trước khung thành xông Quách Nộ hô to, đem hắn bừng tỉnh, hắn vội vàng chạy tới vị trí phòng thủ của mình.

Dortmund đội thanh niên ném ngoài biên, phụ trách ném bóng chính là bọn hắn hậu vệ biên, một cái vóc người cao lớn tóc vàng chàng trai.

Hắn cầm lấy quả bóng đồng thời không có lập tức ném ra, mà là dùng áo cầu thủ xoa xoa tay, sau đó ôm quả bóng hướng lui về phía sau, lui ba bốn bước.

"Lực mạnh ngoài biên! Chú ý phòng bóng bổng!"

Tôn Phán thấy một lần chiến trận này vội vàng rống to, chính hắn cũng hướng về phía trước điểm di động một chút.

Vừa dứt lời, Dortmund đội thanh niên liền đem quả bóng ném đi đi ra, quả nhiên là một lần "Lựu đạn" phương thức ngoài biên, quả bóng cúp ném Cầu Cầu thành viên dùng sức ném trong cấm khu, bay thẳng trước khung thành.

Một lần ngoài biên cứ như vậy biến thành phạt góc.

※※※

Götze cũng không có đi tranh đỉnh quả cầu này, bởi vì đánh đầu không phải hắn am hiểu, 1m74 thân cao tại người cao san sát trong cấm khu cũng không có ưu thế gì. Hắn tại đại cấm khu đường bên ngoài một chút  chờ thứ hai điểm rơi. Nếu như trận banh này đội bóng tiền đạo Schneider không có đỉnh tốt, hắn chỉ cần có thể khống chế tốt thứ hai điểm rơi, là có thể lại lần nữa uy hiếp được khung thành.

Bất quá hắn cảm thấy sẽ không có khả năng như vậy —— thân cao một mét tám 6 Schneider am hiểu đánh đầu, bằng không Dortmund đội thanh niên cũng sẽ không trực tiếp áp dụng "Lựu đạn" ngoài biên chiến thuật.

Lưu Niệm cùng Dortmund đội thanh niên số chín cùng một chỗ nhảy cỡn lên tranh đỉnh, bất quá cơ hồ là từ lên nhảy bắt đầu, hắn liền bị đối phương áp chế ở, hắn không có khả năng đội lên bóng, hắn chỉ có thể tận lực đem thân thể hướng về thân thể đối phương bên trên đè ép, quấy nhiễu đối phương.

Chỉ là hắn cảm giác mình giống như nương đến lấp kín trên tường, đối phương không nhúc nhích tí nào.

Trận banh này muốn hỏng việc. . .

Lưu Niệm trong lòng có chút tuyệt vọng nghĩ.

Nhưng ngay lúc này, hắn lại thấy sau đầu nổi lên một trận gió.

Sau đó liền là "Bành" một tiếng vang trầm.

Hắn cảm giác mình dựa vào bức tường kia tường lung lay.

Hắn đoán tại đỉnh đầu của mình nhất định là xảy ra chuyện gì, nhưng cũng tiếc được đè ép cúi đầu hắn không nhìn thấy.

Lưu Niệm mặc dù không nhìn thấy, lại có người có thể thấy.

Tại đại cấm khu đường chuẩn bị trước đoạt thứ hai điểm rơi Götze thấy được, ở trước khung thành giang hai cánh tay, đã chuẩn bị nhào bóng Tôn Phán thấy được, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca thấy được, ở chính giữa vòng chờ đợi phản công cơ hội Hà Ảnh thấy được, ngồi tại ghế dự bị bên trên chuẩn bị xem kịch vui Dương Phi cùng Lương Tề Tề há to miệng đi, cũng nhìn thấy. . . Trên sân dưới sân tất cả mọi người thấy được.

Ngay tại Schneider đè ép Lưu Niệm muốn đỉnh bên trong quả bóng thời điểm, nhưng lại một người chợt từ không trung giết ra đến, đoạt tại Schneider trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài!

Sau đó thân thể của hắn hãm không được trực tiếp đụng phải Schneider, Schneider lập tức đã mất đi cân bằng, người kia ép ở trên người hắn đem hắn từ không trung ép xuống!

Là Quách Nộ!

Hắn không phải đang nhảy lấy tranh đỉnh, hắn là bay lên tranh đỉnh!

Hách Đông bỗng nhiên từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên.

※※※

Quách Nộ đem quả bóng đỉnh sau khi ra ngoài, cũng đã mất đi cân bằng, hắn đè ép Schneider, Schneider đè ép Lưu Niệm, ba người Điệp La Hán như thế từ không trung rớt xuống, té ngã trên đất.

Tại có ngoài hai người cũng còn không có lúc thức dậy, Quách Nộ lại hai tay vỗ, hai chân đạp một cái, liền từ dưới đất lại nhảy dựng lên.

Hắn ngửa mặt lên trời gào to: "A ——!"

Một tiếng này, đem lúc trước hắn đọng lại tại trong lồng ngực phiền muộn khí đều tuyên tiết ra ngoài.

Mà được hắn đỉnh đi ra quả bóng cũng không có bay đến Götze bên kia, mà là hơi lệch một chút, rơi xuống Götze nghiêng hậu phương.

Ở nơi đó, có một cái đường kính ước chừng có sáu mét không gian.

Tại trong cái không gian này, chỉ có một người —— Chu Dịch.

Chu Dịch dùng bộ ngực đem Quách Nộ đỉnh tới quả bóng tháo xuống, sau đó hắn cũng không có quay người, mà là giẫm lên quả bóng dừng một chút, lại đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, đem quả bóng truyền cho bên cạnh cách đó không xa Dương Mục Ca.

Truyền xong sau, hắn cấp tốc quay người hướng nghiêng phía trước chạy, đồng thời còn đối Dương Mục Ca hô: "Truyền tới!"

Dương Mục Ca không chút do dự liền đem chính mình vừa mới nhận được bóng lại đưa ra ngoài.

Chu Dịch đã rời đi trước đó không đương, đương nhiên cái kia lỗ hổng hiện tại cũng mất, hắn chạy tới một cái mới lỗ hổng, một cái bởi vì Dortmund đội thanh niên cầu thủ đi bù lúc trước hắn chỗ lỗ hổng mà tạo thành hoàn toàn mới lỗ hổng bên trong.

Hắn lần nữa nhận được bóng.

Ở đây nhìn xuống đến Hách Đông nắm lấy nắm đấm.

※※※

Chu Dịch nhận được quả bóng, hai quả tiền đạo một trong Trương Đào đang tại đường giữa liều mạng chạy về phía trước, chạy thời điểm còn không quên nhấc tay ra hiệu, khiến cho Chu Dịch đem quả bóng truyền cho hắn, đây chính là phản công a!

Nhưng Chu Dịch ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó một sút đem quả bóng truyền đến một bên khác, một cái cách hắn ước chừng xa mười mét hẹp dài trong không gian.

Ở nơi đó, Hà Ảnh chợt xuất hiện, nhận được Chu Dịch chuyền bóng, sau đó dẫn bóng hướng về Dortmund đội thanh niên vùng cấm địa cao tốc chạy đi!

Truyền xong bóng Chu Dịch không có tiếp tục chạy về phía trước, nhìn cước thứ nhất tranh bóng khoảng cách cùng hắn đuổi bóng tốc độ, Chu Dịch liền cảm thấy mình đi lên cũng là không tốt —— không đợi hắn chạy đến đâu, Hà Ảnh khẳng định liền sút gôn.

Quả nhiên, rất nhanh Hà Ảnh ở giữa cắt tiến nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra thủ môn hắn lựa chọn chà xát sút.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua Dortmund đội thanh niên thủ môn mười ngón đóng, bay về phía khung thành sau điểm.

Một khắc này, không ít trái tim của người ta gần như đều muốn ngưng đập. . .

Thẳng đến quả bóng trượt khung thành mà ra.

"A! !" Đây là trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương tiếc nuối tiếng kêu to.

Ở bên cạnh hắn Hách Đông thì thở một hơi thật dài.

Chưa đi đến. . . Đáng tiếc!

Bất quá Hách Đông nhưng từ lần này tấn công bên trong nhìn ra một ít không giống nhau đồ vật.

Vật này là lúc trước năm trận đấu bên trong cực kỳ hiếm thấy, thậm chí không có.

Có lẽ trận đấu này cùng trước đó năm trận đấu thật sẽ có chút khác biệt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.