Chương 37: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Chương 37: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Hà Ảnh thở phì phò, nhìn về phía quả bóng trượt ra cột khung thành phương hướng.

Hắn không nghĩ tới chính mình quả bóng này vậy mà không có đá vào.

Nhưng

Hắn quay đầu nhìn mình sau lưng, hơi địa phương xa, Chu Dịch, hắn bạn cùng phòng, đang hướng hắn giơ ngón tay cái đây.

Khiến cho hắn càng không có nghĩ tới chính là bóng này lại là Chu Dịch truyền tới. . . Cái kia hắn tuyệt không nhìn người tốt.

Là vận khí vẫn là. . .

Hà Ảnh xoắn xuýt tại vấn đề này, đến mức đều vong hướng về Chu Dịch hồi trở lại giơ ngón tay cái, đây chính là trên sân bóng lễ nghi, Hà Ảnh dạng này người bình thường là hết sức để ý.

Nhìn Chu Dịch cho hắn một cước này chuyền bóng thật sự là quá làm cho hắn ngoài ý muốn.

Trên thực tế xác thực như thế, hắn thật không nghĩ tới Hà Ảnh sẽ đem quả bóng truyền cho mình.

Bởi vì lúc ấy vọt tới phía trước nhất chính là Trương Đào, mà lại Trương Đào cũng giơ tay lên, nếu ai thấy cái này, chỉ sợ đều sẽ đem quả bóng trả lại Trương Đào a? Đây là rất tự nhiên lựa chọn.

Mà lại Chu Dịch còn chuyên môn hướng Trương Đào nơi đó nhìn thoáng qua, hắn tại chuyền bóng trước đó nhưng không có đi xem chính mình. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền đem quả bóng truyền cho mình, truyền đến chính mình ngay phía trước cái kia lỗ hổng bên trong.

Hà Ảnh chỉ có thể nhìn thấy nhiều như vậy, mà ở đường biên huấn luyện viên Hách Đông thấy thì càng nhiều.

Hắn chú ý tới Chu Dịch tiếp vào Quách Nộ đánh đầu chỗ, chung quanh trống rỗng, hắn có thể nhẹ nhõm nhận banh, lấy thân thể của hắn đối kháng có thể sức yếu đặc điểm, nếu như tại nhận banh thời điểm bên người có đối thủ quấy nhiễu, bóng này là khẳng định ngừng không tốt.

Sau đó hắn chú ý tới Chu Dịch dừng lại bóng đằng sau, cũng không có trực tiếp đem quả bóng truyền đi, mà là dừng một chút.

Một trận này, cho kịp phản ứng Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ cơ hội, bọn hắn nhào về phía Chu Dịch.

Nhưng lúc này Chu Dịch đã đem quả bóng truyền ra, đồng thời tại không bóng dưới tình huống quay người hướng về phía trước chạy.

Một cái dưới chân không có bóng cầu thủ, đương nhiên sẽ không là được Dortmund đội thanh niên trọng điểm quan tâm đối tượng.

Chu Dịch thuận lợi chạy tới lỗ hổng bên trong, nhận được Dương Mục Ca chuyền bóng, lại đem quả bóng đưa đến trước mặt một cái lỗ hổng, cho Hà Ảnh.

Lần này tấn công bên trong, công tác của hắn đến đây là kết thúc, lại làm cho Hách Đông còn tại dư vị.

Tại bình thường trong khi huấn luyện, Hách Đông liền phát hiện Chu Dịch đứa nhỏ này có một loại đặc thù thiên phú, hắn tựa hồ luôn có thể tại khó phân phức tạp, tình thế thay đổi trong nháy mắt trên sân bóng tuỳ tiện tìm tới lỗ hổng.

Điểm này tại hải tuyển tổng quyết tái thời điểm, bị ép sửa đá giữa sân Chu Dịch liền bày ra.

Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, Hách Đông mới đề nghị Chu Dịch đi đá trúng trận.

Hắn tin tưởng ở giữa sân trên vị trí này, Chu Dịch biểu hiện lại so với hắn tiếp tục đá tiền đạo xuất sắc hơn.

Hiện tại xem ra, chính mình đề nghị này là chính xác.

※※※

Chu Dịch trở về chạy thời điểm, thấy được Quách Nộ, Quách Nộ cũng đang nhìn hắn, thế là hắn hướng về Quách Nộ giơ ngón tay cái lên.

Quách Nộ đối với hắn nhoẻn miệng cười.

Chu Dịch rùng mình một cái —— nụ cười này thật là đủ khiếp người. . .

Bất quá điều này nói rõ Quách Nộ hiện tại có tự tin.

Đây là chuyện tốt.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên hai người tâm tình bây giờ nhưng thật không tốt, Lương Tề Tề cùng Dương Phi nhìn nhau một chút, sau đó an ủi lẫn nhau nói: "Nhất định là che!"

※※※

Chu Dịch có một cái ý nghĩ, lấy hắn tại FIFAOL thế giới bên trong cùng chi này đội bóng đá ba mươi hai trận đấu kinh nghiệm, hắn cho rằng Trung Quốc đội nghĩ đánh bại Dortmund đội thanh niên xác thực rất không có khả năng, khả năng vô cùng thấp. Nhưng muốn vào quả bóng. . . Đó còn là có cái tương đối cao khả năng.

Tối thiểu nhất ba mươi hai trận đấu bên trong, Trung Quốc đội có 17 trận đấu đều có ghi bàn, có bốn trận thậm chí tiến vào không chỉ là một cái bóng.

Những này số liệu liền là Chu Dịch lòng tin nơi phát ra.

Cho nên hắn hi vọng ở trong trận đấu có thể làm cho Trung Quốc đội lấy được ghi bàn, một trái giữ gốc, có thể có càng nhiều bóng tự nhiên càng tốt hơn.

Mặc kệ là hắn ghi bàn vẫn là để người khác ghi bàn, chỉ cần có thể có ghi bàn là được.

※※※

Dortmund được Trung Quốc đội lần này phản công đá hơi không rõ

Không nghĩ tới trận đấu này lần thứ nhất uy hiếp được khung thành tấn công lại là những này bọn hắn căn bản xem thường Trung Quốc các thiếu niên.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phản ứng đi qua, tiến tới sinh ra một ít phẫn nộ cảm giác —— há có thể để các ngươi tiếp tục phách lối như vậy xuống! ?

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu đằng sau, Dortmund đội thanh niên hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Götze cực kỳ sống động, vừa đi vừa về chạy, thu hoạch khống chế bóng quyền.

Dương Mục Ca trong lúc nhất thời trở thành bận rộn nhất người, bởi vì hắn luôn cùng Götze đối đầu.

Tại lần lượt trong quyết đấu, Dương Mục Ca phát hiện. . . Chu Dịch nói rất đúng!

Cái này Götze đột phá hết sức sắc bén, điểm bóng cũng rất tốt, liền là tốc độ không đủ nhanh, hắn đột phá càng nhiều hơn chính là dựa vào kỹ thuật mà không phải tốc độ.

Dương Mục Ca trong lòng thầm giật mình —— không nghĩ tới Chu Dịch còn biết xem tướng mạo!

Ngoại trừ Dương Mục Ca bên ngoài, Trung Quốc đội tại phòng thủ bưng biểu hiện cuối cùng càng liền là Quách Nộ.

Bởi vì tổng giáo luyện Hách Đông cho nhiệm vụ của hắn liền là tích cực áp sát đoạt, vô cùng phù hợp kỹ thuật của hắn đặc điểm, lại thêm có Chu Dịch tại thi đấu vừa mới bắt đầu cổ vũ đằng sau, hắn tại tích cực bên trên đoạt phương diện này đơn giản có thể dùng "Không kiêng nể gì cả" để hình dung.

Bất quá cái này cũng đúng lúc đem hắn lực bộc phát tốt, thân thủ mạnh mẽ đặc biệt điểm phát huy đi ra, tại hắn linh hoạt trước mặt, Dortmund tiền đạo Schneider vụng về tựa như là một cái rỉ sét sắt lá người.

Mặc dù bên trên đoạt nhiều, khó tránh khỏi sẽ có chút sai lầm. Nhưng cũng chính vì vậy, Hách Đông mới sẽ an bài Lưu Niệm tại trận đấu này đá "Hậu vệ quét" bằng không mà nói, tại sao phải an bài như vậy đâu này?

Ngay từ đầu Dortmund đội thanh niên khinh thị Trung Quốc đội, căn bản không có ở tấn công bên trên có cái gì quá nhiều ý nghĩ, liền là đem quả bóng giao cho tiền đạo cắm Schneider, khiến cho hắn sút gôn.

Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện tại Quách Nộ như chó điên quấn quít chặt lấy phòng thủ dưới, Schneider lại có chút không hiệu nghiệm. . .

Thân thể của hắn ưu thế tại so với hắn thấp một cái đầu Quách Nộ trước mặt đồng thời không rõ ràng, hắn sút gôn tại Quách Nộ thiếp thân quấy nhiễu dưới, cũng nhiều lần có sai lầm lầm.

Coi như có thể đem quả bóng bắn về phía Trung Quốc đội khung thành, cũng khó có thể xuyên thấu Tôn Phán mười ngón đóng —— đặc huấn đối với Tôn Phán cũng là có trợ giúp, phản ứng của hắn lại là phải nhanh hơn, lực chú ý cũng càng tập trung.

Dĩ vãng Tôn Phán tại cánh cửa đường trước chắc chắn sẽ có chút lực chú ý không đủ tập trung hiện tượng. Nhưng là thông qua đặc huấn, hắn hiện tại lực chú ý rất dễ dàng tập trung, dù sao hắn không tập trung lực chú ý, khách sạn trong phòng công trình khả năng liền bị Quách Nộ đá hỏng. . .

Nửa đầu trận đấu tiến hành mười phút đồng hồ. . . Trung Quốc đội vậy mà không có mất bóng, Dortmund đội thanh niên điên cuồng công kích một phen, lại không hề thu hoạch, cái này khiến Trung Quốc đội chính mình cũng không nghĩ tới.

"Hai quả mới ra sân người càng có đấu chí a." Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương cảm khái nói. Quách Nộ biểu hiện liền không nói, hết sức nổi trội, tất cả mọi người nhìn thấy, một cái khác biểu hiện tốt còn có Chu Dịch, mặc dù tại Dortmund đội thanh niên điên cuồng công kích dưới, hắn có thể tổ chức cơ hội tiến công cũng không nhiều, thế nhưng hắn chỉ cần cầm banh, là có thể thông qua hợp lý chuyền bóng cùng vị trí chạy tới khiến cho quả bóng xa cách mình khung thành, tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian, tối thiểu nhất Trung Quốc đội ở giữa sân biết nói sao chuyền bóng.

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp." Hách Đông nói ra. Nhưng trên mặt hắn đồng thời không có cái gì tiếu dung, dù sao lúc này mới mười phút đồng hồ, mà thi đấu là chín mươi phút, còn có tám mươi điểm chuông. Hắn biết rõ hai người kia khuyết điểm, Quách Nộ biểu hiện bây giờ nhìn lại liền như bị điên, thâm thụ mở màn lần kia giải vây ủng hộ, nhưng nếu như một khi xuất hiện trí mạng sai lầm, dẫn đến mất bóng, hắn có hay không còn có thể có dạng này phát huy làm người hoài nghi.

Mà Chu Dịch đâu này?

Vấn đề của hắn là thể năng cùng lực lượng, theo tranh tài tiếp tục, thể năng của hắn sẽ tiến một bước hạ xuống, mà hắn như bây giờ đá pháp cũng rất cần chạy, khi hắn không chạy nổi đằng sau, biểu hiện của hắn chỉ sợ cũng không có xuất hiện tại như vậy ổn định. . .

Bất quá. . . Mặc dù như thế, hai người bọn họ cũng vì chi này đội bóng mang đến một cỗ làn gió mới, đây cũng là Trung Quốc các thiếu niên tại châu Âu khó gặp đá thật tốt thời điểm. . .

Cho nên, tạm thời thưởng thức đi.

※※※

Jürgen · Klopp cầm điện thoại lên, muốn câu lạc bộ chủ tịch văn phòng điện thoại, nhận điện thoại chính là câu lạc bộ chủ tịch Rauball tiên sinh thư ký: "Rất xin lỗi, Klopp tiên sinh, Chủ Tịch tiên sinh xuất hiện tại không trong phòng làm việc."

"Không có ở đây không?"

"Đúng vậy, hôm nay tại đội thanh niên bên kia có một cái vận động, Rauball tiên sinh đi tham gia bên kia hoạt động." Thư ký giải thích nói.

"Đội thanh niên? Cái gì vận động?" Klopp hơi giật mình.

Hắn mặc dù là Dortmund đội 1 huấn luyện viên trưởng, nhưng lại phi thường trọng thị đội thanh niên, hắn vừa lên đảm nhiệm liền bắt đầu lực mạnh đề bạt đào tạo trẻ cầu thủ trẻ. Cho nên hắn đối đội thanh niên là phi thường trọng thị, làm sao có thể đội thanh niên có vận động mình lại không biết đâu này?

Rauball thư ký tự nhiên có thể từ Klopp thanh âm kinh ngạc nghe được ra hắn ý tứ đến, liền giải thích nói: "Là một cái hoạt động thương nghiệp, nghe nói là một chi đến từ Trung quốc đội thanh niên cùng chúng ta U 17 thi đấu."

"Tốt a, ta đi đội thanh niên bên kia tìm Rauball tiên sinh, cám ơn ngươi, Susan nữ sĩ."

"Không khách khí, thật cao hứng có thể đến giúp ngươi, Klopp tiên sinh."

Klopp cúp điện thoại, suy nghĩ một chút, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, hướng về đội thanh niên sân huấn luyện đi đến.

Khi hắn đi mau đến đội thanh niên sân huấn luyện lúc, liền nghe đến từ sân huấn luyện phương hướng truyền đến gào to âm thanh cùng chân đá bóng phanh phanh âm thanh.

Nghe thật sự là tại đá thi đấu đây.

Càng đi về phía trước, đi tới bên sân, hắn liếc mắt liền thấy được Götze, cái kia hắn hết sức quan tâm đội thanh niên cầu thủ.

Mario · Götze vậy mà cũng tại a. . .

Klopp chợt cải biến biện pháp, cũng không có trực tiếp đi tìm chủ tịch Rauball, mà là trạm ở đường biên, dự định nhìn xem so tài.

Chủ yếu là nhìn Götze biểu hiện.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, Götze đi qua một tên thân mang áo trắng Trung Quốc đội cầu thủ, mặc dù chợt lên chân sút xa, quả bóng không hề cao, ép tới rất thấp, từ trên thảm cỏ phương tầng trời thấp lướt qua, bay về phía khung thành.

Trung Quốc đội thủ môn thả người sườn nhào, đem quả bóng vỗ ra ranh giới cuối cùng.

"Ờ!" Klopp nhỏ giọng tán thán nói, Götze bóng này bắn ra hết sức tặc, hết sức thông minh, cũng không có dùng quá sức, mà là tại góc độ trên dưới thời gian, mà lại quả bóng ở trước khung thành còn có một cái hạ xuống, làm cho đối phương thủ môn nhào lộ ra hết sức chật vật.

Vẻn vẹn từ một cước này sút gôn đến xem, mặc dù Götze mới mười sáu tuổi, nhưng có thể tại U 19 đều đá tới thi đấu cũng là có đạo lý, hắn hiện tại lại tới tham gia U 17 thi đấu đã tại một đám bạn cùng lứa tuổi, hoặc là so với hắn lớn hơn một tuổi hài tử ở trong hạc giữa bầy gà.

Klopp sờ lấy chính mình râu ria xồm xoàm cái cằm, bắt đầu cân nhắc muốn hay không đem tiểu hài tử này điều đến đội 1 tới đón thụ huấn luyện. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.