Chương 38: Đầu bóng sinh ra

Chương 38: Đầu bóng sinh ra

"Đừng để hắn dễ dàng như vậy sút gôn!" Tôn Phán trên mặt đất lật ra tầm vài vòng, mới đứng lên, hướng về phía Quách Nộ quát: "Lão Quách ngươi không phải hết sức có thể đoạt sao! Đi lên phủ kín a!"

"Ta, ta. . ." Quách Nộ không chỉ là cà lăm, lời nói đều cũng không nói ra được. Hắn kỳ thật muốn nói cho Tôn Phán "Ta đi lên, Schneider làm sao bây giờ?" Nhưng lời nói giấu ở cổ họng, nửa ngày vỡ không ra, gấp hắn mặt đỏ rần.

Vẫn là Dương Mục Ca đi ra thay hắn nói rõ lí do: "Là trách nhiệm của ta, Götze là ta phòng thủ." Hắn giơ tay lên.

"Chú ý phạt góc phòng thủ!" Tôn Phán quay đầu hướng về phía những người khác hô.

Bên sân trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương chau mày, biểu lộ ngưng trọng, đã không có trước đó nhẹ nhõm.

Cái thứ hai mười phút đồng hồ, tình thế phát sinh chuyển biến, Dortmund mặc dù vẫn là tại trong vây công nước đội, nhưng sút gôn chất lượng rõ ràng lên cao, càng có uy hiếp.

Trung Quốc đội hiện tại thật chỉ có thể ôm đầu ngồi xổm xuống bị đánh, Chu Dịch đã nhanh nhìn không thấy, hắn tại phòng thủ quả nhiên tác dụng rất nhỏ.

Đây hết thảy cải biến đều bắt nguồn từ Dortmund đội thanh niên làm ra điều chỉnh.

Phía trước mười phút đồng hồ không có lấy được ghi bàn, còn kém chút khiến cho Trung Quốc đội phản công đánh lén đắc thủ về sau, Dortmund đội thanh niên cải biến chiến thuật, hoặc là nói bọn hắn rốt cục có tương đối minh xác chiến thuật yêu cầu.

Cái kia chính là không còn một mực dựa vào Schneider cái này tiền đạo tới phân, mà tại tấn công bên trong càng có tầng thứ.

Làm đè vào nhất người phía trước, Schneider nhiệm vụ từ sút gôn đạt được biến thành cho đồng đội làm bóng.

Cụ thể cho ai làm bóng đâu này?

Cho Götze.

Götze chủ yếu vận động khu vực từ đường biên đổi được đường giữa, từ tổ chức tấn công người biến thành đạt được tay, lợi dụng sau chen vào ưu thế tới sút gôn đạt được, bắt lấy Trung Quốc đội hậu vệ cùng hậu vệ trung tâm ở giữa lỗ hổng hành động.

Cái này điều chỉnh quả nhiên khiến cho Trung Quốc đội ngay trở nên khó chịu.

Klopp chỗ đã thấy một cước này cũng không phải là Götze trận đấu này lần thứ nhất uy hiếp được Tôn Phán khung thành.

Tại cái này cái thứ hai trong mười phút, Götze là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, trên sân bóng tất cả mọi người là hắn vật làm nền, Dortmund 17 tuổi phía dưới đội thanh niên cầu thủ là phối hợp hắn lá xanh, mà Trung Quốc đội nhưng là đem hắn sấn thác phá lệ kiều diễm đất đen.

※※※

Tại phạt góc phòng thủ bên trong, Quách Nộ dù sao vẫn xem là khá đem lửa giận lúc trước phát tiết ra ngoài, tại đánh đầu tranh trên đỉnh, thân cao không hề cao hắn lại bằng vào siêu cấp xuất sắc tố chất thân thể, từ một đám phổ biến cao hơn hắn một cái đầu còn không chỉ đối thủ bên trong, đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Được Quách Nộ đỉnh đi ra quả bóng bay đến Chu Dịch chỗ khu vực, hắn giơ lên chân đem quả bóng dừng lại, chung quanh một cái Dortmund cầu thủ đều không có, lại là một cái nhận banh lỗ hổng.

Nhận banh về sau Chu Dịch tại dừng lại bóng về sau đồng thời không có lập tức liền đem quả bóng đưa ra ngoài, hoặc là dẫn bóng quay người, hắn đã chờ một chút, sau đó đem quả bóng trở về truyền, truyền cho hậu vệ biên Lý Lương.

Truyền xong bóng về sau, Chu Dịch quả quyết hướng về đường biên di động, đồng thời làm ra muốn banh thủ thế.

Lý Lương đem quả bóng trả lại, Chu Dịch không có nhận banh, mà là khiến cho qua quả bóng, đồng thời hoàn thành quay người.

Sau đó hắn đem quả bóng hướng ở giữa mang, đem đường biên vị trí nhường lại, cũng đem đi lên đoạt bóng Dortmund cầu thủ mang hướng về phía đường giữa.

Truyền xong bóng coi là liền hoàn thành nhiệm vụ Lý Lương lại đột nhiên thấy Chu Dịch tại hướng đường giữa chạy thời điểm, một cái tay kéo ở phía sau, bàn tay không ngừng dẫn ra lấy, giống như. . . Là tại hướng về hắn điệu bộ.

Cái này thủ thế có ý tứ là. . . Khiến cho hắn hướng phía trước?

Lý Lương nhìn thoáng qua đằng trước, bởi vì Chu Dịch hướng đường giữa di động, nguyên lai ngăn tại hắn phía trước Dortmund cầu thủ hiện tại đã di động đến đường giữa, mà hắn tại đường biên đầu này hành lang, hiện tại rỗng tuếch!

Kịp phản ứng Lý Lương vội vàng xông về phía trước.

Thủ môn Tôn Phán sau lưng hắn hô to: "Phản công! Phản công! Xông đi lên! Đều cho ta xông! !"

Lý Lương tiếp tục vọt tới trước, đem tốc độ của mình nhấc lên

Sau đó hắn liền thấy Chu Dịch tại hướng đường giữa đi thời điểm, chợt dùng chân phải đem quả bóng hướng về cánh trái hoành như thế một truyền

Quả bóng cứ như vậy nghiêng đường lăn hướng tiền phương của mình lỗ hổng!

Đây là. . . Cơ hội a!

Lý Lương chạy trên cổ gân xanh nổi lên, hắn bắt đầu tăng tốc. Làm một cái hậu vệ biên, tốc độ của hắn vẫn tương đối nhanh, cũng có nhất định trợ công năng lực. Mà Chu Dịch bóng này truyền tựa như là vì hắn đo ni đóng giày như thế, đem quả bóng truyền đến phía trước hắn, lưu có đầy đủ chạy nước rút không gian  có thể phát huy tốc độ của hắn ưu thế.

"Ấy, bóng tốt!" Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương thấy Chu Dịch cái này một truyền, nhịn không được vỗ tay bảo hay.

"Diệu truyền!" Phát ra giống nhau cảm khái cũng không phải bên cạnh hắn Hách Đông, mà là trạm ở đường biên một cái không người chú ý nơi hẻo lánh Klopp.

Hướng đường giữa chạy, đem Dortmund đội thanh niên vốn là tại đường biên phòng thủ kéo tới đường giữa đi về sau, lại hướng đường biên truyền, không nghĩ tới Trung Quốc trong đội cũng có người lợi hại như vậy. . . Hắn chợt rất ngạc nhiên lần này Dortmund đội thanh niên đối thủ, là Trung Quốc Quốc Thanh đội sao?

※※※

Thấy Chu Dịch đem quả bóng truyền hướng đường biên, nguyên bản đi theo hắn đi đường giữa Dortmund đội thanh niên phòng thủ cầu thủ vội vàng lại trở về chạy hướng về phía đường biên, dự định đi cản Trung Quốc đội hậu vệ biên trợ công.

Lúc này, Lý Lương cũng nhanh tiếp vào bóng. Ngay tại hắn dự định dẫn bóng cường đột thời điểm, lại nghe được bên cạnh Chu Dịch hô to một tiếng: "Đem bóng truyền về! !"

Hắn đang chạy trốn quay đầu nhìn lại, phát hiện Chu Dịch bên người vậy mà một cái phòng thủ cầu thủ đều không có!

Không truyền cho hắn truyền cho ai?

Lý Lương không hai lời, một cái bước xa, đuổi tới quả bóng đằng sau, khởi chân trái, hoành vừa gõ, đem quả bóng lại xuyên qua tới!

Mà vị kia vừa mới trở về tới Dortmund đội thanh niên cầu thủ, còn muốn gãy quay trở lại, lại dưới chân trượt đi, té ngã trên đất —— cưỡng ép liên tục hai lần trở về chạy, khiến cho thân thể của hắn đã mất đi cân bằng.

Hắn hiện tại chỉ có thể nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ phía trước hắn lăn đi, sau đó được vị kia Trung Quốc đội giữa sân cầu thủ tiếp vào.

Lý Lương truyền xong bóng về sau, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục chạy về phía trước, dù sao trước mặt hắn phòng thủ cầu thủ đã ngã sấp xuống, hắn có là không gian có thể phát huy. Hắn chờ đợi Chu Dịch lại đem quả bóng truyền về cho hắn, tới quả gặp trở ngại 2 qua một đây.

Chu Dịch nhận banh về sau cũng xác thực đem thân thể điều chỉnh một chút, hướng đường biên, tựa hồ là định đem quả bóng truyền đến đường biên đi.

Đường biên 2 qua một chuyền bóng hết sức phổ biến, cho nên ngăn tại hắn phía trước Dortmund cầu thủ cũng chuyển hướng bên kia. Đương nhiên, hắn chuyển hướng đường biên thời điểm cũng chưa quên đi quan sát cầm banh Chu Dịch.

Hắn lại đột nhiên phát hiện Chu Dịch giống như hướng hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Ngay sau đó hắn thấy Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân bắn ra, quả bóng vậy mà lăn hướng đầy đủ phương hướng ngược nhau —— đường giữa!

Cái kia đáng chết muốn chết đường giữa!

※※※

Tại cái này sóng phản kích trung vẫn luôn tại đường giữa lao nhanh Hà Ảnh gặp Chu Dịch tựa hồ đem lực chú ý đều bỏ vào đường biên, đầu không có hướng phía bên mình xoay qua một lần, cho nên đang chạy đến vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm, hắn thả chậm bước chân —— lại chạy hắn liền chạy tới Dortmund một tên sau cùng phòng thủ cầu thủ sau lưng đi, vậy hắn liền việt vị.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn như thế một chậm, Chu Dịch lại đột nhiên đem quả bóng truyền tới, hắn vừa vặn nhận được bóng.

Không người phòng thủ!

Đồng thời. . . Dortmund đường giữa, cửa ra vào mở ra!

Đây là cơ hội tốt nhất, so với lần trước dẫn bóng phản công càng tốt hơn!

Hà Ảnh nhận banh đồng thời thuận thế liền đem quả bóng đưa vào vùng cấm địa!

※※※

Tại Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch trước, hết thảy huấn luyện viên tổ thành viên đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, hướng phía trước dò xét lấy thân thể, khẩn trương lại mong đợi nhìn về phía Dortmund đội thanh niên khung thành.

Bọn hắn há miệng ra, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Bọn hắn thấy Hà Ảnh đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra Dortmund đội thanh niên thủ môn, vung chân trái, sút gôn!

Quả bóng từ Dortmund đội thanh niên thủ môn bên người bay qua, sau đó đâm đầu vào bóng lưới!

Bóng vào rồi!

Trung Quốc các thiếu niên tại châu Âu cái thứ nhất ghi bàn. . . Ra đời!

Sút xong cánh cửa Hà Ảnh đã mất đi cân bằng, quán tính khiến cho thân thể của hắn đánh ra trước, té ngã trên đất.

Nhưng ghé vào trên thảm cỏ hắn nhưng thủy chung nhìn chằm chằm quả bóng.

Khi hắn thấy quả bóng bay vào khung thành thời điểm, trong đầu lại đột nhiên nổi lên sáng hôm nay Chu Dịch nói với hắn lời nói: "Hà Ảnh, ta cảm thấy ngươi hôm nay khẳng định có thể ghi bàn."

Ta ghi bàn rồi?

Ta ghi bàn!

Hắn xoay người, đồng thời quay đầu đi xem sau lưng Chu Dịch.

Hắn thấy chính là Chu Dịch giang hai cánh tay, bay nhào mà đến thân ảnh.

Sau đó hắn liền bị đặt ở dưới thân. . .

"Xinh đẹp! Thật xinh đẹp! !" Chu Dịch còn ghé vào lỗ tai hắn khàn cả giọng mà rống lên lấy, rống hắn màng nhĩ đau nhức.

※※※

Đem quả bóng đụng vào bóng lưới sát na, Trung Quốc huấn luyện viên tịch trước cùng ghế dự bị bên trên hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ còn không thể tin được bóng vào rồi. Qua khả năng có một hai giây, đám huấn luyện viên trước rống lên, một đám bốn mươi năm mươi tuổi người đàn ông trung niên thất thố tựa như là tiểu hài tử như thế.

Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương cùng thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ chăm chú ôm cùng một chỗ.

Liền ngay luôn luôn tỉnh táo Hách Đông cũng khó khăn được kích động, hắn tại cầu thủ thời kì, chính mình ghi bàn về sau chúc mừng đều cũng không phải là đặc biệt mạnh mẽ, hắn hiện tại lại dùng sức quơ nắm đấm.

Quả cầu này. . . Quả cầu này quá trọng yếu!

Với hắn mà nói là như thế, đối cả chi đội bóng tới nói là như thế, đối cái tiết mục này tới nói cũng là như thế!

Tại dư luận phê bình âm thanh bên trong, có một loại thuyết pháp rất có chợ, cái kia chính là cho rằng Trung Quốc đội coi như không thắng được châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên, nhưng tối thiểu nhất cũng cần phải có ghi bàn a? 4 trận đấu, một cái ghi bàn đều không có, cái này thật sự là không thể nào nói nổi.

Hiện tại, ghi bàn có!

Hách Đông nhìn về phía Chu Dịch, không nghĩ tới chi này đội bóng cái thứ nhất ghi bàn lại là vị này nghiệp dư tuyển thủ chế tạo.

Đem chính mình đem hắn từ cả nước hải tuyển tổng quyết tái bên trong chọn lúc đi ra, cũng không có đối với hắn ký thác dầy như vậy nhìn a. . .

Hắn chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này trên người có điểm nhấp nháy, có thiên phú, không cho hắn một cái cơ hội đáng tiếc.

Hắn cho Chu Dịch chẳng qua là lúc đó giải khát một chén nước mà thôi, hiện tại xem ra, một cử động kia đi ngược lại nhưng có thể cứu mình mệnh. . .

Thần kỳ a, thần kỳ!

Đang huấn luyện viên tịch bắt đầu điên cuồng chúc mừng về sau, dự bị thủ môn Lại Thông, bởi vì thụ thương không cách nào ra sân hai quả hậu vệ vàng siêu, từng tuấn kiệt cũng từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên vung tay hô to.

Mà tại trên sân bóng Trung Quốc các thiếu niên phản ứng nhanh nhất là khoảng cách xa nhất Tôn Phán.

Hắn cười ha ha lấy, giang hai cánh tay liền chạy về phía trước trận, muốn đi chúc mừng ghi bàn. Hắn đã nghĩ kỹ, hắn xung thứ xa như vậy, sau đó lại nhảy lên thật cao, đem hắn 160 cân thể trọng không giữ lại chút nào đè xuống, nhất định khiến cho Hà Ảnh đem đêm qua ăn cơm đều phun ra!

Còn lại đám cầu thủ tại Tôn Phán về sau cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao chạy hướng về phía trước trận, đi chúc mừng ghi bàn.

Thế nhưng khiến cho Tôn Phán thấy thất vọng là, khi hắn chạy tới chỗ thời điểm, Chu Dịch đã đem Hà Ảnh từ đưa tới kéo lên, đã nói xong Điệp La Hán biến thành lẫn nhau ôm —— chen chúc mà tới các đồng đội tranh nhau cùng Hà Ảnh ôm, đem thất vọng Tôn Phán chen ra đến bên ngoài.

"Ngươi nhanh như vậy đem hắn kéo tới làm gì?" Tôn Phán trừng Chu Dịch.

"Ta sợ ngươi đã đến chết người a." Chu Dịch mở ra tay.

"Lòng tiểu nhân! Ta là hạng người như vậy sao?" Tôn Phán khẽ nói.

Lúc này, Dương Mục Ca hoan hô nhào tới hai quả trên thân thể người: "Truyền đi xinh đẹp, Chu Dịch!"

"Đó là! Chu Dịch bóng này truyền, đổi ta tới đều có thể ghi bàn!" Tôn Phán lập tức liền đem Hà Ảnh công lao toàn bộ gạt bỏ.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.