Chương 39: Tranh tài quỹ đạo?

Chương 39: Tranh tài quỹ đạo?

Trước mất bóng lại là Dortmund đội thanh niên, cái này khiến ở đường biên quan chiến Dortmund câu lạc bộ chủ tịch Rauball rất giật mình, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh đào tạo trẻ chủ quản Ricken, Ricken trên mặt biểu lộ không tốt hơn hắn bao nhiêu. . .

Mặc dù tại hoan nghênh Trung Quốc những khách nhân thời điểm, Ricken cùng Rauball đều rất nhiệt tình, thế nhưng là bọn hắn trong đáy lòng ai cũng không có cảm thấy trận đấu này có ý gì, đơn giản liền là đi quả đi ngang qua sân khấu. Nghe nói chi này đội bóng lúc trước 4 trận đấu bên trong một bóng chưa vào, bốn trận toàn bại, thành tích như vậy đầy đủ nói rõ thực lực của bọn hắn.

Rauball cùng Ricken cảm thấy chi này đội bóng kỳ thật liền là một đám người ô hợp, là Trung quốc có tiền xí nghiệp bỏ tiền để cho bọn họ tới châu Âu du lịch, đá bóng chỉ là nghề phụ, mà câu lạc bộ phương diện nếu như không phải thu tiền, khẳng định lười nhác tới cùng bọn họ chơi loại này nhà chòi như thế thi đấu.

Nhưng bây giờ, hiện thực tàn khốc lại bày tại hai người bọn họ trước mặt.

Trước mất bóng chính là bọn hắn, trước vào bóng lại là "Ô hợp chi chúng" .

Ricken cùng Rauball rất giật mình, nhưng so với bọn hắn càng giật mình người lại tại Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên.

Tại đồng đội Lại Thông bọn hắn đều vì cái này bóng reo hò thời điểm, Lương Tề Tề cùng Dương Phi hai người lại ngồi tại ghế dự bị không có, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn liền vững như bàn thạch.

Trên thực tế hiện tại bọn hắn đột nhiên cảm thấy ghế dự bị cái ghế đệm bên trong tựa hồ có cây đinh, đâm cái mông của bọn hắn cọ qua cọ lại, muốn nâng lên lại không cam tâm, một bộ đứng ngồi không yên dáng vẻ.

Bọn hắn là tới xem kịch vui, bọn hắn xác thực cũng nhìn thấy trò hay.

Nhưng đây không phải bọn hắn muốn xem trò hay.

Cái này ghi bàn, Chu Dịch ở trong đó tác dụng cùng biểu hiện, chỉ cần con mắt không mù, đầu óc không ngốc, cũng nhìn ra được.

Mà Quách Nộ đâu này? Bóng này mở đầu liền là hắn ở trước khung thành nhảy lên thật cao, đoạt tại Dortmund đội thanh niên tiền đạo Schneider trước đỉnh đi ra bóng. . .

Lương Tề Tề cùng Dương Phi hai người thay thế người, đều phát huy ra sắc.

Bọn hắn tại ghế dự bị bên trên còn làm sao có thể ngồi được vững đâu này?

Hai người liếc nhau, Dương Phi hỏi: "Ngu dốt a?"

"Ngu dốt!" Lương Tề Tề cắn răng nói, tựa hồ muốn đem Chu Dịch đều nhai nát.

※※※

Trung Quốc các thiếu niên điên cuồng chúc mừng thẳng đến trọng tài chính can thiệp mới đình chỉ.

Mọi người vây quanh ghi bàn người Hà Ảnh chạy về chính mình nửa sân.

Chu Dịch cũng không có đi theo Hà Ảnh bên người cùng một chỗ tiếp nhận mọi người tán thưởng, mà là chạy hướng về phía Quách Nộ.

"Đỉnh tốt!" Hắn đối Quách Nộ giơ ngón tay cái lên.

"Hắc hắc. . ." Quách Nộ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, ngại ngùng nở nụ cười.

Hà Ảnh được đồng đội vây quanh, tất cả mọi người tại chúc mừng hắn, lấy lòng hắn, nhưng tâm tư của hắn không hề ở trên đây, ánh mắt của hắn thủy chung rơi vào hắn bạn cùng phòng, Chu Dịch bóng lưng bên trên.

Hắn coi là Chu Dịch là một cái cười toe toét, cái gì đều không để ý người, tự nhiên cũng không có truy cầu ghi bàn cùng thắng lợi đấu chí.

Hắn buổi sáng tự nhủ, chính mình cũng chỉ cho là hắn nhất quán không rời đầu phong cách nói hươu nói vượn mà thôi.

Không nghĩ tới. . .

Hắn vậy mà thật trợ giúp chính mình ghi bàn!

Không lẽ nào. . . Chính mình cho tới nay đối cái nhìn của hắn đều là sai lầm?

Tại hắn tùy tiện bề ngoài dưới kỳ thật cất giấu một cái khác linh hồn?

Nhưng bất kể nói thế nào, đang đối kháng với vận mệnh trên đường, mình bây giờ giống như có bạn.

Cảm giác này. . . Cũng không tệ lắm.

※※※

Trung Quốc các thiếu niên tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn, một màn này rơi xuống Dortmund đội thanh niên cầu thủ trong mắt, nhưng cũng không phải là tư vị gì.

Tại lúc trước, bọn hắn ai cũng không có đem trận đấu này cùng đối thủ này coi là gì.

Liên quan tới chi này tới khiêu chiến bọn hắn Trung Quốc đội bóng, bọn hắn cũng có nghe thấy, dù sao chi này đội bóng tại châu Âu đội thanh niên ở trong đã khiêu chiến bốn quả đối thủ, hơn nữa còn mới vừa cùng Bayern Munich đội thanh niên đá.

Dortmund đội thanh niên cùng Bayern Munich đội thanh niên đều là đối thủ, song phương cầu thủ trẻ cũng đều có tương đối ý tứ.

Tất nhiên Bayern Munich đội thanh niên có thể 9: 0 đánh bại chi này đội bóng, vì cái gì chúng ta không thể so sánh bọn hắn làm được tốt hơn?

Chúng ta muốn nửa đầu trận đấu liền triệt để kết thúc trận đấu này!

Đây chính là lúc trước Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ ý tưởng chân thật.

Có ai nghĩ được, thi đấu sau khi bắt đầu, trước vào bóng lại là bọn hắn chỗ xem thường đối thủ!

Tất nhiên loại này bọn hắn sở ý không ngờ được tình huống thật xuất hiện, như vậy hiện tại cần phải làm là tìm tới xuất hiện nguyên nhân cùng lý do.

"Mẹ nó!" Tại phòng thủ bên trong trượt chân hậu vệ Glazer không cam lòng nói, "Nếu không phải ta dưới chân trượt. . . Làm sao lại để bọn hắn tuỳ tiện đạt được? !"

Hắn trượt cũng thực là trở thành Trung Quốc đội cái này ghi bàn tốt nhất bối cảnh, hắn nói cũng hết sức có đạo lý, tại không thiếu Dortmund đội thanh niên cầu thủ bên trong đưa tới cộng minh —— nếu như Glazer không ngã sấp xuống, hắn hẳn là có thể áp sát đoạt Trung Quốc đội số mười sáu, khiến cho hắn không có cách nào tuỳ tiện đem quả bóng đưa ra ngoài.

Cuối cùng Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ cho ra như thế một cái kết luận —— Trung Quốc đội ghi bàn là vận khí tốt, mà bọn hắn mất bóng nhưng là vận khí không tốt.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Klopp từ bỏ quan sát Götze suy nghĩ, dù sao Götze không tại U 17, ngay tại U 19, hắn muốn hiểu lời nói tùy thời tùy chỗ đều có thể thông qua đủ loại đường tắt hiểu rõ.

Cũng là Trung Quốc đội số mười sáu, khiến cho hắn rất ngạc nhiên.

Chu Dịch ở cái này ghi bàn bên trong biểu hiện ra tố chất, khiến cho Klopp mê muội.

Tuyển vị, vị trí chạy, chuyền bóng, chỉ huy đồng đội vị trí chạy, Klopp đều lần này tấn công bên trong thấy được.

Nhưng đây là một lần ngẫu nhiên, vẫn là tất nhiên?

Hắn muốn nhiều quan sát quan sát cái này số mười sáu.

Tại Dortmund lực mạnh đề bạt cầu thủ trẻ Klopp hít mũi một cái, tựa hồ ngửi thấy khiến cho hắn cảm thấy hứng thú mùi vị.

※※※

Ghi bàn về sau Trung Quốc đội sĩ khí phóng đại, chợt liền có hào tình vạn trượng từ trong lòng phun ra đến, bọn hắn thậm chí cảm thấy được có thể đánh bại Dortmund đội thanh niên.

Thế nhưng được cái này ghi bàn chọc giận về sau Dortmund đội thanh niên lại tại vẻn vẹn sau năm phút liền dạy Trung Quốc đội làm người.

Bọn hắn lợi dụng Trung Quốc đội quy mô cơ hội tiến công, phát động một lần phản công, cuối cùng từ Götze tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, đem quả bóng bắn vào Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Mà Quách Nộ đâu, thậm chí đều còn chưa kịp nhào tới phủ kín cước này sút gôn —— Götze sút vô cùng chợt.

Mất bóng về sau Tôn Phán hết sức ảo não, hắn cảm thấy chỉ cần đầu ngón tay của chính mình lại lâu một chút, là có thể đem quả bóng phát đi ra.

Hắn dùng sức nện đánh một cái thảm cỏ.

Mà còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ, tại mất bóng về sau cũng lộ ra uể oải.

Götze sút xa thật giống như cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, để bọn hắn ý thức được bọn hắn đối thủ kỳ thật rất mạnh. . .

Ghi bàn về sau Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ tiến lên cùng Götze ôm chúc mừng cái này ghi bàn.

Nhanh như vậy gỡ hoà điểm số  khiến cho bọn hắn trong lồng ngực ác khí đều được phát tiết không còn, cũng tựa hồ đã chứng minh bọn hắn trước đó đối mất bóng nguyên nhân phân tích —— liền là vận khí không tốt.

Hiện tại bọn hắn vận khí bình thường, ghi bàn đây còn không phải là vài phút sự tình?

Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ đã đang suy nghĩ muốn tại trận đấu này bên trong vào mười cái bóng vẫn là 10 một trái loại chuyện này.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund tại tấn công bên trong kéo dài đối Trung Quốc đội bảo trì áp lực, tiền đạo Schneider từ trước đó đạt được tay biến thành tấn công lô cốt đầu cầu, chủ yếu là cho Götze làm bóng, Götze hiện tại gánh vác đội bóng đạt được trách nhiệm, tại tiến vào một trái về sau, chân của hắn cảm giác không tệ, tự nhiên muốn lớn thêm lợi dụng.

Dortmund tấn công khiến cho Trung Quốc đội phòng tuyến rất khó chịu, đồng thời bọn hắn phòng thủ cũng làm cho Trung Quốc đội tấn công không có biện pháp gì.

Tại Trung Quốc đội thời điểm tiến công, Dortmund đội thanh niên co vào phòng thủ, tại vùng cấm địa tuyến đầu bố trí xuống trọng binh, bọn hắn thể hiện bóng đá Đức đội nghiêm cẩn chiến thuật kỷ luật, tại phòng thủ thời điểm trận hình bảo trì hoàn chỉnh, không loạn chút nào.

Chu Dịch nhiều lần tiếp vào bóng về sau, đều chỉ có thể lựa chọn chuyền về cùng xuyên qua, đầy đủ không có đem quả bóng hướng phía trước tặng khả năng.

Cảm nhận được hai chi đội bóng loại này chênh lệch không chỉ là trên sân bóng cầu thủ, còn có dưới trận Trung Quốc đội đám huấn luyện viên.

Thấy Trung Quốc đội cho dù có tấn công cơ hội, đem bóng khống tại dưới chân, nhưng cũng không cách nào uy hiếp được Dortmund đội thanh niên khung thành, đám huấn luyện viên đang huấn luyện viên tịch trước lắc đầu cảm khái: "Đầy đủ không có cơ lại. . ."

"Nhìn như vậy đến, kỳ thật trận đấu này chúng ta có thể đá vào một trái, đã là hết sức kết quả không tệ. Ngẫm lại trước đó mấy trận đấu, một bóng chưa vào!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, coi như như thế thua trận thi đấu, cũng là hoàn toàn có thể tiếp thụ được. . ."

Bất quá tổng giáo luyện Hách Đông cũng không có tham dự vào bọn hắn thảo luận bên trong đi, hắn trực tiếp từ huấn luyện viên trên ghế đứng dậy đi tới bên sân, thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm sân bóng.

"Nghĩ biện pháp giải quyết?" Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương đụng lên đến hỏi.

"Không. Nói thật, Hứa Chỉ, ta nghĩ không ra biện pháp gì." Hách Đông lắc đầu nói, " hiện tại ta cũng chỉ có thể đủ ở đường biên nhìn như vậy lấy, cùng những cái kia người xem không có gì khác biệt. Làm một cái huấn luyện viên, hiện tại ta chỉ có thể trông cậy vào ta đám cầu thủ."

Hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Thân vì một tổ chức giữa sân, đối mặt như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch phòng thủ, Chu Dịch lại có thể xuất ra biểu hiện gì tới?

Hách Đông rất ngạc nhiên.

Đội thanh niên thi đấu, hắn càng muốn thấy chính mình đám cầu thủ ở trong trận đấu đối mặt đủ loại cục diện làm ra lựa chọn, hắn cảm thấy, loại vật này đối với một cái tuổi trẻ cầu thủ tới nói, là so kỹ thuật càng quan trọng hơn.

Nói trắng ra là, đây chính là bóng thương.

Bóng thương thứ này, cũng không phải dựa vào huấn luyện có thể đơn giản luyện ra được.

Đây là thiên phú.

Hơi cầu thủ, tố chất thân thể phi thường tốt, kỹ thuật tốt làm người nghẹn họng nhìn trân trối. Nhưng đến trên sân bóng biểu hiện lại luôn không như ý muốn.

Vì cái gì?

Bởi vì bóng thương thấp.

Nên chuyền bóng thời điểm không chuyền bóng, nên hướng về phía trước thời điểm trở về, nên sút gôn thời điểm lại lựa chọn cưỡng ép đột phá. . .

Hách Đông tại nghề nghiệp của mình kiếp sống bên trong gặp quá nhiều ví dụ như vậy.

Hắn muốn nhìn một chút, Chu Dịch có hay không quả cầu này thương.

※※※

Chu Dịch vừa mới tiếp vào bóng, Dortmund cầu thủ liền khí thế hung hăng vọt lên, hắn vội vàng đem quả bóng lại truyền ra ngoài, nhưng vẫn là được xông lên Dortmund cầu thủ đụng ngã xuống đất.

Nhưng trọng tài chính cái còi không có vang, hắn cho rằng đây là hợp lý va chạm.

Chu Dịch không kịp đi cùng trọng tài chính lý luận, liền từ dưới đất bò dậy, hắn nhe răng nhếch miệng vuốt vuốt được đụng đau cánh tay.

Tiếp tục như thế không được.

Đừng nói đem quả bóng đưa đến trong cấm khu đi, liền ngay đem quả bóng truyền đến ba mươi mét trong khu vực đều rất khó.

Được nghĩ biện pháp, không thể luôn luôn xuyên qua cùng chuyền về.

Hắn bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, quan sát tình huống, sau đó đem trên trận hai bên cầu thủ thời gian thực chỗ đứng đều trong đầu bày biện ra tới.

Thông qua quan sát cái này chỗ đứng bản vẽ mặt phẳng, hắn cấp tốc tại trong đại não tiến hành thôi diễn.

Nếu như mình như thế chạy, đối phương sẽ chạy thế nào, chính mình đồng đội lại sẽ chạy thế nào. . .

Nếu như mình thay cái phương hướng chạy, đối phương cùng mình đồng đội lại sẽ chạy thế nào.

Loại này suy nghĩ cũng không có tốn hao Chu Dịch quá nhiều thời gian, hắn chỉ dùng một giây đồng hồ cũng chưa tới liền hoàn thành đủ loại thôi diễn.

Thôi diễn kết thúc, Chu Dịch con mắt cũng phát sáng lên.

Hắn đã rõ nên làm như thế nào.

Thế là hắn khoảng chừng quan sát một phen, bắt đầu trở về chạy, chạy hướng về bên trong vòng.

Cái này khiến hắn cách xa Dortmund phòng thủ, đồng thời bên người có đại lượng không gian, tiếp lấy hắn nhấc tay muốn banh.

Hiện tại cầm banh chính là Trung Quốc đội trái giữa sân Lý Hưởng.

Hắn lẽ ra muốn đi tiến đến, nhưng vô luận là đường biên đột phá vẫn là cắt bóng đường giữa lộ tuyến đều được Dortmund phòng thủ nghiêm mật trận hình chắn chết rồi.

Hắn tìm không ra hướng phía trước đường đi.

Ngay tại hắn không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, khóe mắt của hắn dư quang quét đến giơ cánh tay lên Chu Dịch.

Hắn liền tranh thủ quả bóng truyền tới, một sút nghiêng đường chuyền về.

※※※

Thấy Chu Dịch nhấc tay muốn banh, bên sân hai người đồng thời mừng rỡ, đem ánh mắt một mực khóa kín tại Chu Dịch trên người.

Một người là Trung Quốc đội tổng giáo luyện Hách Đông, một người khác nhưng là trốn ở nơi hẻo lánh vụng trộm quan sát Klopp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.