Chương 40: Thứ 2 lần dẫn trước

Chương 40: Thứ 2 lần dẫn trước

Chu Dịch tại Lý Hưởng đem quả bóng truyền cho mình đồng thời, cũng không có đi nhìn quả bóng, hắn tựa hồ cũng không quan tâm bóng này chính mình có thể hay không thuận lợi tiếp vào như thế.

Hắn quay đầu hướng một bên khác Dương Mục Ca, hô lớn: "Hướng về phía trước, Dương Mục Ca! Chạy về phía trước, ép đi lên!"

Dương Mục Ca đồng thời không rõ Chu Dịch làm gì khiến cho chính mình cái này chuyên môn phòng thủ hậu vệ áp lên đi, nếu như đi lên, sau lưng đứng không làm sao bây giờ?

Nhưng hắn cũng không có nghi vấn Chu Dịch quyết định này, tất nhiên Chu Dịch để cho mình chạy, vậy khẳng định là có lý do, chính mình chạy chính là.

Thế là hắn hướng về phía trước chạy tới.

Dương Mục Ca chợt trước cắm, có chút vượt quá Dortmund đội thanh niên cầu thủ dự kiến, lẽ ra hai tên giữa sân cầu thủ là dự định đi lên chính diện phủ kín Chu Dịch.

Nhưng bây giờ Dương Mục Ca chợt trước cắm, khiến cho Trung Quốc đội phía trước trận nhân số từ trước đó năm người biến thành sáu người —— hai quả tiền đạo cộng thêm bốn quả giữa sân, bốn tên giữa sân tất cả đều đến nơi này.

Dortmund đội thanh niên phòng thủ áp lực lập tức liền theo tăng lên.

Bọn hắn không thể không điểm một cái giữa sân cầu thủ đi chặn đường Dương Mục Ca.

Ngay tại Dương Mục Ca chạy về phía trước thời điểm, Chu Dịch cũng nhận được bóng.

Götze lúc trước trận triệt hạ đến, vọt thẳng lấy Chu Dịch chạy tới.

Hắn dự định từ phía sau lưng cắt bóng.

Nhưng Chu Dịch tựa như là sau đầu như mọc ra mắt, cũng không có dừng lại quả bóng tới chờ lấy Götze nhào lên, mà là trực tiếp đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, dẫn bóng hướng về phía trước đi!

Götze vồ hụt.

Vồ hụt Götze cũng không tiếp tục đuổi, lẽ ra hắn liền không quen dài phòng thủ, cũng không thích tham dự phòng thủ. Đoạt một chút liền đủ ý tứ, chuyện còn lại liền giao cho càng chuyên nghiệp các đồng đội tới làm đi.

Hắn chú ý tới mình đồng đội, hậu vệ Jay Berman đã ngăn tại Chu Dịch phía trước, mình cùng nó truy hồi đi, còn không bằng ở phía trước chờ lấy đồng đội đem quả bóng gãy xuống về sau truyền lên đá phản công đây.

※※※

Hà Ảnh vốn là tại đại cấm khu đường bên trên, chuẩn bị bắt sút gôn cơ hội.

Khi hắn thấy Chu Dịch chợt dẫn bóng thời điểm, lại cũng không tiếp tục chờ ở cái địa phương này, mà là quay người trở về chạy.

Từ trong nước tập huấn bắt đầu, đến bây giờ, hai tháng tiếp xúc, cho hắn biết Chu Dịch thân thể đối kháng rất yếu, chỉ cần đối phương khẽ dựa đi lên, hắn liền có thể mất bóng.

Nếu như hắn thật dự định chính mình dẫn bóng độc xông long đàm, đó là khẳng định phải thất bại, chính mình được ra ngoài tiếp ứng hắn.

Bất quá hắn đồng thời không xác định Chu Dịch sẽ hay không đem quả bóng truyền cho hắn, hắn chỉ có thể cược một lần.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới chạy đến phạt bóng cung đỉnh thời điểm, hắn thấy Chu Dịch đã đem quả bóng đưa tới, một sút bóng lăn.

※※※

Chu Dịch cũng không có thật muốn dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, mà là tại gặp gỡ Jay Berman thời điểm liền quả quyết đem quả bóng truyền ra ngoài, truyền cho lui về tiếp ứng chính mình Hà Ảnh.

Hắn đem quả bóng truyền đến đám người dầy đặc nhất đường giữa, cái này tựa hồ không phải một cái lựa chọn rất tốt.

"Sỏa điểu!" Ghế dự bị bên trên Lương Tề Tề cười lạnh nói, liền trung quốc đội thực lực này, còn mạnh hơn đá trúng đường đâu này? Chờ lấy Hà Ảnh mất bóng sau đó bị đánh phản công đi! Đến lúc đó ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn trả giá đắt!

Lương Tề Tề còn đang chờ Chu Dịch xuất hiện sai lầm được thay đổi, hắn bây giờ thấy cơ hội.

Khiến cho hắn càng buồn cười hơn chính là, truyền xong bóng về sau, Chu Dịch cũng không có kéo ra, mà là chạy Hà Ảnh đi, chính hắn người cũng chui vào đường giữa cái này người nhiều nhất chỗ!

Cáp! Đồ đần nhìn không ra người Dortmund cầu thủ đều hướng về đường giữa dựa sát vào tới vây quanh ngươi sao!

※※※

Lương Tề Tề người ở đây dưới thời điểm, đối trên trận thế cục ngược lại thấy rõ ràng, khả năng này là bởi vì hắn đã không ở chỗ này trong núi nguyên nhân.

Không sai, Dortmund đội thanh niên gặp Chu Dịch đem quả bóng hướng đường giữa Hà Ảnh chỗ ấy truyền, tự nhiên là đi theo quả bóng cùng một chỗ hướng về đường giữa co vào.

Hậu vệ, giữa sân cầu thủ cùng một chỗ xông tới.

Hiện tại Chu Dịch còn chui vào bên trong, thấy thế nào đều không phải là một cái thông minh lựa chọn. . .

Hà Ảnh nhận được Chu Dịch chuyền bóng

Bất quá hắn cũng không có cách nào xoay người, bởi vì liền sau lưng hắn chính là Dortmund đội thanh niên hậu vệ trung tâm, đi theo chính mình cùng một chỗ chạy ra.

Kỳ thật hắn có thể không tới đón ứng Chu Dịch, liền đứng ở đằng kia khiến cho Chu Dịch chuyền bóng, nếu như Chu Dịch không chuyền bóng, đó là Chu Dịch vấn đề, nếu như Chu Dịch bóng truyền đi mất, đó còn là Chu Dịch vấn đề. Không có quan hệ gì với hắn, làm một cái tiền đạo, hắn tự nhiên muốn đặt ở phía trước nhất, tùy thời chuẩn bị đem nắm cơ hội sút gôn rồi.

Nhưng hắn hiện tại cũng không biết mình lúc ấy là nghĩ như thế nào, cứ như vậy chạy ra ngoài, kết quả từ sườn đối phe tấn công hướng về, biến thành đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, còn đem chính mình đưa thân vào vòng vây của đối phương trúng.

Ngay lúc này, hắn thấy Chu Dịch vậy mà cũng đi theo quả bóng cùng một chỗ vọt vào, vọt vào cái này tất cả mọi người e sợ cho tránh không kịp vòng vây!

Hắn điên rồi sao? !

Hà Ảnh nghi ngờ lúc liền thấy Chu Dịch tại hướng về hắn câu tay điệu bộ, cùng lúc đó, Chu Dịch đang kêu: "Quay người chạy!"

Nghe được một tiếng này, Hà Ảnh trong đầu phảng phất có một tia chớp xẹt qua như thế, bỗng nhiên hiểu rõ Chu Dịch muốn làm gì.

Thế là hắn không nói hai lời, đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch, tiếp lấy hắn quay người, từ phòng thủ hắn Dortmund đội thanh niên hậu vệ trung tâm bên người bôi tới.

Lực chú ý của mọi người cùng ánh mắt đều được nhấp nhô quả bóng hấp dẫn, đi theo quả bóng cùng một chỗ chuyển hướng Chu Dịch.

Chu Dịch tại nhận banh trước làm một cái muốn thuận thế đem quả bóng từ bên trái đưa vào vùng cấm địa động tác —— thân thể của hắn khuynh hướng bên trái, chân phải nâng lên, đón lấy quả bóng, tựa hồ là yếu lĩnh bóng.

Lẽ ra phòng thủ Hà Ảnh Dortmund đội thanh niên hậu vệ trung tâm cũng một cách tự nhiên hướng về bên kia bổ nhào qua, dự định phủ kín Chu Dịch. . . Đột phá hoặc là sút gôn.

Nhưng Chu Dịch chân phải rơi xuống về sau, cũng không có đem quả bóng thuận phía bên trái một bên, mà là cổ chân cong lên, dùng mũi chân đem quả bóng thông hướng đầy đủ tương phản bên phải!

Quả bóng từ nơi này vị Dortmund đội thanh niên hậu vệ trung tâm bên người cùng hắn tới một cái "Hướng phải chạy hướng trái chạy" cẩu huyết hí, tại vị này hậu vệ trung tâm kinh ngạc nhìn soi mói, lăn đến Hà Ảnh dưới chân.

Hoàn thành xoay người Hà Ảnh đã một lần nữa về tới đại cấm khu đường bên trên, hắn nhận được Chu Dịch chuyền bóng, đồng thời. . . Bên người không có bất kỳ ai —— hắn đã ở bên người hai vị Dortmund đội thanh niên hậu vệ phía sau!

Mà lại không việt vị!

Bởi vì nóng vội Trương Đào tại một bên khác xông so với hắn càng cao, đem một tên Dortmund đội thanh niên hậu vệ trung tâm mang theo trở về, Hà Ảnh còn ở lại chỗ này vị Dortmund đội thanh niên hậu vệ trước người đâu, tự nhiên không việt vị!

※※※

"Bóng tốt! !" Hách Đông nhịn không được, lớn tiếng hô hô lên, sau đó một bàn tay đập vào bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương trên bờ vai, đem không hề phòng bị Hứa Dương đập đầu gối khẽ cong, kém chút quỳ trên mặt đất. Hắn đối Hứa Dương thế nhưng là sẽ rất ít có như thế động tác mạnh, nhưng lần này, hắn thật sự là nhịn không được!

Bởi vì lần này tấn công quá đẹp!

Xinh đẹp chỗ ở chỗ Chu Dịch trực tiếp đem quả bóng truyền cho tại đường giữa Hà Ảnh, đồng thời chính mình cũng đi theo hướng đường giữa chạy.

Tất cả mọi người tại thời điểm tiến công đều sẽ vô ý thức tránh đi trọng binh trấn giữ đường giữa, nhưng Chu Dịch lại phản kỳ đạo hành chi, đầy đủ vượt quá Dortmund dự kiến.

Hắn không chỉ có chính mình đem quả bóng hướng đường giữa truyền, chính hắn cũng hướng đường giữa đi, đá Dortmund đội thanh niên một trở tay không kịp!

Mà hắn cắm vào, cũng triệt để làm rối loạn Dortmund đội thanh niên tại đường giữa phòng thủ bố trí —— lẽ ra đều là phòng thủ Hà Ảnh, chợt tới một vòng dịch, bọn hắn sẽ ngay đầu tiên xuất hiện không kịp phản ứng tình huống.

Chờ bọn hắn sau đó đem phòng thủ lực chú ý chuyển hướng Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch lại đem quả bóng truyền về cho Hà Ảnh. Mà lúc này Hà Ảnh, đã không người chằm chằm phòng!

Được Hách Đông đập kém chút quỳ xuống đất Hứa Dương cũng không có phàn nàn, sự chú ý của hắn căn bản không ở trên đây, hắn nghiêng thân thể, chân còn khuất lấy, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm trên sân bóng, nhìn chằm chằm vừa mới tiếp vào bóng Hà Ảnh.

Có một cái từ tại cổ họng của hắn bên trong xung đột, lúc nào cũng có thể lao ra.

Sút gôn a ——!

Xó xỉnh bên trong Klopp tại thời khắc này, cũng khẩn trương lên —— hắn cũng không hy vọng cái kia Trung Quốc đội số mười cầu thủ đem bóng này sút mất, nói như vậy coi như quá lãng phí một cước này xinh đẹp trợ công!

Về phần được ghi bàn đối tượng liền là hắn làm huấn luyện viên đội bóng đội thanh niên loại chuyện này. . . Cùng phát hiện một khối vàng so với, Klopp căn bản cũng không để ý!

※※※

Hà Ảnh tại đại cấm khu đường bên trên, nhận được Chu Dịch chuyền bóng về sau, thuận thế liền đem quả bóng mang vào vùng cấm địa, sau đó hắn cũng không tiếp tục dẫn bóng, mà là trực tiếp khởi chân trái chà xát sút!

Không phải co vào sút, mà là chà xát sút, Hà Ảnh lựa chọn vô cùng tỉnh táo phương thức xử lý, quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua vội vàng nhào trở về Dortmund đội thanh niên thủ môn ngón tay, sau đó sát ở xa cột khung thành bay vào khung thành!

Bóng vào rồi!

Lập cú đúp!

Ghi bàn về sau Hà Ảnh lần này không có ngẩn người, hắn quay người chạy hướng về phía bên sân, dùng sức hướng lên bầu trời huy vũ một chút nắm đấm, đem chính mình nội tâm đè ép cảm xúc tất cả đều phát tiết đi ra.

Đây đã là hắn khó được kích động phương thức, nói tóm lại, hắn là một cái lệch an tĩnh người.

Trước đó liên tục 4 trận đấu một bóng chưa vào, làm đội bóng bên trong số một ngôi sao bóng đá, Hà Ảnh cũng gánh chịu lấy toàn đội số một áp lực. Mặt ngoài nhìn không ra, trên thực tế những này áp lực đều được ép đến Hà Ảnh tâm lý.

Hiện tại, thông qua hai quả cầu, tất cả đều phát tiết đi ra.

Phát tiết xong nội tâm cảm xúc hắn lúc này mới nhớ tới hắn hai cái này bóng đều là thế nào tới, hắn dự định đi tìm Chu Dịch.

Kết quả quay người lại, hắn liền bị điên cuồng hưng phấn các đồng đội nhào ở, về phần Chu Dịch. . . Hắn căn bản chưa kịp tìm.

Chu Dịch đang chuẩn bị đi tìm Hà Ảnh chúc mừng ghi bàn thời điểm được Dương Mục Ca chặn ngang ôm lấy.

"Tốt, Chu Dịch!" Dương Mục Ca kích động ôm hắn reo hò."Nguyên lai ngươi để cho ta xông về phía trước là vì hấp dẫn bọn hắn phòng thủ chú ý, cho ngươi giảm bớt áp lực a!"

"Đúng vậy a, hai người bọn họ cùng đi, ta nhưng không đối phó được." Chu Dịch cười nói.

"Ghê gớm, trong thời gian ngắn như vậy liền làm ra nhiều như vậy quyết định. . ." Dương Mục Ca kính nể là từ trung.

Chu Dịch không chút khách khí: "Ta liền am hiểu cái này, cáp!"

Hắn vừa dứt lời, Tôn Phán liền một bàn tay đập vào phía sau lưng của hắn: "Làm được —— xinh đẹp ——! !"

Làm thủ môn, hắn chuyên môn từ sau trận khung thành trước xông lại tham dự chúc mừng, cũng thật sự là đủ liều.

※※※

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng cái này thứ quả ghi bàn thời điểm, Hứa Dương cùng Hách Đông ôm ở cùng nhau.

Ai đều không có che giấu chính mình nội tâm kích động.

Trước bốn trận đấu một trái chưa đi đến thời điểm, bọn hắn không nghĩ tới đến trễ ghi bàn kéo đến tận hai quả!

Tại trận đấu này bên trong, bọn hắn lần thứ hai dẫn trước Dortmund đội thanh niên!

Xó xỉnh bên trong Klopp đầy đủ không có bởi vì đội thanh niên mất bóng mà uể oải, tương phản, hắn mang trên mặt tiếu dung, trong mồm không ngừng lẩm bẩm: "Có ý tứ, có ý tứ. . . Không tệ không tệ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.