Chương 41: Thể năng hạ xuống

Chương 41: Thể năng hạ xuống

Trung Quốc đội lần nữa điên cuồng chúc mừng bọn hắn ghi bàn, mà tại Dortmund đội thanh niên bên này, lại bị cái thứ hai mất bóng đánh cho hồ đồ.

Nếu như nói cái thứ nhất mất bóng thời điểm, bọn hắn còn không phục, cảm thấy nếu như không phải đồng đội ngã sấp xuống, không đến mức mất bóng.

Hiện tại, bọn hắn liền không tìm được cớ gì.

Lần này mất bóng bên trong, không có người té ngã trên đất, bọn hắn không có lý do nhưng tìm.

Cho nên cái này mất bóng đối bọn hắn đả kích phá lệ lớn —— bọn hắn ý thức được cái thứ nhất mất bóng kỳ thật không phải bọn hắn vận khí không tốt. . . Götze trạm ở chính giữa vòng dựa vào sau vị trí bên trên, hắn đuổi đến nơi đây, tượng trưng chặn lại một chút Chu Dịch, liền không có lại đuổi trở về. Hắn còn muốn chờ phản công đâu, không nghĩ tới chờ đến được lại là đội bóng cái thứ hai mất bóng.

Trung Quốc đội đám cầu thủ đều tuôn hướng ghi bàn Hà Ảnh, làm lập cú đúp cầu thủ, hắn tự nhiên là ánh mắt mọi người tiêu điểm.

Nhưng Götze ánh mắt lại rơi tại cái kia vì Hà Ảnh trợ công Chu Dịch trên người. Hắn tại trở về thủ trung hoà Chu Dịch có một cái "Đọ sức" đương nhiên hắn phòng thủ là tượng trưng, Chu Dịch thoát khỏi cũng hết sức kịp thời, hai người liền thân thể tiếp xúc đều không có, cho nên cái này đọ sức phải thêm bên trên song dấu ngoặc kép.

Bất quá chính là bởi vì từng có lần này "Đọ sức" Götze trong lòng, đối Chu Dịch cũng liền có không giống nhau cách nhìn.

Đồng dạng đều là giữa sân cầu thủ, Götze thấy rất rõ ràng, quả cầu này mặc dù là Trung Quốc đội số mười đá vào, nhưng bọn hắn số mười sáu chỉ sợ mới là quả cầu này chân chính nhân vật chính, là hắn xúi giục lần này tấn công. Hướng đường giữa chui hành động kia hết sức thông minh, cũng rất lớn gan.

Cái này số mười sáu đã trợ công hai quả cầu, mà Götze đồng đội vậy mà đều còn không làm gì được hắn.

Götze cảm thấy người này không đơn giản, hắn là Trung Quốc Quốc Thanh đội cầu thủ sao?

※※※

Người chung quanh đều đang ăn mừng ghi bàn, Lương Tề Tề cùng Dương Phi lại phá lệ xấu hổ, nhất là Lương Tề Tề.

Trước đó còn biểu thị Chu Dịch trợ công chỉ là vận khí tốt, mèo mù đụng vào chuột chết.

Nào nghĩ tới Chu Dịch lập tức liền lại trợ công một trái, bóng này cũng là vận khí tốt?

Liên tục hai lần trợ công đều là vận khí tốt?

Lời nói này đi ra chính bọn hắn chỉ sợ đều sẽ không tin.

Bọn hắn đành phải trầm mặc ngồi tại trên vị trí của mình, cùng chung quanh cao hứng bừng bừng các đồng đội tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bọn hắn lúc này đã quên đi đây là một trận TV thật nhân tú tiết mục, là có camera đối lấy bọn hắn, nói không chắc bọn hắn cái này không hợp nhau biểu hiện liền bị camera ghi xuống đâu này?

※※※

Tại ban đầu mạnh mẽ chúc mừng về sau, Hách Đông cùng Hứa Dương đã bình tĩnh lại, bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái.

"Tại ngươi quyết định khiến cho hắn thay thế Lương Tề Tề đội hình chính thời điểm, ngươi có thể nghĩ đến hắn sẽ cho ngươi dạng này giải bài thi sao?" Hứa Dương hỏi Hách Đông.

Tại Hách Đông quyết định khiến cho Chu Dịch đội hình chính thời điểm, hắn là có chút bận tâm, bất quá bây giờ hắn đã hoàn toàn không lo lắng.

Chu Dịch tại kỹ thuật, thân thể phương diện, khả năng xác thực không bằng Lương Tề Tề, thế nhưng đầu óc của hắn nhưng so với Lương Tề Tề nhiều xuất sắc, bóng thương cao.

Làm một cái trong tổ chức trận, cái này mới là trọng yếu nhất tố chất.

Hách Đông lắc đầu: "Hắn nhưng cho ta không chỉ một lần kinh hỉ."

Tại hải tuyển tổng quyết tái thời điểm, Chu Dịch liền để Hách Đông lấy làm kinh hãi.

Cái này phảng phất là một cái có thể sáng tạo kỳ tích hài tử.

Hiện tại, hắn càng chờ mong Chu Dịch lần này châu Âu hành trình bên trong cứu cánh có thể làm đến mức nào.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, lần thứ hai dẫn trước Dortmund đội thanh niên Trung Quốc các thiếu niên sĩ khí đại chấn, bất quá lần này bọn hắn nhưng không có giống trước đó như thế tấp nập áp lên tấn công, kết quả làm cho đối phương đá quả phản công.

Tại liên tục hai lần trợ công đồng đội đạt được về sau, Chu Dịch ở giữa sân uy tín cũng tăng lên rất nhiều.

Thậm chí đều không cần hắn chủ động nhấc tay muốn banh, tất cả mọi người sẽ tự giác đem quả bóng từ trả lại hắn, khiến cho hắn tới xử lý quả bóng.

Từ tràng diện nhìn lại, Trung Quốc đội vậy mà vô cùng hiếm thấy ở đây trên mặt chiếm ưu

Bọn hắn nhìn so Dortmund càng có thể khống được bóng.

Khống chế được nổi bóng, liền khống chế được nổi cục diện.

Đối với đội bóng tới nói, cái gì là khống chế bóng?

Không phải người nào đó từ đầu đến cuối đem quả bóng khống chế tại dưới chân của mình, mà là khiến cho quả bóng tận lực nhiều tại chính mình cầu thủ khống chế dưới.

Trường hợp như vậy lúc trước 4 trận đấu bên trong, một lần cũng không có xuất hiện qua. Trung Quốc đội ở giữa sân cùng năm bè bảy mảng không có gì khác biệt, tấn công phòng thủ đều không trình tự quy tắc, dựa cả vào năng lực cá nhân, mà những này cầu thủ năng lực cá nhân cùng những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đào tạo trẻ đi ra đám thiên tài bọn họ so với, tự nhiên là không bằng, thế là từ tràng diện đến kết quả đều hết sức thê thảm không nỡ nhìn.

Nhưng bây giờ cục diện lại có trên phạm vi lớn đổi mới.

Chu Dịch trong này không thể bỏ qua công lao.

Hắn ở giữa sân không ngừng vị trí chạy, nhận banh, chuyền bóng, lại chạy vị, đón thêm bóng, lại chuyền bóng.

Mặc dù không có loại kia có thể trực tiếp uy hiếp được đối phương khung thành thẳng nút bóng, nhưng thông qua hắn tiếp chuyền bóng, quả bóng đại bộ phận lúc đều là tại Trung Quốc các thiếu niên dưới chân chuyển đổi.

Yên lặng thật lâu Lương Tề Tề rốt cuộc tìm được phát tiết lỗ hổng, hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên, hai tay vòng ngực, bắt chéo hai chân rất khinh thường nói: "Hừ! Liền biết ngã chân, ngã tới ngã xuống có ý nghĩa gì!"

Đã từng có như vậy một thời kỳ, Trung Quốc đội tại thời điểm tranh tài bởi vì thật sự là tìm không thấy hướng phía trước cơ hội, chỉ có thể không ngừng ở phía sau trận ngã chân, cho nên có dư luận phê bình Trung Quốc đội sân sau ngã chân là tiêu cực đấu pháp, không có ý nghĩa gì, là Trung Quốc quả bóng rớt lại phía sau biểu tượng.

Lương Tề Tề hiển nhiên đem Chu Dịch chủ đạo ngã chân cùng cái kia đoạn trình độ rớt lại phía sau biểu tượng cùng cấp.

※※※

Theo Lương Tề Tề, Chu Dịch truyền tiếp chỉ là cơ bản nhất, căn bản lộ ra không ra ngưu bức chỗ tới.

Nhưng ở bên ngoài sân Klopp, ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Liền lấy vừa rồi số mười sáu cùng hắn đồng đội ở giữa truyền lại tới nói đi.

Hắn thấy số mười sáu tại đồng đội nhận banh thời điểm, cũng không có nhìn mình chằm chằm đồng đội nhìn, mà là tại hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn tựa như là đi như thần, nhưng kỳ thật không phải.

Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cái kia trên cổ đầu bày tựa như là rađa dây anten như thế.

Hắn đầy đủ không giống còn lại cầu thủ, còn lại cầu thủ phần lớn thời gian đều đang nhìn quả bóng, sợ một giây đồng hồ không thấy được quả bóng liền mất đi.

Nhưng số mười sáu cũng không có.

Hắn nhiều thời gian hơn đều đang nhìn tình huống chung quanh, hai bên bày biện trước.

Một bên đầu bạc, một bên di động, đều là chạy chậm, hoặc là dạo bước đi, liền cùng tản bộ như thế, nhìn như hết sức tùy ý đi tới một chỗ.

Nơi này, là một vòng vây đều không có người lỗ hổng. Không có chính mình đồng đội, cũng không có Dortmund đội thanh niên cầu thủ.

Mà lại bởi vì số mười sáu là hết sức tùy ý chậm rãi tới được, cho nên căn bản cũng không có dẫn tới những người khác bất luận người nào lực chú ý.

Tìm lỗ hổng, chạy lỗ hổng, đây đều là hắn cố ý vi chi.

Tìm tới lỗ hổng về sau, hắn ra hiệu đồng đội cho hắn chuyền bóng.

Đồng đội đem quả bóng truyền tới thời điểm, hắn đều còn tại hai bên bày biện trước quan sát quanh mình tình huống, nhất là phía sau hắn tình huống, hắn không chỉ có là bày biện trước, còn sẽ nhanh chóng quay thân nhìn một chút.

Khi hắn tiếp vào bóng về sau, loại này bày biện trước mới đình chỉ.

Hắn hoặc nhanh hoặc chậm, đem quả bóng truyền đi, nhưng chuyền bóng trước đó hắn sẽ không lại quan sát, tựa hồ hắn đã sớm biết các đồng đội lại ở vị trí nào đón hắn bóng, mà hắn chuyền bóng tại năm đến chừng mười thước khoảng cách này bên trên, có rất ít sai lầm.

Đương nhiên, khi hắn chuyền bóng thời điểm, gần như đều không có Dortmund đội thanh niên cầu thủ đi lên quấy nhiễu hắn, áp sát đoạt hắn, hắn có thể hết sức ung dung đem quả bóng truyền đi, xác suất trúng tự nhiên là cao.

Dạng này đá pháp, khiến cho Klopp nghĩ đến một người.

Barcelona đội bóng đá cùng Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia giữa sân hạch tâm, trên sân bóng cường đại nhất não —— Harvey.

Như thế vóc dáng không cao, nhưng như thế trạm tại cao độ của toàn cục trù tính chung toàn đội.

Có như vậy chút ý tứ. . .

Klopp vuốt ve chính mình râu ria xồm xoàm cái cằm, híp mắt lại.

※※※

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Dortmund đội thanh niên mới bắt lấy cơ hội gỡ hoà điểm số.

Ghi bàn vẫn là Götze, hắn cũng tại trận đấu này bên trong lập cú đúp.

Gỡ hoà điểm số về sau Götze hơi kích động, phải biết tại hắn đá vào cái thứ nhất bóng thời điểm, hắn nhưng là không có làm bất luận cái gì chúc mừng, hắn đồng đội đi lên cùng hắn chúc mừng ghi bàn, trên mặt hắn cũng đều không có biểu tình gì.

Khi đó hắn cảm thấy tại đối Trung Quốc đội trong trận đấu ghi bàn là một chuyện rất dễ dàng, chuyện dễ dàng như vậy tại sao phải chúc mừng đâu này?

Thế nhưng tại Trung Quốc đội lần thứ hai dẫn trước về sau, ta không cho rằng này lại là một trận nhẹ nhõm liền có thể điểm số lớn chiến thắng so tài.

Gỡ hoà điểm số trở thành nhiệm vụ thiết yếu, mà không phải cái gì thắng mấy cái bóng dạng này mục tiêu.

Cho nên lại gỡ hoà điểm số về sau, Götze cũng khó tránh khỏi kích động, hắn dùng sức quơ nắm đấm, tận lực hướng về kia chút Trung Quốc đội đám cầu thủ lớn tiếng gào thét, đem hắn tâm tình trong lòng phát tiết đi ra.

Cứ việc tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước được gỡ hoà điểm số, nhưng Trung Quốc đội bên này cũng không có trách cứ mất bóng. Bởi vì nửa đầu trận đấu 2: 2 thế hoà không phân thắng bại đã là các thiếu niên đi vào châu Âu biểu hiện tốt nhất 45 phút —— có hai trái ghi bàn, hơn nữa còn không có thua.

Nửa hiệp sau hai bên dịch bên cạnh tái chiến về sau, Trung Quốc đội y nguyên cùng Dortmund chu toàn ước chừng mười mấy phút, sau đó liền bị Dortmund chiếm cứ thượng phong.

Dù sao thực lực của hai bên chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Trung Quốc đội ở giữa sân lực khống chế càng ngày càng yếu.

Nguyên nhân căn bản liền là Chu Dịch thể năng giảm xuống, mà lại giảm xuống càng lúc càng nhanh.

Hắn chạy không nổi rồi, coi như hắn có thể thấy lỗ hổng, thế nhưng là hắn chạy không đến lỗ hổng đi, chỉ thấy là vô dụng.

Mà Dortmund đội thanh niên thì lợi dụng cơ hội này, ở sau đó trong vòng mười phút liên vào 3 bóng, đem tỉ số sửa thành 5: 2, không chỉ có lấy được dẫn trước, còn khóa chặt thắng cục.

Trung Quốc các thiếu niên tại châu Âu trận thứ năm thi đấu, lại chính là một trận thất bại.

"Thật sự là đáng tiếc. . ." Hứa Dương đang huấn luyện viên trên ghế lắc đầu thở dài nói.

Tại Trung Quốc đội lần thứ hai dẫn trước thời điểm, hắn xác thực có một chút như vậy tưởng tượng, tưởng tượng lấy Trung Quốc đội có thể đánh bại kiêu ngạo khinh địch Dortmund đội thanh niên, cầm tới bọn hắn tại châu Âu trận đầu thắng lợi.

Nhưng cuối cùng, hai bên trên thực lực chênh lệch vẫn còn thông qua điểm số hình thức thể hiện ra.

"Nếu như Chu Dịch là một cái hệ thống tiếp nhận nghề nghiệp quả bóng thang đội huấn luyện mười năm hài tử, có lẽ chúng ta có thể thắng." Bên cạnh Hách Đông nói ra."Nhưng lúc trước hắn chỉ là một một học sinh, biểu hiện của hắn đã rất khá, không có cách nào đối với hắn yêu cầu càng nhiều."

"Muốn đem hắn bị thay thế sao?" Hứa Dương nhìn lấy tại trên sân bóng đã chỉ có thể "Tản bộ" Chu Dịch hỏi.

"Không." Hách Đông lắc đầu, "Tại thể năng hao hết dưới tình huống xử lý như thế nào bóng, như thế nào khống chế thi đấu, ta nghĩ cái này đối với hắn mà nói, cũng là phi thường kinh nghiệm quý báu tích lũy."

"Chính như như lời ngươi nói, hắn chỉ là một một học sinh, loại kinh nghiệm này tích lũy với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì a?" Hứa Dương luôn cảm thấy Hách Đông đối Chu Dịch có một loại càng tiêu chuẩn cao yêu cầu cùng chờ mong, nghĩ quá nhiều quá xa.

"Ta nghĩ đi qua hai tháng này tại châu Âu trải qua cùng kiến thức, hắn hẳn là sẽ không muốn tiếp tục làm một một học sinh đi?" Hách Đông cười, "Trừ phi hắn không yêu quả bóng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.