Chương 42: Cơ hội là cho không buông tha người

Chương 42: Cơ hội là cho không buông tha người

Thấy Chu Dịch thể năng hạ xuống, gần như chạy không nổi rồi. Ngồi tại ghế dự bị bên trên Lương Tề Tề rốt cục có một tia khoái cảm, đồng thời cũng có chờ mong —— tiểu tử này chạy không nổi rồi, dù sao cũng nên để cho ta ra sân a?

Hắn đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía huấn luyện viên tịch, hy vọng có thể thấy trợ lý huấn luyện viên tới gọi hắn đi làm nóng người.

Cũng mặc kệ là tổng giáo luyện Hách Đông vẫn là trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương, ai đều không có hướng ghế dự bị nhìn một chút, chớ đừng nói chi là thấy hắn chờ đợi ánh mắt.

Lương Tề Tề rất sớm giật mình —— nói đùa cái gì! Tiểu tử kia đều chạy không nổi rồi a! Vì cái gì không đem hắn bị thay thế? Khiến cho hắn tại trên sân bóng tản bộ có ý nghĩa gì? Như thế chúng ta chẳng khác nào so với người ta thiếu một người a uy! Đổi ta đi lên a, ta thể lực dồi dào, ta có thể xông có thể đột nhiên, có thể truyền có thể bắn, ta điểm nào nhất không thể so với tiểu tử kia mạnh? !

Tiếng lòng của hắn đồng thời không có bất kỳ người nào có thể nghe được, liền ngay ngồi tại bên cạnh hắn Dương Phi, cũng đã sớm trầm mặc.

Quách Nộ tại tuyến phòng ngự bên trên biểu hiện cũng không phải là thập toàn thập mỹ, cũng có sai lầm thời điểm, trong đó có một cái mất bóng còn cùng hắn sai lầm trực tiếp tương quan, nhưng huấn luyện viên tổ cũng không có muốn đem Quách Nộ bị thay thế, ý tứ này liền đã rất rõ ràng —— đối với một cái kia mất bóng, bọn hắn càng hài lòng Quách Nộ tại phòng thủ bên trong biểu hiện. . .

Lương Tề Tề đã không có hát đệm người ủng hộ.

Tại cùng Chu Dịch cạnh tranh bên trong, hiện tại hắn chỉ có thể một mình phấn chiến.

Lương Tề Tề cắn răng nghiến lợi đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trên trận Chu Dịch, nhìn lấy hắn dáng vẻ lười biếng, ngẫu nhiên tiếp một chút bóng, lại đem quả bóng truyền đi, vận động không gian rất có hạn.

Hắn hừ một tiếng.

Ta nhìn ngươi còn có thể trên sân bóng chống bao lâu!

Hắn nghĩ nếu như Chu Dịch ở trong trận đấu căng gân, đám huấn luyện viên dù sao vẫn sẽ không còn khiến cho hắn lưu tại trên sân bóng đi?

Đến lúc đó, chính mình là có thể dự bị đăng tràng!

Hắn đem dùng chính mình hoàn mỹ nhất biểu hiện để chứng minh ai mới là chủ lực!

※※※

Trong khoảng thời gian này, Trung Quốc đội cơ hồ là được Dortmund đội thanh niên án lấy đánh, toàn bộ rụt trở về, chỉ có thể tử thủ.

Quách Nộ cùng Tôn Phán thành nhất sống động người.

Chu Dịch tại trên sân bóng liền cùng biến mất như thế, trên cơ bản không thấy được.

Kỳ thật hắn cũng phòng thủ, chỉ là từ nhỏ đá tiền đạo, về sau mới sửa đá giữa sân Chu Dịch đối phòng thủ gần như nhất khiếu bất thông, không có gì tâm đắc. Ở trường học đá bóng thời điểm, hắn cũng rất ít sẽ tham dự phòng thủ, tới chi này đội bóng về sau, tốt xấu còn tại phòng thủ bên trên làm dáng một chút, đã coi như là tiến bộ không tồi.

Huống hồ lúc này hắn đầy đủ chạy không nổi rồi, chỉ cần không chạy nổi, vô luận là tấn công vẫn là phòng thủ đều sẽ không có chất lượng.

Dưới tình huống như vậy, không nhìn thấy Chu Dịch cũng bình thường.

Huấn luyện viên trên ghế bầu không khí vẫn còn có chút khẩn trương, Hứa Dương dù sao là đã hoàn toàn không để ý tới quan sát Chu Dịch tại thể năng hao hết dưới tình huống có thể có gì làm, ánh mắt của hắn tập trung tại chính mình khung thành trước, liền không có dời qua.

Dortmund đội thanh niên mỗi một lần tấn công, hắn đều lo lắng sẽ mất bóng.

Hách Đông hiện tại cũng chỉ có thể đem lực chú ý chuyển dời đến phòng thủ đi lên.

Nếu như có thể lấy 5: 2 điểm số kết thúc trận đấu này, tự nhiên là kết quả không tệ. Cái này điểm số muốn so 7: 0, 9: 0, 12: 0 cái gì muốn tốt tiếp nhận nhiều.

Mà lại cái này điểm số cũng coi là một cái bình thường quả bóng thi đấu điểm số.

Tại loại này không khí khẩn trương bên trong, thi đấu thời gian kiểu gì cũng sẽ trong lúc vô tình đi được rất nhanh.

Đem mọi người giật mình thời điểm, thi đấu thời gian đã đi tới 75 phút.

Khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ còn lại có mười lăm phút.

Đồng thời 75 phút cũng là đám cầu thủ thể năng điểm tới hạn  bình thường ở thời điểm này, hai bên cầu thủ thể năng đều sẽ xuất hiện một vài vấn đề, cũng là dễ dàng mất bóng thời điểm.

Nhưng nếu như có thể gắng gượng qua cái này khảm, như vậy lại kiên trì mười lăm phút cũng không phải là việc khó gì.

Cũng ngay lúc này, quả bóng lại một lần nữa được truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Đem Chu Dịch cầm banh thời điểm, hắn vẫn là ở vào một cái tương đối rộng rãi lỗ hổng bên trong.

Lúc này, mọi người thể năng cũng không nhiều, cho nên hắn đạt được lỗ hổng ngược lại còn muốn lớn.

Bất quá Chu Dịch chính mình thể năng cũng tiêu hao hầu như không còn, Dortmund đội thanh niên cầu thủ thậm chí đều không có đi lên ép hắn, rõ hắn không chạy nổi, chỉ có thể chuyền bóng, đi lên ép hắn cũng không có gì ý nghĩa.

Chu Dịch nhận banh quay người, hắn hướng về Dương Mục Ca khoát tay, khiến cho hắn chạy về phía trước một chút.

Tiếp lấy hắn đem quả bóng truyền tới.

Trước đó, hắn cũng có qua cùng loại dạng này chuyền bóng, bất quá truyền xong bóng về sau, hắn liền đứng tại chỗ, đầy đủ không chạy nổi.

Thế nhưng là lần này. . . Tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

Tại truyền xong bóng về sau, Chu Dịch cũng không có ngừng tại nguyên chỗ, mà là chạy về phía trước!

Đúng vậy, là chạy.

Mặc dù tốc độ không phải rất nhanh, nhưng nhất hắn đúng là chạy!

Hắn chạy tới cái kế tiếp lỗ hổng, tìm Dương Mục Ca muốn banh. Dương Mục Ca liền đem quả bóng truyền về cho hắn.

Chu Dịch tiếp vào bóng chi sau đó xoay người đem quả bóng chuyển dời đến đường biên Lý Hưởng nơi đó.

Lý Hưởng xuôi theo đường biên dẫn bóng hướng phía trước đi. Chu Dịch lại cũng không có nhàn rỗi, hắn đồng dạng tại chạy về phía trước, hướng đường biên dựa vào,  làm tốt tiếp ứng Lý Hưởng chuẩn bị.

Quả nhiên, Lý Hưởng rất nhanh liền tại tiếp tục đi đến đột phá lúc gặp phải Dortmund chặn đánh.

Dưới loại tình huống này, hắn rất tự nhiên liền sẽ nghĩ tới Chu Dịch.

Thế là hắn quay người, quả nhiên, Chu Dịch ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa, thế là hắn đem quả bóng truyền trở về.

Tại Chu Dịch nhận banh đồng thời, Hà Ảnh cũng từ trong cấm khu quay người rút lui đi ra, bên trên tới tiếp ứng Chu Dịch.

Chu Dịch đem quả bóng truyền tới, truyền xong bóng về sau hắn chợt gia tốc hướng vùng cấm địa sườn bộ xông!

Mà Hà Ảnh lần này không cần chờ Chu Dịch lại cho hắn điệu bộ phát tín hiệu, tại tiếp vào bóng về sau, hắn liền đem quả bóng hướng về Chu Dịch chạy lộ tuyến phía trước truyền đi, truyền xong bóng về sau hắn cũng cấp tốc quay người, lao thẳng tới trước khung thành!

Gặp trở ngại 2 qua một!

※※※

"Có hi vọng? !" Hứa Dương từ trên chỗ ngồi đứng lên, kích động nhìn về phía Dortmund vùng cấm địa.

Chẳng lẽ còn có thể ghi bàn?

Nhưng Hách Đông lại cũng không nhìn như vậy: "Hà Ảnh truyền dài."

Trong giọng nói của hắn có chút tiếc nuối —— nếu như không có cái này sai lầm, lần này tấn công nói không chắc thật có thể thành.

Hứa Dương cũng đã nhìn ra, Hà Ảnh tựa hồ là quá gấp, bóng này truyền có chút lớn, Chu Dịch nghĩ muốn đuổi kịp quả cầu này đồng thời đem quả bóng khống chế tốt lại truyền đi, rất khó.

Đừng bảo là Chu Dịch hiện tại thể năng chống đỡ hết nổi, coi như hắn thể năng tốt, hắn cũng không phải một cái lấy tốc độ tăng trưởng cầu thủ, cho hắn chuyền bóng liền không thể cho quá nhiều lúc trước tính toán.

※※※

Kỳ thật Hà Ảnh quay người về sau liền biết mình truyền dài, hắn đều không muốn đến đường giữa đi bọc đánh, bởi vì hắn rõ Chu Dịch khẳng định là không có cách nào lại đem quả bóng truyền về.

Nhưng hắn chuyển xong thân về sau vừa nghiêng đầu, lại kinh ngạc thấy Chu Dịch đang đuổi! Hắn cũng không có bởi vì chính mình bóng này truyền dài mà từ bỏ!

Nhìn lấy Chu Dịch dùng hết toàn lực truy đuổi quả bóng thì cắn chặt hàm răng cùng trên cổ lồi ra tới gân xanh, Hà Ảnh kinh ngạc đem chính sự mà đều vong —— hắn còn tại chạy về phía trước, nhưng đó là thân thể quán tính, trong đầu của hắn đã quên đi hắn hướng phía trước đi muốn làm gì.

Đây là cái kia hắn chỗ nhận biết suốt ngày cười toe toét, tốt giống chuyện gì đều không để ý, không tim không phổi Chu Dịch sao?

※※※

Tại Hà Ảnh vừa mới đem quả bóng truyền đi thời điểm, Chu Dịch còn tại chạy về phía trước, nhưng hắn lập tức liền phát hiện Hà Ảnh bóng này truyền dài.

Nhưng hắn cũng không có cứ thế từ bỏ quả cầu này, mà là đem toàn bộ lực lượng đều điều động, gia tốc đuổi hướng về quả bóng.

Được Dortmund đội thanh niên án lấy đánh lâu như vậy về sau, hắn không muốn buông tha  bất kỳ một cái nào nhưng có thể ghi bàn cơ hội.

Lúc trước hắn tại trên sân bóng tản lâu như vậy bước, vì cái gì?

Không phải là vì có thể tích súc khởi thể lực, tới xong thành như vậy một lần tấn công sao?

Nếu như cuối cùng chưa đi đến bóng, cái kia trước đó nhẫn nại có ý nghĩa gì?

Chu Dịch không nguyện ý cứ như vậy cô phụ mình tại trên sân bóng "Biến mất" cái kia mười mấy hai mươi phút.

Móa! Hà Ảnh ngươi truyền dài a a a a a a a a!

Chu Dịch một bên ở trong lòng gào thét, một bên phóng tới quả bóng.

Hắn thật sự là bú sữa mẹ bản sự đều đã vận dụng.

Cuối cùng một tiếng a thời điểm, Chu Dịch nhảy ra ngoài, vung mạnh chân trái đá hướng về quả bóng, muốn đem quả bóng truyền hướng đường giữa. Hắn cũng không biết một cước này có thể hay không quét đến quả bóng, nhưng nếu như hắn lại không đá, liền không có cơ hội, bởi vì hắn thấy bên trong thân thể mình thể năng cấp tốc xói mòn, đã ánh sáng lung linh!

Nói cách khác, bước kế tiếp, hắn khả năng liền bước bất động. . .

Chân trái của hắn vung mạnh ra ngoài, thật đúng là quét đến quả bóng, nhưng cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng đã mất đi toàn bộ cân bằng, được vung mạnh chân động tác văng ra ngoài. Hắn đã tới không kịp đi xem được hắn quét đến quả bóng thế nào, cũng không biết Hà Ảnh tại đường giữa phải chăng bọc đánh đúng chỗ.

Hắn tại trên thảm cỏ cuồn cuộn lấy, giương lên vụn cỏ.

Sau lưng hắn, quả bóng bay về phía. . . Khung thành!

※※※

Dortmund đội thanh niên thủ môn nhìn thấy Chu Dịch ra sức đem quả bóng đá hướng về đường giữa, hắn liền cấp tốc hướng ra phía ngoài nhào, dự định chặn đường một cước này nỏ mạnh hết đà truyền vào trong.

Thế nhưng là khiến cho hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là. . .

Hắn phát hiện quả bóng cũng không có bay về phía đường giữa, mà là. . . Chạy trước điểm đi!

Quả bóng trên không trung mãnh liệt tự quay, vòng vo một đạo hết sức rõ ràng nhưng lại hết sức quỷ dị đường vòng cung, quấn hướng về phía khung thành trước điểm!

Lúc này thủ môn còn muốn quay người đi nhào đã không còn kịp rồi, quán tính khiến cho thân thể của hắn cứng ngắc, chỉ có thể quay đầu lại nhìn qua quả bóng, trên mặt biểu lộ hơi. . . Không thể tưởng tượng nổi.

Thấy không thể tưởng tượng nổi cũng không chỉ là một mình hắn, ở trên sân cùng dưới trận tất cả mọi người, đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, quả bóng sát gần cột khung thành, xoáy tiến vào khung thành!

"Cái này. . ." Hứa Dương nghẹn họng nhìn trân trối.

Hách Đông cũng há to miệng, một mặt chấn kinh.

Ghế dự bị bên trên Lương Tề Tề càng là kinh hô ra tiếng: "Cái này mẹ hắn đều được? !"

※※※

Chu Dịch trở mình, liền thấy quả bóng bay vào khung thành, hắn cũng ngây ngẩn cả người —— chuyện gì xảy ra? Ta không phải truyền vào trong sao? Làm sao biến thành sút gôn rồi?

Bất quá đại não sống động hắn rất nhanh liền phản ứng lại. Lúc này trọng yếu nhất không phải làm rõ ràng bóng này làm sao vào, mà là. . . Chúc mừng ghi bàn!

Thế là Chu Dịch từ dưới đất bò dậy, giang hai cánh tay chạy hướng về sừng cờ khu, đi chúc mừng ghi bàn.

Trong sân huấn luyện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hắn khàn cả giọng quái khiếu.

"Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta —— dựa vào ——! ! Ta ghi bàn rồi ——! ! !"

Tiếng kêu kì quái của hắn tỉnh lại hắn các đồng đội, Dương Mục Ca dẫn đầu chạy hướng về Chu Dịch, Quách Nộ cùng Tôn Phán cũng từ sau trận chạy tới.

Liền ngay Hà Ảnh cũng không ngoại lệ, đi theo những người khác cùng một chỗ chạy hướng về sừng cờ khu.

Mọi người nhao nhao vây quanh Chu Dịch, chúc mừng chúc mừng hắn.

Chu Dịch tại mọi người tiếng khen ngợi bên trong cười phá lệ xán lạn.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không hợp lý.

Nguyên nhân vì mọi người tại chúc mừng hắn ghi bàn thời điểm đều là nói như vậy: "Mặc dù bóng này là mò may mắn, nhưng có thể đi vào là được!"

"Mò may mắn xinh đẹp!"

"Quả thực là chó ngáp phải ruồi kinh điển a! Cái này đường vòng cung ngoặt thật tiêu hồn!"

"Dựa vào Chu Dịch ngươi tùy tiện vung mạnh một sút đều có thể ghi bàn a!"

Chu Dịch vội vàng biện giải cho mình: "Cái này không là vận khí tốt, đây là thực lực! Thực lực! Ta chính là ngắm lấy gần sừng đá!"

Mọi người nhưng thật giống như đều không nghe thấy giải thích của hắn như thế, tiếp tục tán thưởng Chu Dịch vận khí thật giỏi.

Liền ngay Tôn Phán vỗ Chu Dịch bả vai nói: "Bóng này tiểu tử ngươi là mò may mắn a?"

Chu Dịch mắt trợn trắng: "Làm sao có thể? Đây là ta cố ý! Bóng này đầy đủ nói rõ thực lực của ta!"

"Ta hiểu rõ, vận khí cũng là thực lực một bộ phận!" Tôn Phán liên tục gật đầu.

Phi

Chỉ có Hà Ảnh nói với Chu Dịch: "Ta tin tưởng quả cầu này không là vận khí tốt đơn giản như vậy."

Chu Dịch đại hỉ: "Thấy không! Thật không hổ là tuyển thủ quốc gia! Liền là có trình độ!"

Tôn Phán khinh thường: "Nhà tùy tiện khách khí một câu, ngươi còn tưởng thật! Ngây thơ!"

"Ngươi mới ngây thơ! Cái này gọi anh hùng biết anh hùng!"

Hà Ảnh nhìn lấy Chu Dịch cùng Tôn Phán đấu võ mồm, rất muốn tuyên bố hắn mới vừa nói kỳ thật không phải lời khách khí.

Hắn là thật cho rằng Chu Dịch ghi bàn cũng không phải là che phủ đi đơn giản như vậy —— nếu như tại chính mình truyền lớn về sau, Chu Dịch liền từ bỏ đuổi theo, như vậy hắn liên mò may mắn một sút cơ hội đều không có.

Cơ hội là cho người có chuẩn bị.

Cơ hội  đồng dạng cũng là cho những cái kia không buông tha người.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.