Chương 43: Nên được

Chương 43: Nên được

Trung Quốc đội đám cầu thủ đang ăn mừng bọn hắn cái thứ ba ghi bàn, chỉ xem bọn hắn chúc mừng để cho người ta đầy đủ nghĩ không ra bọn hắn nhưng thật ra là rớt lại phía sau phía kia, một màn này thật rất dễ dàng để cho người ta cho là bọn họ gỡ hoà điểm số, hoặc là nghịch chuyển thi đấu.

Cho nên thấy cảnh này Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ hơi khinh thường.

"Không phải liền là mò may mắn vào bóng, có cái gì tốt cao hứng? Bọn hắn vẫn là rớt lại phía sau!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, cái này mới là thật vận khí tốt đây. . ."

"Tiểu tử kia rõ ràng là muốn truyền vào trong, kết quả đá tỳ, biến thành sút gôn, thật sự là gặp vận may!"

Ngay tại mọi người đối với cái này nhao nhao tỏ vẻ khinh thường thời điểm, Götze lại đột nhiên nói ra: "Nhưng các ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Đúng vậy, bọn hắn đều cảm thấy khó chịu. Chính vì bọn họ cảm thấy khó chịu, cho nên bọn hắn mới kiếm cớ dùng khinh thường để che dấu trong bọn họ tâm chân chính cảm xúc.

Götze quay đầu nhìn phía Trung Quốc đội bên kia, bọn hắn đã kết thúc chúc mừng, đang trở về chạy, tất cả mọi người chen chúc tại cái kia ghi bàn số mười sáu bên người.

Mình tại trận đấu này bên trong đã hoàn thành Hattricks, ngoài ra còn có một lần trợ công, nhưng vì cái gì vẫn cảm thấy cái kia số mười sáu mới là nhất làm náo động gia hỏa đâu này?

※※※

"Hai quả trợ công, một cái ghi bàn! Cái này kinh hỉ có đủ hay không?" Hứa Dương hưng phấn mà hỏi Hách Đông.

"Tiểu tử này biểu hiện so bất luận kẻ nào đối kỳ vọng của hắn đều còn tốt hơn!" Hách Đông cũng thật cao hứng."Ta có một ý tưởng, Hứa Chỉ. Từ trận đấu này bắt đầu, khiến cho Chu Dịch làm chi này đội bóng hạch tâm, mà không phải Hà Ảnh. Chi này đội bóng muốn vây quanh Chu Dịch tới vận chuyển, từ Chu Dịch tại trên sân bóng khống chế toàn đội, hắn có năng lực như vậy!"

Tại hưng phấn nhiệt tình bên trên Hứa Dương không có biểu thị phản đối, hắn nhẹ gật đầu: "Ừm, có biểu hiện như vậy, hắn tại đội bóng bên trong cũng có đầy đủ làm hạch tâm uy tín cùng sức thuyết phục!"

Lương Tề Tề ngồi yên trên ghế, chung quanh hắn dự bị các đồng đội đều đứng lên vì cái này ghi bàn reo hò, hắn lại ngây ra như phỗng.

Hắn vốn cho là Chu Dịch thể năng hao hết về sau, biểu hiện sẽ thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng khó xử chức trách lớn, được chính mình thay thế trận.

Không nghĩ tới tiểu tử này lại dưới tình huống như vậy ngược lại tiến vào bóng! Khiến cho biểu hiện của hắn nâng cao một bước!

Có biểu hiện như vậy, liền xem như Lương Tề Tề chính mình, cũng không dám nói hắn còn có thể từ Chu Dịch trong tay đem đội hình chính cướp về. . .

Tiểu tử này, không phải bóng đá nghiệp dư thành viên sao?

Hắn không phải chúng ta trong đội ngũ thực lực yếu nhất sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn ra sân liền có biểu hiện như vậy?

Klopp hưng phấn mà xoa xoa tay, mắt dưới tấm kính hai con ngươi phản xạ trước mắt vàng quang mang.

Đúng vậy, hắn phát hiện một khối vàng, mặc dù còn không phải rất hoàn mỹ, nhưng tương lai của hắn là đáng để mong chờ.

Tại thời khắc này, Klopp làm ra quyết định.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, bọn hắn muốn tại thi đấu kết thúc trước lại tiếp tục lấy được ghi bàn, Chu Dịch ghi bàn khiến cho điểm số biến thành 5: 3: Đây không phải một cái có thể làm cho Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ hài lòng điểm số.

Mà Trung Quốc đội thì toàn tuyến thu về, Quách Nộ, Dương Mục Ca cùng Tôn Phán tại phòng thủ mà biểu hiện sống động. Nhất là Quách Nộ, bằng vào hắn xuất sắc tố chất thân thể, cùng Dortmund đám cầu thủ đối kháng, lại còn có thể không chỗ hạ phong.

Lúc này, mọi người mới phát hiện Quách Nộ cho tới nay đều được tính cách của hắn thiếu hụt liên lụy, kỳ thật thân thể tố chất của hắn có thể là chi này Trung Quốc trong đội số một số hai, thân cao mặc dù không cao, nhưng bật lên cực kỳ xuất sắc, vóc dáng thấp, trọng tâm thấp, cho nên chắc nịch, khó mà được phá tan. Lực bộc phát mạnh, quay người tốc độ nhanh.

Dạng này người, nghiệp dư một cái hậu vệ trung tâm, biểu hiện được vậy mà so chính hiệu hậu vệ trung tâm càng tốt hơn. . .

Chu Dịch cũng là triệt để chạy không nổi rồi, hắn ngay tại đội bóng đại cấm khu tuyến đầu, làm lấy tượng trưng phòng thủ nghiệp vụ.

Dương Mục Ca rõ Chu Dịch tình huống, cho nên chạy càng tích cực

Trợ giúp Chu Dịch đền bù hắn lỗ hổng.

Liền ngay Hà Ảnh đều rút về đến giúp đỡ phòng thủ.

Tại Trung Quốc đội mọi người đồng tâm hiệp lực tử thủ dưới, mãi cho đến thi đấu kết thúc, bọn hắn làm càn làm bậy không có khiến cho Dortmund đội thanh niên lại vào một bóng!

Cuối cùng Trung Quốc các thiếu niên tại Dortmund sân tập luyện, lấy 3: 5 điểm số bại bởi Dortmund đội thanh niên.

※※※

Mặc dù thua mất thi đấu, nhưng khi thi đấu lúc kết thúc, Trung Quốc đội cầu thủ cùng đám huấn luyện viên, thậm chí bao gồm tổ quay phim nhân viên công tác, đều rất cao hứng.

Tại liên tục thua 4 trận đấu, đồng thời cái này 4 trận đấu một bóng chưa vào dưới tình huống, đối với tranh tài ý nghĩa, đã không thể đơn giản dùng thắng bại để cân nhắc.

Đối với bọn hắn tới nói, có ghi bàn, cùng tràng diện bên trên biểu hiện tốt liền là tiến bộ.

Tin tưởng bất luận cái gì nhìn trận đấu này người, đều hẳn là sẽ không mắng nữa được khó nghe như vậy.

Chúng ta thua, là bởi vì chúng ta thực lực xác thực không bằng người.

Nhưng thua bóng có rất nhiều loại phương thức, hôm nay trận đấu này, Trung Quốc các thiếu niên thua bóng phương thức để cho người ta hưng phấn, để cho người ta thấy được hi vọng.

So thắng bại kết quả càng quan trọng hơn là triển hiện ra tinh thần, giống trước bốn trận đấu như thế thua bóng, cũng làm người ta đầy đủ không nhìn thấy hi vọng.

Đem cầu thủ nhỏ nhóm kết quả lúc, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương liền trạm ở đường biên, lần lượt cùng bọn hắn vỗ tay: "Đá thật tốt!" "Tốt!" "Biểu hiện được không tệ!" "Có tiến bộ!"

Hắn từng cái cổ vũ cùng an ủi những hài tử này.

Bất quá được cổ vũ cùng an ủi các thiếu niên trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo ý cười, cùng trước mấy trận sau cuộc tranh tài biểu lộ hoàn toàn khác biệt.

Đến phiên Chu Dịch thời điểm, Hứa Dương cũng không có đơn giản vỗ tay, mà là trực tiếp cho hắn tới một cái ôm.

"Tiểu tử ngươi!" Hắn còn thân mật xoa nắn Chu Dịch tóc, đem tóc của hắn khiến cho đặc biệt loạn.

Chu Dịch ghé vào Hứa Dương trong ngực, đều không còn khí lực phòng kháng, đành phải tùy hắn đi lộng loạn chính mình kiểu tóc.

Cái gì "Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn" dạng này nguyên tắc cũng đừng đi quan tâm.

Tại một bên khác, huấn luyện viên trưởng Hách Đông đang cùng Dortmund đào tạo trẻ chủ quản Ricken nắm tay.

Rauball bởi vì là câu lạc bộ chủ tịch, sự tình tương đối nhiều, cho nên nhìn quả nửa đầu trận đấu liền rời đi.

"Nói thực ra, ta thật bất ngờ, hách. Thực lực của các ngươi so với chúng ta tưởng tượng mạnh. Ba quả bóng đều rất xinh đẹp." Ricken xuất phát từ nội tâm tán dương.

Hách Đông lúc này không có lựa chọn người Trung Quốc cố hữu mỹ đức khiêm tốn: "Bọn họ đều là Trung Quốc trong nước tại 17 tuổi ở độ tuổi này bên trong nhất lưu trình độ!"

"Thấy bọn hắn, ta tin tưởng các ngươi quốc gia quả bóng trong tương lai là có hi vọng." Ricken câu nói này cũng không biết là xuất phát từ khách khí lấy lòng, hay là thật được Hách Đông lừa dối ở lời thật lòng.

Bất quá lời này nghe được Trung Quốc phương diện người người vui vẻ chính là.

※※※

Cùng Trung Quốc các thiếu niên thua bóng cao hứng hình thành so sánh rõ ràng chính là Dortmund đội thanh niên cầu thủ tại sau trận đấu biểu hiện.

Mặc dù bọn hắn thắng bóng, nhưng tất cả mọi người không cao hứng lắm.

Nhất là tại thi đấu giai đoạn cuối cùng, khiến cho Trung Quốc đội lại vào một bóng về sau, bọn hắn liều mạng muốn khuếch trương điểm số lớn, nhưng thủy chung không thể toại nguyện, cảm giác này đơn giản tựa như là bọn hắn thua bóng như thế.

Lại so sánh một chút bọn hắn lúc trước ý nghĩ, lúc trước bọn hắn thế nhưng là cảm thấy mình có thể nhẹ nhõm thắng hai chữ số.

Ai có thể nghĩ chỉ có tiến năm trái, còn làm cho đối phương rót vào ba quả bóng! Ở trong trận đấu hai lần ở vào rớt lại phía sau trạng thái, trước mất bóng cũng là bọn hắn.

Đây quả thực là sỉ nhục.

Cho nên mặc dù rõ ràng thắng bóng, nhưng mọi người trên mặt biểu lộ lại đều không phải rất dễ nhìn.

Götze đồng dạng không có ở sau trận đấu chúc mừng thắng lợi, với hắn mà nói, cái này đã không tính là thắng lợi, nói là thất bại còn tạm được.

Hắn đưa ánh mắt về phía thua bóng Trung Quốc đám cầu thủ.

Hắn thấy ghi bàn cái kia số mười cầu thủ đứng ở camera trước mặt, một người Trung Quốc quay phim sư đang quay chụp phỏng vấn hắn.

Làm trận đấu này lập cú đúp Trung Quốc cầu thủ, hưởng thụ đãi ngộ như vậy đồng thời không kỳ quái.

Nhưng Götze rất mau đem ánh mắt dời đi, chuyển đến mặt khác trên người một người, Trung Quốc đội số mười sáu.

Người kia đang bị bọn hắn thủ môn đỡ lấy, ngồi đang huấn luyện bên sân trên thảm cỏ, có mấy người vây quanh hắn.

Bọn hắn đang tán gẫu, hắn đang cười, cười hơi mỏi mệt, nhưng tóm lại là đang cười.

Làm một cái giữa sân cầu thủ, Götze ở trong trận đấu đối cái này số mười sáu cầu thủ ấn tượng rất sâu.

Nghĩ tới đây, hắn chợt hướng đi số mười sáu.

※※※

"Đội hình chính chủ lực vị trí ổn!" Tôn Phán một bên cho Chu Dịch xoa cơ đùi thịt, một bên nói với Chu Dịch, "Cái kia Lương Tề Tề liền đem bờ mông dính chết tại băng ghế trên ghế đi! Cáp!"

Chu Dịch cười cười, cũng không nói lời nào. Không phải hắn nghĩ ở thời điểm này trang bức, mà là thực tế không còn khí lực. Làm một cái học sinh cầu thủ, hắn chưa bao giờ trải qua cao cường như vậy độ chín mươi phút thi đấu. Vô luận là trong trường học đá sân trường quả bóng giải đấu, vẫn là tham gia thật nhân tú cả nước hải tuyển tổng quyết tái, thậm chí là trước mắt đội bóng nội bộ đấu đối kháng, đều đầy đủ không có cách nào cùng trận đấu này so với.

Hắn lần thứ nhất tham gia tranh tài như vậy, liền đá đầy ròng rã chín mươi phút, đối thể năng của hắn đúng là một cái vô cùng khảo nghiệm nghiêm trọng cùng khiêu chiến.

Hắn đối với vào đội về sau Hách Đông tổng giáo luyện yêu cầu hắn trước luyện hai tuần lễ lực lượng cùng thể năng, có khắc sâu hơn nhận biết.

Nếu như mình lúc trước không có nghiêm túc huấn luyện, chỉ sợ đá xong nửa đầu trận đấu, liền phải được thay đổi.

Nhưng mà này còn chỉ là đội thanh niên cấp bậc thi đấu, không phải chân chính nghề nghiệp giải đấu.

Mục tiêu của mình nhưng là muốn làm cầu thủ chuyên nghiệp, nếu như muốn tăng lên nghề nghiệp thi đấu, đường phải đi còn rất dài, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Dương Mục Ca đang cấp Dương Mục Ca theo vò mặt khác một cái chân cơ bắp, cũng đối Chu Dịch biểu hiện khen không dứt miệng: "Đúng vậy a, có Chu Dịch tại trên sân bóng, ta đá đều an tâm nhiều. Tối thiểu nhất không cần vừa mới xông đi lên, liền lại được lập tức trở về triệt phòng thủ. . ."

Quách Nộ ngồi xổm ở Chu Dịch bên cạnh, nói với Chu Dịch: "Cám, cám ơn ngươi, Chu Dịch."

Trận đấu này mặc dù đội bóng mất đi năm trái, Quách Nộ từng có dẫn đến mất bóng sai lầm, cũng có không có dẫn đến mất bóng sai lầm, ở trong trận đấu cũng có qua không kìm chế được nỗi nòng thời điểm, nhưng mỗi lần Chu Dịch đều ngay lập tức sẽ cao giọng gọi hắn, khiến cho hắn giữ vững tỉnh táo. Nếu như không phải Chu Dịch, hắn không có khả năng tại trên sân bóng kiên trì đến thi đấu kết thúc.

Chu Dịch rốt cục thong thả lại sức, hắn quay đầu đối Quách Nộ cười nói: "Ban đêm chúng ta tiếp tục đi, lão Quách. . ."

"Ta đi? Còn tới? !" Tôn Phán kinh hãi đến biến sắc, "Cái kia, thi đấu vừa mới kết thúc, ngươi nhìn ngươi đều mệt bở hơi tai, ta nhìn buổi tối hôm nay chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một chút đi, Chu Dịch?"

"Ta chính là ngồi động động miệng tính tình, ta có cái gì tốt mệt? Lão Quách ngươi mệt không?" Chu Dịch chuyển hướng Quách Nộ hỏi.

"Không mệt!" Quách Nộ thốt ra, nói xong hắn liền thấy Tôn Phán cái kia ánh mắt giết người đang theo dõi hắn.

Hắn rụt cổ một cái, nhưng đồng thời không có thay đổi ý nghĩ của mình.

Ngay lúc này, chợt một người xuất hiện ở bọn hắn bên cạnh.

"Này!" Hắn dùng tiếng Đức hướng về người ở chỗ này chào hỏi.

Mà đợi bốn người thấy rõ ràng người đến người nào về sau, đều hơi kinh ngạc.

※※※

Thấy kinh ngạc không chỉ có riêng là Chu Dịch bốn người bọn họ, còn bao gồm tất cả mọi người ở đây, mọi người khi nhìn đến Götze chợt đi tới Chu Dịch bên cạnh lúc, đều đem ánh mắt khóa ổn định ở một khu vực như vậy.

Bọn hắn hiếu kỳ Götze chợt đi tìm Trung Quốc đội cầu thủ là làm cái gì.

Liền ngay đang cùng Hách Đông nói chuyện với nhau Ricken đều hơi kinh ngạc.

"Hello." Chu Dịch dùng tiếng Anh nói với Götze, đối Götze hắn không xa lạ gì, bởi vì tại hệ thống mô phỏng bên trong, hắn đã cùng người kia giao thủ qua ba mươi hai lần.

Götze gặp Chu Dịch đáp lại hắn, thật cao hứng, hắn vô cùng nhanh chóng bỏ đi trên người Dortmund áo cầu thủ, đưa cho Chu Dịch.

Mặc dù hai người ngôn ngữ không thông, nhưng động tác này tất cả mọi người nhìn hiểu —— đây là muốn đổi áo cầu thủ a!

"Ta dựa vào, ngưu bức a!" Tôn Phán ở bên cạnh sợ hãi than nói.

Không tính trận này, Trung Quốc các thiếu niên tới châu Âu đá 4 trận đấu, cái này 4 trận đấu bên trong, Trung Quốc đội cầu thủ không ai từng có thành công trao đổi áo cầu thủ trải qua —— bởi vì người ta đều không đổi, thi đấu vừa kết thúc, lẫn nhau sau khi bắt tay liền đi.

Không nghĩ tới Trung Quốc các thiếu niên ví dụ đầu tiên trao đổi áo cầu thủ sự tình vậy mà phát sinh ở Chu Dịch trên người, mà lại. . . Vẫn là nhà chủ động đi tìm tới!

Chu Dịch thấy Götze hành động này, cũng liền bận bịu từ dưới đất đứng lên, hắn hiểu được Götze là có ý gì.

Hắn cũng cởi trên người mình được mồ hôi thấm ướt áo cầu thủ, đưa cho Götze.

Götze tại tiếp nhận áo cầu thủ đồng thời, còn cùng Chu Dịch nắm tay, sau đó hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên.

Mặc dù hắn không nói chuyện, thế nhưng là cái này hàng loạt động tác, đồ đần đều biết là có ý gì.

Hiển nhiên, Trung Quốc đội nhiều người như vậy, chỉ có Chu Dịch thu được cái này Dortmund đội thanh niên số một ngôi sao bóng đá tán thành cùng thưởng thức.

Đang tiếp thụ camera quay chụp cùng phỏng vấn Hà Ảnh cũng quay đầu nhìn lấy Chu Dịch.

Quay phim sư cũng đem màn ảnh vút qua đi.

Hắn thấy Götze tại cùng Chu Dịch trao đổi áo cầu thủ, mà Hà Ảnh quay đầu nhìn cử động khiến cho hắn lấy vì Hà Ảnh rất mất mát, dù sao trận đấu này Hà Ảnh tiến vào hai quả cầu  ấn lý thuyết, nếu như muốn trao đổi áo cầu thủ, cái kia cũng cần phải đúng đúng tìm đến Hà Ảnh trao đổi a.

Thế là hắn an ủi: "Có lẽ Götze là thấy ngươi đang tiếp thụ phỏng vấn, cho nên mới đi tìm. . ."

Không nghĩ tới Hà Ảnh xoay quay đầu, ngắt lời hắn: "Không, đó là Chu Dịch nên được."

Hắn mang trên mặt mỉm cười, nhàn nhạt, nhưng chân thành.

P/s: đậu xanh, đủ chương cộng hết cao trào mà tay vẫn muốn làm tiếp. ước gì có ai làm dùm bộ này ta ngồi đọc kỹ thì phê biết mấy. /dap

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.