Chương 44: Ngoài dự liệu 1 kỳ tiết mục

Chương 44: Ngoài dự liệu 1 kỳ tiết mục

Kết thúc cùng Dortmund sau cuộc tranh tài, Trung Quốc các thiếu niên cùng tổ quay phim cùng nhau rời đi Đức.

Sau đó, bọn hắn phải đi nước Anh, đi khiêu chiến nơi đó 4 chi đội bóng.

Mà bọn hắn tại Dortmund cái kia đồng thời tiết mục, trải qua hai ngày nữa khẩn trương chế tác, cũng rốt cục tại thứ năm cùng trong nước TV người xem gặp mặt.

Kỳ thật trước đó, trong nước đối cái này ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục chờ mong giá trị đã xuống đến thấp nhất, tỉ lệ người xem trục kỳ trượt.

Lẽ ra cái này ngăn tiết mục cùng chỗ truyền hình đàm tốt, là tại thứ năm ban đêm hoàng kim thời đoạn truyền ra.

Thế nhưng đến cái này đồng thời tiết mục truyền ra thời điểm, cũng đã đổi thành thứ năm buổi tối mười giờ, khoảng thời gian này, đối với thật nhân tú dạng này tống nghệ loại tiết mục tới nói, cũng không phải là một cái rất tốt đoạn thời gian.

Từ nơi này điều chỉnh cũng có thể nhìn ra được, đài truyền hình nội bộ đối với cái này ngăn tiết mục cũng không coi trọng, cho rằng đem hoàng kim thời đoạn cho bọn hắn là lãng phí tài nguyên, còn không bằng đem cái này ngăn kỳ để trống lưu cho càng có tiềm lực càng lôi cuốn tiết mục.

Mặc dù tiết mục chế tác tổ cũng tận cố gắng lấy ra, thế nhưng là cánh tay xoay bất quá đùi.

Tất nhiên tại tiết mục truyền ra về thời gian, bọn hắn đã đã mất đi quyền lên tiếng, như vậy tiết mục tổ liền chuyện tốt nghẹn gần nổ phổi đem tiết mục chế tác tốt.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc bất luận cái gì nhìn trận đấu này người, đều sẽ bị Trung Quốc các thiếu niên biểu hiện ra tinh thần diện mạo cùng năng lực đả động.

Mà công tác của bọn hắn, nhưng là đem những này điểm nhấp nháy phóng đại, nổi trội, kích động nhiều người hơn mạnh mẽ cùng nhiệt huyết.

Chính như bọn hắn tại tiết mục bên trong nói như vậy.

Mặc dù trận đấu này thất bại, nhưng đây là một trận "Quang vinh thất bại" .

Thất bại cũng có quang vinh?

Cái này nghe hết sức mâu thuẫn, nhưng xác thực như thế. Thất bại là bởi vì tài nghệ không bằng người, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Nhưng chiến đến một khắc cuối cùng, đánh đến mệt bở hơi tai mới ngã xuống, còn tại không ai bì nổi trên người đối thủ thọc ba đao, thất bại như vậy, đầy đủ làm người nổi lòng tôn kính.

Tiết mục ngay từ đầu truyền ra thời điểm, thời gian thực tỉ lệ người xem không hề cao, thậm chí so sánh với đồng thời tiết mục còn thấp, cái này cũng nói cái này ngăn tiết mục hiện trạng —— mặc dù mới truyền ra 4 kỳ, cũng đã mặt trời sắp lặn, hướng đi cùng đồ mạt lộ.

Vô luận tiết mục bên sản xuất tại tiết mục bên trong run bao nhiêu cơ linh đều vô dụng, người xem liền là không thèm chịu nể mặt mũi.

Bất quá cũng vẫn là có kiên trì xem tiết mục khán giả, trong bọn họ có người có lẽ là Hà Ảnh tử trung phấn, có người có lẽ là quả bóng tử trung phấn.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối với thi đấu bộ phận, kỳ thật đều không ôm cái gì hi vọng cùng mong đợi.

Mà cái này đồng thời tiết mục tại chế tác thời điểm, liền đối trọng tâm làm ra điều chỉnh. Dĩ vãng ở trong nước đội tại thi đấu phương diện thua bóng mất mặt, đầy đủ không có gì đáng nói lúc, thi đấu trước bên ngoài sân bộ phận là tiết mục trọng điểm, cầu thủ nhỏ nhóm chuyển động cùng nhau, làm chơi đùa chờ khâu, hao tốn thời gian dài.

Nhưng lúc này đây. . . Tại tiết mục mới vừa vặn qua một phần ba thời điểm, lại đột nhiên đi vào thi đấu khâu, khiến cho những cái kia tại trước máy truyền hình xem tiết mục người xem đều rất giật mình.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền nghĩ minh bạch ---- -- -- nhất định là đài truyền hình cảm thấy tiết mục này quá mất mặt, cho nên áp súc tiết mục thời gian, bởi vậy dĩ vãng cần một giờ hai mươi phút tiết mục, hiện tại khẳng định 40 phút liền kết thúc.

Ưa thích cái tiết mục này những người theo đuổi tự nhiên mắng to đài truyền hình chỉ cân nhắc buôn bán lợi ích, không quan tâm Trung Quốc quả bóng ngày mai tương lai.

Mà chán ghét cái này ngăn tiết mục người thì tại trên mạng vỗ tay khen hay, xưng đài truyền hình rốt cục làm kiện nhân sự. . .

Theo thi đấu trực tiếp tiến hành, loại này trên mạng giao chiến chưa bao giờ đình chỉ qua.

Hôm nay phá lệ kịch liệt.

Ngay lúc này, Trung Quốc đội cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu bắt đầu.

Tiết mục bên trong ngày tại trước khi bắt đầu tranh tài, trọng điểm giới thiệu Dortmund đội thanh niên số một ngôi sao bóng đá Götze, bọn hắn còn thông qua câu lạc bộ cùng Đức đài truyền hình tài nguyên, lấy được Götze tham gia đội thanh niên tranh tài video, dùng cái này đến thuyết minh Götze có bao nhiêu lợi hại.

Sau đó, trong giới thiệu nước trong đội nhân vật đại biểu, ra sân tự nhiên là Hà Ảnh

Chỉ có hắn có thể cùng Götze đối đầu.

Đây là cái tiết mục này đặc điểm, một trận quả bóng thi đấu bọn hắn cũng có thể làm cùng thánh đấu sĩ tinh mũi tên như thế.

Mà Chu Dịch, thì căn bản một cái màn ảnh cũng không có xuất hiện qua.

Bất quá hắn rất nhanh liền tấp nập xuất hiện ở trên màn hình TV, bởi vì hắn xúi giục Trung Quốc đội một lần đặc sắc thế công, khiến cho Hà Ảnh kém một chút liền phá khung thành đạt được!

Lúc này, tại trước máy truyền hình khán giả mới cảm giác được hôm nay tiết mục này, hoặc là bảo hôm nay trận đấu này cùng bọn hắn trước đó nhìn qua cái kia mấy trận đều không quá đồng dạng.

Sắc bén như vậy phản công, lúc trước trong trận đấu là một lần cũng chưa từng thấy!

Ở thời điểm này, trong màn hình TV đánh ra Chu Dịch đặc tả, cùng đơn giản giới thiệu.

"Chu Dịch, 1991. 2.2 2, thân cao 171cm, thể trọng 5 8KG, trận bên trên vị trí giữa sân, am hiểu chân: Hai bên đều có thể. Xuất hiện hiệu lực đội bóng: Không. Ghi chú: Học sinh cầu thủ."

Sau đó ở trong nước đội cái thứ nhất ghi bàn xuất hiện lúc, trước máy truyền hình không ít người xem thậm chí đều nhảy dựng lên.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Trung Quốc đội vậy mà ghi bàn! Hơn nữa còn là dẫn đầu ghi bàn!

Ghi bàn người là Hà Ảnh, Hà Ảnh đám fan hâm mộ kích động muôn phần.

Nhưng cũng không ít người chú ý tới cho Hà Ảnh trợ công Chu Dịch.

Cái này trước đây một phút đồng hồ thi đấu đều không đá, được cho rằng là tới góp đủ số học sinh cầu thủ, vậy mà xúi giục Trung Quốc đội tại châu Âu cái thứ nhất ghi bàn!

Sau đó Götze vì Dortmund đội thanh niên gỡ hoà điểm số, tiết mục hậu kỳ trọng điểm biểu hiện Götze trên thực lực siêu phàm thoát tục, cùng Trung Quốc cầu thủ nhỏ nhóm uể oải, đem người xem tâm tình cũng đưa vào đánh giá thấp, tựa hồ đây mới là tranh tài chính xác phát triển phương thức. . . Khiến cho người xem cho rằng tiếp xuống chờ lấy Trung Quốc đội khẳng định lại là một trận thảm bại.

Bất quá cũng có yên vui phái người xem tại trên mạng biểu thị coi như tiếp xuống thảm bại, dựa vào cái kia ghi bàn, cũng đầy đủ để bọn hắn vui cười một hồi.

Đối với bọn hắn tới nói, Trung Quốc quả bóng chỉ cần có một cái nhỏ điểm nhấp nháy bọn hắn liền thỏa mãn.

Thế nhưng tiếp đó, bọn hắn phát hiện thế này sao lại là nhỏ điểm nhấp nháy?

Đây là đèn flash a! Còn không chỉ một quả!

Ngay tại Götze thay Dortmund gỡ hoà điểm số không bao lâu, Chu Dịch lần nữa trợ công Hà Ảnh ghi bàn, lần này phối hợp càng xinh đẹp, nhìn trước máy truyền hình không ít người xem vỗ án tán dương.

Trung Quốc đội lần thứ hai dẫn trước!

Trước máy truyền hình khán giả đều ngây người —— đây là bọn hắn quen thuộc chi kia "Tìm đánh đội" sao? Không phải đã nói đi châu Âu tìm đánh sao? Làm sao kịch bản không đúng?

Kịch bản càng không đúng còn ở phía sau. . .

Theo Trung Quốc đội tiến vào hai quả cầu, tiết mục tỉ lệ người xem cũng bắt đầu dừng ngã lên cao, trước đó đã từng từ bỏ khán giả thông qua đủ loại đường tắt rõ hôm nay cái này kỳ tiết mục không giống bình thường về sau, lại lựa chọn lần nữa trở về, hoặc là nói còn có mới người xem gia nhập.

Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước, Dortmund đội thanh niên mới gỡ hoà điểm số, nửa hiệp sau bọn hắn lợi dụng trên thực lực chênh lệch, liên vào 3 bóng, khóa chặt thắng cục.

Thế nhưng là Chu Dịch lại một lần đứng dậy, một lần không phải cơ hội cơ hội, hắn đem quả bóng đưa vào Dortmund đội thanh niên khung thành!

Ngồi tại ghế dự bị bên trên Lương Tề Tề một mặt chấn kinh: "Cái này [ tuýt ——] cũng được? !"

Hắn nói ra trước máy truyền hình không ít người xem tiếng lòng.

5: 3!

Dạng này điểm số mặc dù vẫn là thất bại, nhưng tràng diện tốt nhất đã thấy nhiều, mà lại tiết mục tổ cố ý lướt qua Đức đội ghi bàn bộ phận, lại đối Trung Quốc đội ba cái ghi bàn đặc thù đặc thù, cũng dẫn dắt đến khán giả cảm xúc hướng phía tích cực phương hướng phát triển.

Cái này kỳ tiết mục cuối cùng cao trào là thi đấu kết thúc về sau, Götze đi lên chủ động tìm Chu Dịch trao đổi áo cầu thủ!

Cái này lúc trước tiết mục bên trong cũng là cho tới bây giờ đều chưa từng có!

Tại thi đấu trước được tiết mục tổ trọng điểm giới thiệu Dortmund đội thanh niên hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, bóng đá Đức ngôi sao của ngày mai Mario · Götze! Cứ như vậy tới cùng Chu Dịch trao đổi áo cầu thủ!

Hắn hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên động tác, cũng bị cả nước người xem thấy được trong mắt.

Xem hết tiết mục, hưng phấn khán giả chạy đến trên mạng đi tiếp tục phát tiết tình cảm của bọn hắn.

《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tieba viếng thăm đo tại tiết mục kết thúc về sau tăng vọt, quan tâm mới hội viên cũng theo đó gia tăng.

Lẽ ra nhân khí tại tống nghệ tiết mục tieba bên trong vẫn luôn nửa chết nửa sống 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tieba chợt thành lôi cuốn.

Rất nhiều người đi phát bài viết hỏi đều là "Chu Dịch là ai? !"

Chu Dịch lúc trước tiết mục bên trong cho tới bây giờ đều không phải là chủ yếu nhân vật, cho nên tại người xem bên trong nổi tiếng cũng không cao lắm, chớ đừng nói chi là có rất nhiều hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn lấy tiết mục.

Kết quả Chu Dịch hôm nay ở trong trận đấu trợ công hai trái, còn tự thân đá vào một bóng.

Lập tức đưa tới hết sức quan tâm kỹ càng ánh mắt cùng tò mò.

Thế là có già a bạn bắt đầu cho những người mới phổ cập khoa học Chu Dịch lai lịch.

"Cái này Chu Dịch a, là một một học sinh cầu thủ, chưa từng có tại chức nghiệp câu lạc bộ bóng đá bên trong huấn luyện trải qua, từ cả nước hải tuyển bên trong lan truyền ra. . ."

※※※

"Ngươi nhìn con trai của ta vẫn có chút quả bóng thiên phú nha." Làm tại trước máy truyền hình, Chu Kiện Lương đắc ý đối với mình được thê tử nói.

Trên TV chân nhân tú tiết mục 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 đã kết thúc, đang phát ra quảng cáo.

"Đắc ý!" Thê tử Lý Thúy Vân bĩu môi nói.

Mặc dù trên miệng giống như đối biểu hiện của con trai xem thường, nhưng Lý Thúy Vân trong đầu nổi lên hoàn toàn chính xác thực con trai cuối cùng ghi bàn một khắc này.

Rõ ràng đã chạy không nổi rồi, tùy thời đều có thể ngã sấp xuống như thế, lại cắn răng xông về phía trước, cuối cùng cướp được một cái cơ hội như vậy.

Làm mẹ của hắn, nàng đã từng không chút lưu tình phê bình qua con của mình sự tình gì cũng sẽ không toàn lực ứng phó.

Nhưng ở cái này bóng phía trên, tối thiểu nhất nàng là nhìn đến được nhi tử toàn lực ứng phó một mặt.

Nàng chợt không biết mình là nên vì con trai như vậy thấy vui mừng vẫn là uể oải.

Nàng hi vọng con trai tại học tập bên trên có thể đủ tất cả lực ứng phó, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ chỉ có quả bóng mới có thể để cho hắn toàn lực ứng phó.

Con trai lần này là thật quyết tâm muốn đi đi nghề nghiệp quả bóng con đường này sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.