Chương 45: Ký thác kỳ vọng

Chương 45: Ký thác kỳ vọng

"Tim, ta cần ngươi đi giúp ta quan sát một người."

Tại trong phòng làm việc của mình, Jürgen · Klopp đối ngồi đối diện hắn một cái lão già tóc bạc nói ra.

Nói hắn đem một tấm hình đưa cho cái bàn lão đầu đối diện.

Tim · Kister, cái này tóc trắng xoá đại ca tiếp nhận ảnh chụp, cầm lên nhìn, phía trên là một người mặc màu trắng áo cầu thủ tóc đen thiếu niên.

"Jürgen, ngươi chuyên môn đem ta từ Nhật Bản gọi trở về chính là vì hắn?" Kister có chút kỳ quái, "Chúng ta trong câu lạc bộ không rảnh rỗi lấy dò xét cầu thủ sao?"

"Đương nhiên là có, nhưng ta cho rằng ngươi thích hợp nhất." Klopp nói nói, " ngươi trường kỳ tại Nhật Bản, Hàn Quốc, đối với Đông Á quả bóng hiểu khá rõ. Mà lại ta tin tưởng ánh mắt của ngươi, ta cần chuyên ngành của ngươi phán đoán. Ta xem qua tiểu tử này đá một trận đấu, từ trên người hắn phát hiện ưu điểm, nhưng cũng có rất nhiều khuyết điểm, cho nên ta một mực tại phân vân, ta hi vọng ngươi có thể dùng chuyên ngành của ngươi tố dưỡng tới vì ta kiểm định một chút. Trọng yếu nhất chính là. . . Thê tử của ngươi là người Trung Quốc, đúng không?"

Kister gật gật đầu.

"Cho nên ngươi cũng sẽ nói một chút tiếng Trung, không phải sao?"

Kister hơi kinh ngạc một lần nữa nhìn thoáng qua trong tay ảnh chụp.

"Hắn là người Trung Quốc?"

Đúng

Kister nheo mắt lại ngắm nghía trong tấm ảnh Trung Quốc thiếu niên.

Hắn vốn cho là cái này trong tấm ảnh là Nhật Bản hài tử đâu, hoặc là Hàn Quốc tiểu hài.

Không nghĩ tới, hắn cầm tới lại là một người Trung Quốc hài tử ảnh chụp.

Đối Đông Á quả bóng hiểu khá rõ hắn tự nhiên cũng biết Trung Quốc quả bóng tại Đông Á là cái gì trình độ.

Klopp đối Nhật Bản hài tử cùng Hàn Quốc hài tử cảm thấy hứng thú, hắn đều cho rằng có thể lý giải, duy chỉ có đối Trung Quốc quả bóng thiếu niên hứng thú. . . Hắn không biết Klopp đây là từ đâu mà đến.

"Hai ngày trước, một chi Trung Quốc 17 tuổi phía dưới đội thanh niên tới khiêu chiến chúng ta 17 tuổi phía dưới đội thanh niên, ta về sau tới hiểu qua, chi này đội bóng không phải Trung Quốc Quốc Thanh đội, bọn hắn là một cái TV thật nhân tú tiết mục khâu, cầu thủ đều là từ Trung Quốc trong nước câu lạc bộ thang đội tuyển ra tới. Chi này đội bóng tại châu Âu đã đá năm trận đấu, trừ ra cùng chúng ta trận này, mặt khác 4 trận đấu bọn hắn cùng Barcelona đội thanh niên, Real Madrid đội thanh niên, Atletico Madrid đội thanh niên, Bayern Munich đội thanh niên đá, một bóng chưa vào, mất đi ba mươi bảy bóng."

Nghe được Klopp lời nói này, Kister đồng thời không kinh hãi, hắn nhẹ gật đầu: " rất bình thường, đây là Trung Quốc quả bóng cùng châu Âu quả bóng bình thường chênh lệch."

"Vậy ngươi đoán chúng ta cuối cùng cùng với bọn hắn đá cho mấy so mấy?" Klopp hỏi.

"Bayern Munich thắng mấy cái bóng?" Kister không có trả lời vấn đề này, mà là trước hỏi ngược lại.

"9: 0."

"Vậy chúng ta tối thiểu nhất không thể so sánh Bayern Munich thiếu a? Ta đoán cũng là 9: 0." Kister lấy hắn đối Trung Quốc quả bóng hiểu rõ nói ra.

Klopp nghe Kister trả lời, cười không nói.

Thấy Klopp cái biểu tình này, Kister hơi cầm không chuẩn. Đây là đoán nhiều vẫn là đoán thiếu đi?

"10: 0?"

Klopp y nguyên cười không nói.

"12: 0?"

Thấy Klopp vẫn là tại cười, Kister mở ra tay: "Cũng không thể là 6: 0 đi, vậy cũng quá ít. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Klopp đã nói: "5: 3."

"A? !" Kister kinh ngạc nhìn lấy Klopp.

"Trung Quốc các thiếu niên tiến vào ba quả bóng, ta lúc ấy liền ở đường biên. Mà lại trận đấu này Götze cũng tới, đồng thời đá đầy toàn trường."

Thấy Kister há mồm, Klopp liền biết hắn muốn hỏi cái gì, thế là sớm đem đáp án nói cho hắn.

Nghe được Klopp nói như vậy, Kister miệng ngậm lại. Đúng vậy, hắn liền là muốn hỏi Götze bên trên không có.

Kết quả đào tạo trẻ bên trong thiên tài nhất Götze đều lên, còn đánh thành như thế, hắn không lời có thể nói.

"Ngươi biết Trung Quốc đội ba quả bóng là ai đạo diễn sao?"

Kister kịp phản ứng

Hắn cầm lấy ảnh chụp: "Ngươi để cho ta quan sát người không phải là. . ."

Klopp gật gật đầu: "Người này gọi Chu Dịch, hắn ở trong trận đấu trợ công hai quả cầu, đồng thời mình tại thời khắc cuối cùng còn tiến vào một trái."

"Cái kia giải thích thế nào trước đó Trung Quốc đội 4 trận đấu một bóng chưa vào tình huống? Chẳng lẽ là chúng ta đội thanh niên quá yếu sao?" Kister không có thể hiểu được.

"Bởi vì lúc trước 4 trận đấu người này một phút đồng hồ thi đấu đều không bên trên."

Kister không có tiếp tục hỏi tới.

"Theo ta hiểu rõ, chi này đội bóng ở sau đó sẽ còn đi địa phương khác tiếp tục thi đấu, ta hi vọng ngươi có thể đi theo dõi quan sát xung quanh biểu hiện. Chỉ xem xem xét một mình hắn, những người khác ta cũng không cần."

Nghe được Klopp nói như vậy, Kister vấn đề lại tới: "Vạn nhất ở trong quá trình này phát hiện bọn hắn trong đội còn có tốt hơn đâu này?"

Klopp lắc đầu: "Không có khả năng có so với hắn càng người có thiên phú. Cho dù là vị kia ở trong trận đấu lập cú đúp số mười cầu thủ, cũng là không bằng hắn."

"Tốt a, ta sẽ đi, bọn hắn sau đó phải đi chỗ nào?"

Klopp lại đưa lên một trang giấy, phía trên là châu Âu địa đồ, có mấy cái thành thị được dùng đỏ bút vòng đi ra.

"Luân Đôn, Manchester, Liverpool, Milan, Barcelona. Đây là bọn hắn sau đó phải đi thành thị. Kỹ càng đội bóng cùng nhật trình mặt sau có."

Tiếp nhận tờ giấy này, mang lên Chu Dịch ảnh chụp, Kister rời đi Klopp văn phòng.

Klopp là một cái rất xem trọng cầu thủ trẻ đội 1 huấn luyện viên trưởng, cái này từ hắn tới đến Dortmund hàng loạt đông đi là có thể nhìn ra được.

Mà làm một cái đào tạo trẻ dò xét cầu thủ, Kister tự nhiên cũng rất tình nguyện chính mình đội 1 huấn luyện viên trưởng coi trọng đào tạo trẻ.

Bất quá trước mắt người này. . .

Kister cúi đầu nhìn lấy trên tấm ảnh Chu Dịch, dáng người đơn bạc hắn khiến cho trên người áo cầu thủ lộ ra đặc biệt rộng rãi, thật giống như số đo không hợp hết sức không vừa vặn như thế.

Như thế một cái gầy gò trong thân thể, thật ẩn chứa khiến cho Jürgen · Klopp đều vừa gặp đã cảm mến thiên phú?

Coi như Kister nhìn qua rất nhiều rất nhiều thanh niên cùng thiếu niên cầu thủ, hắn cũng vẫn còn có chút hoài nghi.

※※※

Tại đội bóng đến Luân Đôn thứ nhất đường huấn luyện trên lớp, Hách Đông ở trước mặt tất cả mọi người tuyên bố một cái quyết định.

". . . Từ giờ trở đi, Chu Dịch là đội bóng tổ chức hạch tâm."

Các đồng đội ở trong có người dám đến kinh ngạc, nhưng cũng không có người phản đối. Càng nhiều người đối với quyết định này lựa chọn tiếp nhận.

Ở trên một trận cùng Dortmund đội thanh niên sau cuộc tranh tài, các đồng đội đều nhận thức được Chu Dịch trình độ.

Tuy, thân thể tố chất của hắn cùng kỹ thuật tại chi này đội bóng ở trong cũng không phải là xuất sắc nhất, hắn tổng hợp trình độ tại đội bóng bên trong khả năng vẫn phải hạng chót.

Thế nhưng là có một vật, là tất cả mọi người không có, chỉ có hắn có.

Đó chính là hắn đối đội bóng lực khống chế.

Điểm này, đã tại cùng Dortmund đội thanh niên trong trận đấu đạt được chứng minh.

Quả bóng đến dưới chân hắn, thật giống như có phương hướng, Chu Dịch tự biết nên đi chỗ nào truyền, làm hắn đồng đội, trận đấu này cũng biến thành đơn giản, chỉ phải căn cứ Chu Dịch chuyền bóng hành động chính là.

Bên trên một trận đối Dortmund đội thanh niên trong trận đấu, mặc dù thua bóng, thế nhưng là mọi người lại không cảm thấy quá uể oải, tương phản, không ít người ở trong trận đấu còn cảm thấy mình phát huy không sai.

Vì sao lại không tệ?

Bởi vì Chu Dịch thật giống như cùng với bọn họ hợp tác mười năm như thế, vô cùng rõ ràng mỗi một quả đồng đội đặc điểm, tốc độ nhanh liền cho bọn hắn truyền lúc trước tính toán lớn bóng, am hiểu chân trái cầu thủ liền tận lực không đem quả bóng hướng thân thể bọn họ bên phải truyền, đối mặt áp sát đoạt sẽ hốt hoảng người, Chu Dịch tại truyền xong bóng về sau liền ngay lập tức sẽ kéo ra góc độ ra hiệu bọn hắn đem quả bóng truyền về. . .

Như thế đá, đương nhiên sẽ cảm thấy dễ chịu, đồng thời phát huy cũng không tệ lắm.

Như thế vừa so sánh, không ít người liền hiểu vì sao trước bốn trận đấu thua như vậy uất ức. . . Bởi vì bọn hắn căn bản chính là năm bè bảy mảng, không ai có thể đem bọn hắn liên hệ tới!

Ngoại trừ tuyên bố Chu Dịch là đội bóng tổ chức hạch tâm bên ngoài, Hách Đông còn khiến cho trợ lý huấn luyện viên mang còn lại cầu thủ đi huấn luyện, lại đơn độc đem Chu Dịch cùng Hà Ảnh hai người lưu lại.

"Tiến vào Dortmund đội thanh niên ba quả bóng cảm giác thế nào?" Hách Đông hỏi hai người thiếu niên.

"Đáng tiếc vẫn là thua." Hà Ảnh nói ra.

"Ta cũng rất hy vọng có thể thắng." Chu Dịch nói ra.

Nghe thấy hai người trả lời như vậy, Hách Đông nở nụ cười.

"Nói đúng là các ngươi không vừa lòng tại chỉ là ghi bàn?"

"Nếu như có thể thủ thắng, ta thà rằng không ghi bàn." Hà Ảnh nói chém đinh chặt sắt.

"Thắng lợi ghi bàn ta đều muốn, cáp!" Chu Dịch trả lời thì phù hợp phong cách của hắn.

"Ta cũng muốn thắng." Hách Đông nói ra."Nhưng thắng trận không dễ dàng, cho nên chúng ta muốn làm đủ đầy đủ chuẩn bị. Các ngươi đều là ở trên một trận đấu bên trong tiến vào bóng người, là đội bóng tấn công hỏa lực cam đoan. Cho nên ta hi vọng các ngươi hai quả có thể có càng nhiều liên hệ cùng phối hợp, Chu Dịch ngươi tại giữa trước sân đá hết sức thông minh, Hà Ảnh ngươi đạt được năng lực nổi trội, kỹ thuật toàn diện, nếu như các ngươi có thể phối hợp lại, ta tin tưởng. . . Thắng lợi cũng không có như vậy xa xôi."

"Không có vấn đề, huấn luyện viên!" Hách Đông vừa nói xong, Chu Dịch liền gật đầu đáp."Ta cùng Hà Ảnh đều ngồi lâu như vậy bạn cùng phòng, ăn ý bên trên không hề có một chút vấn đề. Bên trên một trận đấu ta cùng phối hợp của hắn ngươi không phải cũng nhìn thấy sao?"

Hách Đông cười, sau đó nói: "Nhưng chúng ta vẫn là muốn làm có tính nhắm vào huấn luyện."

Hà Ảnh nhìn xem Chu Dịch, sau đó gật đầu nói: "Được."

"Rất tốt!" Hách Đông vỗ xuống tay, "Đi huấn luyện đi."

Nhìn lấy Chu Dịch cùng Hà Ảnh hai người chạy tới cùng đại bộ đội tụ hợp bóng lưng, Hách Đông kỳ thật cũng không biết mình lần này tiền đặt cược áp đến tột cùng đúng hay không.

Hi vọng không cần cho bọn hắn mang đến áp lực quá lớn a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.