Chương 46: Thanh niên the Gunner

Chương 46: Thanh niên the Gunner

Đối Arsenal tranh tài, Lương Tề Tề lần nữa ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì khiến cho người chuyện ngoài ý muốn, từ Hách Đông tuyên bố Chu Dịch làm đội bóng tổ chức hạch tâm lên, Lương Tề Tề nên hiểu rõ, hắn biến thành dự bị.

Tại đội bóng bên trong cũng không giống trước đó còn có nhiều người vây như vậy hắn vòng vo, cái này khiến hắn rất là thất lạc.

Cũng rất không cam tâm.

Hắn làm sao cũng không thể tiếp nhận hiện thực này, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể chờ đợi  chờ đợi thuộc về cơ hội của hắn, tựa như lúc trước Chu Dịch chờ cơ hội như thế.

Lương Tề Tề rõ Chu Dịch thể năng không tốt, cho nên liên tục cường độ cao thi đấu, tiểu tử này là khẳng định kiên trì không xuống.

Mà tại trên sân bóng biểu hiện xuất sắc là cần dựa vào thể năng tới chèo chống, hắn không tin Chu Dịch liên chạy đều không chạy nổi dưới tình huống, còn có thể xuất ra cái gì ra dáng biểu hiện tới.

Đem Chu Dịch thể năng không tốt hoặc là biểu hiện không tốt thời điểm, cái kia liền là cơ hội của mình!

Lần này, chính mình muốn đem mất đi đồ vật đều đoạt lại!

Chủ lực vị trí, cùng người khác đối với mình coi trọng!

※※※

Arsenal 17 tuổi phía dưới đội thanh niên thực lực cũng là hết sức nổi trội. Tại nước Anh giới đá banh, Arsenal đào tạo trẻ vẫn luôn rất nổi danh, bọn hắn cũng bồi dưỡng được không ít bây giờ tại chức nghiệp giới đá banh đem đá ngôi sao bóng đá.

Wenger vị này Arsenal huấn luyện viên trưởng cũng lấy coi trọng đào tạo trẻ và tình nguyện cho cầu thủ trẻ cơ hội lấy xưng.

Arsenal đội 1 liền có không ít từ đào tạo trẻ cất nhắc lên cầu thủ trẻ.

Cái này tuổi trẻ cầu thủ hơi đã tại đội 1 đá tới chủ lực, hơi thì bình thường đi theo đội 1 huấn luyện, tại League Cup hoặc là không quá quan trọng giải đấu bên trong, bọn hắn sẽ thu hoạch được đội hình chính hoặc là dự bị ra sân cơ hội, còn lại đại bộ phận lúc thì đi theo đội thanh niên tham gia trận đấu.

Cho nên nhắc tới một số người là đơn thuần đội thanh niên cầu thủ đã không thật thích hợp, kỳ thật bọn hắn đã là có đội 1 năng lực đội thanh niên cầu thủ.

Hôm nay, những này cầu thủ cũng đều xuất hiện ở cùng Trung Quốc các thiếu niên trong trận đấu.

Tỉ như tiền vệ Jack · Wilshire, tỉ như hậu vệ Francis · Coquelin, tỉ như tiền đạo Gilles · Sunu.

Ba vị này đều là đã ký nghề nghiệp hợp đồng cầu thủ, nhưng bởi vì đội 1 kín người hết chỗ, bọn hắn cũng không thể cam đoan tại đội 1 ổn định ra sân thời gian, cho nên bọn hắn đại bộ phận lúc còn là theo chân đội thanh niên tranh tài.

Coquelin tại đoạn thời gian trước Arsenal sân nhà đối Sheffield United giải đấu bên trong thu được hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần đầu nghề nghiệp giải đấu ra sân, lúc ấy hắn là dự bị ra sân, trợ giúp đội bóng 6: 0 đại thắng Sheffield United.

Mà Wilshire nhưng là tại trận đấu kia bên trong ra sân từ đầu, đồng thời đá vào một quả.

Jack · Wilshire đã được cho rằng là tương lai có thể dẫn dắt đội Anh nhân vật trọng yếu, thiên phú của hắn làm cả nước Anh truyền thông cùng fans hâm mộ đều kích động không thôi.

Có người bắt hắn cùng Fabregas đánh đồng. Bây giờ tại Arsenal làm đội trưởng Fabregas ti chức giữa sân, hắn lần thứ nhất đại biểu đội 1 ra trận thời điểm tranh tài là mười sáu tuổi, mà Wilshire cũng là mười sáu tuổi.

Arsenal fans hâm mộ một nghĩ tới tương lai Arsenal giữa sân là từ Fabregas cùng Wilshire tạo thành, đã cảm thấy hình tượng này quá đẹp. . .

Theo lý thuyết, có được cường đại như vậy đội hình Arsenal đội thanh niên hẳn là từ thi đấu ngay từ đầu liền đem tiết tấu đầy đủ khống chế tại dưới chân của bọn hắn, sau đó cấp tốc giải quyết chiến đấu, khiến cho thời gian còn lại đều biến thành rác rưởi thời gian.

Trạm tại đội thanh niên sân huấn luyện bên sân, mang theo mũ lưỡi trai Tim · Kister liền thì cho là như vậy.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn bọn này Trung Quốc thiếu niên thi đấu, hắn cho rằng từ quá khứ mấy trận đấu kết quả đến phân tích, chi này Trung Quốc đội thực lực sẽ không có mạnh cỡ nào, bọn hắn bại bởi Arsenal là rất bình thường, hồi hộp vẻn vẹn chỉ là thua mấy cái bóng mà thôi.

Về phần cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu nha. . . Kister lựa chọn quên.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, Kister lại phát hiện tình huống cùng hắn tưởng tượng không phải hết sức như thế.

Wilshire suất lĩnh Arsenal thanh niên quân tại đối mặt Trung Quốc các thiếu niên thời điểm

Cũng không có chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Tương phản, ở giữa sân, cục diện còn có chút giằng co. . .

Kister đồng thời không cần tận lực đi tìm trên sân bóng cái nào Trung Quốc thiếu niên là Chu Dịch, quả bóng sẽ giúp hắn đem ánh mắt dẫn đi qua —— tại Trung Quốc đội khống chế bóng thời điểm, còn lại Trung Quốc cầu thủ trên cơ bản đều sẽ đem quả bóng truyền cho cùng là một người.

Cái kia ăn mặc Trung Quốc đội số mười sáu áo cầu thủ cầu thủ liền là quan sát của hắn mục tiêu Chu Dịch.

Chợt nhìn, Chu Dịch chuyền bóng rất bình thản giản dị, không có cái gì để cho người ta hoa cả mắt sức tưởng tượng chuyền bóng, tỉ như dùng bên ngoài mu bàn chân chà xát ra một đầu đường vòng cung, vòng qua ba vị phòng thủ cầu thủ, chuẩn xác đưa đến đồng đội dưới chân, hoặc là truyền ra một sút bốn mươi mét có hơn kề sát đất chuyền xa, giống như dao giải phẫu tinh chuẩn từ hai tên chùi bóng phòng thủ cầu thủ bên trong chui qua, đưa đến tiền đạo dưới chân. . .

Dạng này chuyền bóng, tại thi đấu bắt đầu sau mười lăm phút, Kister một sút cũng không thấy.

Hắn chỉ là vị trí chạy, nhận banh, chuyền bóng, lại chạy vị, đón thêm bóng, lại chuyền bóng.

Rất nhiều chuyền bóng đều là năm đến chừng mười thước cự ly ngắn chuyền bóng, độ khó không lớn, gần như không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Nhưng duyệt vô số người dò xét cầu thủ Kister đương nhiên không lại bởi vậy cho rằng Chu Dịch là quả hàng lởm.

Hắn rất nhanh liền từ nơi này chút không có gì lạ chuyền bóng bên trong nhìn ra thâm ý.

Hắn híp mắt lại, tử quan sát kỹ Chu Dịch mỗi một lần vị trí chạy cùng chuyền bóng nhận banh, hắn phát hiện Chu Dịch tại trên sân bóng hết thảy cử động đều không giống hắn triển hiện ra như vậy "Hời hợt" tự nhiên cũng không phải tình cờ.

Hắn mỗi một lần chạy đều tựa hồ là đi qua dày công tính toán, dù sao vẫn là có thể chạy đến lỗ hổng bên trong đi đón bóng, như thế hắn tại nhận banh thời điểm, trên cơ bản là không bị quấy nhiễu.

Hắn cứ như vậy vị trí chạy, nhận banh cùng chuyền bóng, vậy mà liền có thể làm cho Trung Quốc đội ở giữa sân cùng Arsenal đội thanh niên liều mạng quả ngang tay, mở màn đều mười lăm phút, Arsenal đội thanh niên bên kia vẫn không có thể ghi bàn! Từ giữa sân đến xem, hai bên thế lực ngang nhau!

Kister ít nhiều có chút lý giải Klopp vì sao sẽ đối với tiểu tử này cảm thấy hứng thú.

Đây là một cái Harvey phương thức cầu thủ a!

Tại Barcelona, Harvey vẫn luôn là một cái bất hiện sơn bất lộ thủy, lại nhân vật vô cùng trọng yếu. Ở trong mắt rất nhiều người, hắn hay là không bằng Brazil người Ronaldinho được hoan nghênh, cũng không bằng Argentina thiên tài Messi loá mắt, nhưng thực sự hiểu rõ Barcelona quả bóng ý vị như thế nào người đều sẽ minh bạch Harvey tại chi kia đội bóng bên trong tác dụng cùng giá trị.

Tại Rijkaard làm huấn luyện viên Barcelona sơ kỳ, Harvey chủ lực địa vị đồng thời chưa vững chắc, hắn tại đội bóng bên trong tác dụng cũng không bằng Deco, Ronaldinho trọng yếu.

Thế nhưng tại Rijkaard làm huấn luyện viên hậu kỳ, Harvey tác dụng càng ngày càng rõ ràng.

Bây giờ đồng dạng xuất thân từ La Masia thể hệ Guardiola làm huấn luyện viên Barcelona đội 1, Harvey tầm quan trọng lập tức nổi bật đi ra.

Hắn đã là chi này đội bóng hoàn toàn xứng đáng giữa sân hạch tâm.

Tại Iniesta cùng Busquets, Messi phối hợp xuống, Harvey đem Barcelona giữa sân chải vuốt ngay ngắn rõ ràng.

Phát hiện này khiến cho Kister hơi kinh ngạc.

Lấy hắn đối Trung Quốc quả bóng trình độ hiểu rõ, thật sự là không nghĩ tới tại Trung Quốc cầu thủ bên trong vậy mà lại có như thế một cái khác loại cầu thủ.

Hắn tại Trung Quốc trong nước cái nào nhà câu lạc bộ hiệu lực?

※※※

Thấy kinh ngạc không chỉ có riêng là Dortmund dò xét cầu thủ Tim · Kister, còn có ở đường biên quan chiến Arsenal đào tạo trẻ chủ quản Liam · Brady.

Hắn vốn là ở vào đối Trung Quốc khách nhân lễ phép, mới một mực tại bên sân cùng đi xem tranh tài.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ nhìn mười phút đồng hồ, hắn liền chuyên chú cắt nghiêm túc.

Đương nhiên, hắn không phải đang nhìn Wilshire, đối với bây giờ chi này Arsenal đội thanh niên, hắn đã hiểu rõ vô cùng, mỗi đứa bé am hiểu đá vị trí nào, kỹ thuật đặc điểm hắn đều nhớ kỹ trong lòng.

Ánh mắt của hắn khóa ổn định ở Trung Quốc đội số mười sáu trên người.

Mặc dù mười phút đồng hồ trong trận đấu  Chu Dịch còn không có truyền ra cái gì có thể uy hiếp được Arsenal khung thành bóng.

Nhưng làm một cái tiến hành thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng dài đến vài chục năm huấn luyện viên, cái này thuần túy là một loại quả bóng khứu giác.

Hắn từ Chu Dịch mỗi một lần vị trí chạy bên trong nhìn ra một chút môn đạo.

Lẽ ra coi là chỉ là đi chạy theo hình thức một trận đấu, không nghĩ tới bây giờ có phát hiện mới. Nhưng Brady cũng không có lập tức liền làm ra cái gì kết luận.

Hắn còn cần càng nhiều quan sát, tại công tác của hắn kiếp sống bên trong, được chứng kiến vô số có thiên phú hài tử, có ít người thiên phú thậm chí tựa như là cực nóng mặt trời như thế  khiến cho người không cách nào nhìn thẳng. Nhưng cuối cùng, những người này đều vẫn lạc, thậm chí ngay cả chớp lóe cơ hội đều không đợi được tới.

Một đứa bé có thiên phú, đồng thời không có nghĩa là hắn liền có năng lực tại chức nghiệp quả bóng bên trong xông ra một phiến thiên địa.

Brady bất động thanh sắc, tiếp tục quan sát Chu Dịch.

※※※

Ngoại trừ Dortmund dò xét cầu thủ cùng Arsenal đào tạo trẻ chủ quản, càng giật mình người chỉ sợ là trên sân bóng Jack · Wilshire.

Bản tới tham gia trận đấu này, hắn là không có quá để ở trong lòng.

Đối với hắn mà nói, đây chỉ là hắn không có trúng tuyển đội 1 thi đấu danh sách lớn về sau bảo trì thi đấu trạng thái một loại bổ cứu biện pháp mà thôi.

Từ khi năm nay mùa hè đi theo đội bóng đội 1 cùng một chỗ tham gia một loạt trận khởi động, đồng thời có không tầm thường biểu hiện về sau, Wilshire liền đem mục tiêu của mình định thành tại đội 1 đứng vững gót chân, trở thành một tên chân chính "The Gunner" .

Tại giải đấu đối Sheffield United đội ra sân từ đầu, đồng thời có ghi bàn về sau, tâm tư của hắn trên cơ bản liền không tại đội thanh niên. Hắn cho rằng tại bây giờ đội thanh niên cấp bậc này trong trận đấu, thực lực của mình là hạc giữa bầy gà, tìm không thấy đối thủ.

Đội thanh niên thi đấu với hắn mà nói đã không có cái gì tăng lên chính mình ý nghĩa, vẫn là muốn đi càng lớn sân khấu, lại khiêu chiến đối thủ càng mạnh mẽ hơn.

Ban đầu biết mình không có trúng tuyển đội 1 trận đấu này danh sách lớn hắn còn có chút thất lạc, cảm xúc không cao lắm, tự nhiên không có khả năng tại trận này đội thanh niên trong trận đấu tập trung lực chú ý rồi.

Thế nhưng sau mười lăm phút, hắn phát hiện lần này đội thanh niên thi đấu cùng dĩ vãng hơi khác biệt.

Lúc trước nghe nói đây là một chi đến từ Trung quốc đội thanh niên, hơn nữa là một cái gì TV thật nhân tú tiết mục thu khâu, bao quát hắn ở bên trong, tất cả Arsenal đội thanh niên cầu thủ đều cảm thấy trận đấu này nhất định rất tốt đá, tùy tiện liền giải quyết, nhưng có thể thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn liên áo cầu thủ cũng sẽ không ẩm ướt.

Nhưng hiện tại bọn hắn cho rằng rất nhẹ nhàng sẽ tới ghi bàn đến muộn, đồng thời còn không biết lúc nào có thể tới.

Wilshire đã cảm nhận được áp lực.

Ban đầu hắn không có đem đối thủ để ở trong lòng, hiện tại khi hắn bắt đầu coi trọng đối thủ về sau, lại phát hiện tại địa bàn của hắn —— giữa sân khu vực này, hắn giống như gặp đối thủ. . .

P/s: oáp! buồn ngủ quá, chiều nay còn tiếp...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.