Chương 47: Mệt bở hơi tai

Chương 47: Mệt bở hơi tai

Wilshire đối thủ dĩ nhiên chính là Chu Dịch.

Arsenal đội thanh niên ngay từ đầu cho là bọn họ rất dễ dàng là có thể từ nơi này trong đám nước các thiếu niên dưới chân giành lại bóng đến, sau đó phát động tấn công.

Nhưng tình huống thực tế lại là ở trong nước đội ở giữa sân khống chế bóng thời điểm, bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy giành lại bọn hắn bóng.

Quả bóng tại Trung Quốc đội cầu thủ dưới chân truyền đến truyền đi, một số thời khắc thậm chí là không làm dừng lại liên tục một sút chuyền bóng.

Mặc dù là ngã chân, lại làm cho Arsenal đội thanh niên cầu thủ hơi mệt mỏi cảm giác.

Wilshire cũng ở trong đó.

Mặc dù hắn là một cái tấn công cầu thủ, đồng thời không am hiểu phòng thủ, thế nhưng là đối mặt thực lực so với chính mình yếu rất nhiều đội bóng, hắn đi lên đoạt bóng cũng rất bình thường. Thế nhưng tại đoạt mấy lần về sau, hắn phát hiện mình không giành được bóng, quả bóng liền vây quanh bên cạnh hắn truyền đến truyền đi. . .

Hơi thở hổn hển Wilshire tại sau mười lăm phút đình chỉ loại này ngu xuẩn cử động.

Nói thật, loại cảm giác này hẳn là bọn hắn cho đối thủ.

Arsenal quả bóng triết học liền là truyền khống chạy, chuyền bóng, nhất là phạm vi nhỏ tầm hai ba người ở giữa chuyền bóng vị trí chạy phối hợp là tinh túy.

Cho nên dĩ vãng đều là bọn hắn đối thủ được bọn hắn chuyền bóng điều động mệt mỏi, từ khi nào, bọn hắn sẽ bị đối thủ làm như vậy rồi?

Wilshire bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Rất nhanh hắn liền đem ánh mắt khóa ổn định ở Trung Quốc đội số mười sáu trên người.

Hắn đã nhìn ra, người này là Trung Quốc đội giữa sân hạch tâm, bởi vì quả bóng đều hướng hắn nơi đó đi, cũng đều từ hắn truyền tới.

Cùng nói là Trung Quốc đội điều động Arsenal đội thanh niên cầu thủ mệt mỏi, còn không bằng nói là người này tại điều động mọi người.

Hắn dùng chuyền bóng tới ra lệnh, khiến cho Trung Quốc đội cầu thủ tại trên sân bóng không ngừng chạy, cũng làm cho Arsenal đội thanh niên cầu thủ chạy tới chạy lui, giống như là trong tay hắn giật dây con rối.

Mà lại đây hết thảy cũng đều là hắn chỉ dựa vào chuyền bóng cùng vị trí chạy như thế cơ bản nhất cử động tới thực hiện.

Trung Quốc trong đội lại có nhân vật lợi hại như vậy?

Đây là tới tự thần bí Trung quốc cao thủ thần bí sao?

※※※

"Chu Dịch biểu hiện thật sự là xuất sắc, nắm phúc của hắn, chúng ta bây giờ vậy mà cùng Arsenal ở đây trên mặt liều mạng quả lực lượng ngang nhau!" Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương ngồi ở đường biên cảm khái."Nắm phúc của hắn" loại lời này nói hết ra, có thể thấy được Hứa Dương là không che giấu chút nào hắn đối Chu Dịch thưởng thức và khen ngợi.

Hách Đông đối Chu Dịch biểu hiện cũng thấy hài lòng, nhưng cùng lúc cũng có chút bận tâm: "Không thể cao hứng quá sớm, Hứa Chỉ. Chu Dịch thể năng là cái vấn đề lớn, bên trên một trận sau cuộc tranh tài, hắn đến bây giờ cũng còn không có khôi phục lại đây."

Nghe nói như thế, Hứa Dương trên mặt vẻ mặt hưng phấn quả nhiên biến mất rất nhiều, sau đó hắn thở dài: "Ai, tiểu tử này muốn là từ nhỏ tại chức nghiệp thang đội tiếp nhận huấn luyện tốt biết bao nhiêu a. . ."

"Cái kia cũng khó mà nói, Hứa Chỉ. Chúng ta trong nước đối cầu thủ tố chất thân thể yêu cầu là dạng gì ngươi cũng không phải không biết. Ta nhìn liền tiểu tử này tố chất thân thể, chỉ sợ liên mười hai phút chạy đều nhịn không quá đi, không có mấy cái đội thanh niên huấn luyện viên có thể coi trọng hắn. Nói như vậy, có lẽ hắn đã sớm đối quả bóng muốn đi hứng thú cũng không nhất định đâu này? Như bây giờ cũng rất tốt, hắn tại một cái chúng ta ai cũng không có chú ý, cũng không có bị những cái kia bát nháo đồ vật ô nhiễm chỗ yên lặng nảy mầm sinh trưởng  chờ chúng ta thấy hắn thời điểm, hắn đã khai hoa, cung cấp chúng ta thưởng thức. Tốt bao nhiêu a."

"Nói thì nói như thế, nhưng ta hay là hi vọng hắn có thể biểu hiện được càng tốt hơn  hắn có thiên phú như vậy, nên được càng nhiều người thấy, hoa cũng cần phải nở càng kiều diễm."

"Từ từ sẽ đến đi, Hứa Chỉ. Hắn mới 17 tuổi đâu, thể năng là có thể huấn luyện ra, lực lượng cũng có thể dựa vào huấn luyện đạt được tăng cường, thế nhưng hắn ở đây. . ." Hách Đông chỉ chỉ đầu óc, "Là bẩm sinh thiên phú. Hắn đã so chín mươi chín phần trăm người đều càng may mắn. Tối thiểu nhất hắn tới tham gia chúng ta cái tiết mục này, toàn trung quốc nhiều người như vậy báo danh tham gia hải tuyển, cuối cùng chỉ một mình hắn trúng tuyển. Nếu như cuối cùng trận kia tổng quyết tái ban giám khảo không phải ta đi làm

Có lẽ hắn liền bị đào thải bị loại đây?"

Nói đến đây, Hách Đông chợt mỉm cười.

Bởi vì hắn nghĩ đến Chu Dịch tại trọng yếu như vậy một trận tổng quyết tái bên trong, vậy mà tại ghế dự bị bên trên ngủ thiếp đi!

Tiểu tử này. . . Ngoại trừ thông minh đại não bên ngoài, nói không chắc còn trời sinh có một khỏa lớn trái tim đâu!

※※※

Hách Đông lo lắng là chính xác, Chu Dịch thể năng không tốt, cái này tại đội bóng nội bộ không phải bí mật gì, cùng Dortmund thi đấu hắn đá đầy toàn trường, lần thứ nhất ra sân thi đấu liền đá đầy toàn trường, mà lại biểu hiện vô cùng ra sức, cái này cho thân thể của hắn mang đến không nhỏ gánh vác.

Mặc dù về khoảng cách một trận đấu đã là ngày thứ năm, nhưng Chu Dịch thể năng cũng không có khôi phục lại tốt nhất tình huống.

Kỳ thật liền xem như tốt nhất tình huống, hắn cũng rất khó kiên trì tiếp theo cả trận đấu.

Bên trên một trận đấu là bởi vì Hách Đông không người có thể đổi, chỉ có thể khiến cho Chu Dịch ở trên sân kiên trì, hoàn mỹ kỳ danh viết xem hắn tại thể năng chống đỡ hết nổi dưới tình huống có thể hay không phát huy đến mức nào. Mặc dù Chu Dịch cuối cùng thật đúng là dùng một cái ghi bàn cho tất cả mọi người một cái rất lớn kinh hỉ, nhưng cái này dù sao không phải lâu dài chi đạo.

Huống hồ Chu Dịch đá pháp nhưng thật ra là hết sức cần chạy năng lực, bởi vì hắn nhất định phải càng không ngừng tại trên sân bóng tìm kiếm lỗ hổng, tìm kiếm lỗ hổng dùng con mắt không được, nhất định phải dùng hai chân, muốn chạy tới mới tính tìm được, không lại chỉ là thấy được không dùng.

Hắn được tại trên sân bóng không ngừng chạy, từ một người lỗ hổng chạy hướng về cái kế tiếp lỗ hổng.

Dạng này chạy cái nào sợ không phải chạy nước rút chạy, toàn trường chín mươi phút chạy xuống, đoán chừng cũng phải chạy lên hơn một vạn mét đi.

Mà Chu Dịch trong trường học tham gia sân trường quả bóng, đá là tiền đạo, cũng không cần nhiều như vậy chạy, khả năng một trận chín mươi phút thi đấu xuống tới, hắn nhiều lắm là chạy lên hai ngàn mét coi như cần cù —— phải biết, Trung Quốc nghề nghiệp quả bóng giải đấu bên trong siêu cầu thủ mỗi trận đấu bình quân chạy khoảng cách cũng mới khoảng bảy ngàn mét, hơi cầu thủ thậm chí một trận đấu chỉ chạy hơn ba ngàn mét. Tại trước mắt Trung Quốc trong nước giới đá banh, có thể trận đồng đều chạy 10 km cầu thủ đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lấy Chu Dịch hiện tại thể năng, xác thực rất khó chèo chống quá lâu. Kỳ thật không riêng gì Chu Dịch, còn lại cầu thủ cũng hoặc nhiều hoặc ít gặp thể có thể vấn đề, nhưng bọn hắn biểu hiện không có Chu Dịch rõ ràng như vậy, trong này có rất nhiều nguyên nhân, tỉ như bọn hắn kinh nghiệm phong phú, rõ làm như thế nào lợi dụng thể năng, lại tỉ như có người ở trong trận đấu tương đối lười biếng, có thể đứng bất động liền tuyệt đối không đi, có thể tản bộ liền không chạy bộ. . .

Chỉ có Chu Dịch là đang không ngừng di động, cho nên thể năng của hắn tiêu hao muốn càng nhiều.

※※※

Tại 30' sau, Trung Quốc đội ở giữa sân lực khống chế bắt đầu thẳng tắp hạ xuống, Arsenal đội thanh niên rốt cục có thể khống chế tuyệt đối thượng phong.

Mà sự tiến công của bọn họ uy hiếp cũng theo đó sinh ra.

Tôn Phán cao tiếp thấp cản, liều mạng ngăn cản Arsenal tấn công, Quách Nộ tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc cũng dẫn tới xòe ra thẻ vàng.

Trong lúc nhất thời Trung Quốc đội trước khung thành thần hồn nát thần tính.

Hách Đông cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi đến bên sân, hắn cúi đầu nhìn một chút đồng hồ trên cổ tay, nửa đầu trận đấu đã 40 phút.

Sau đó hắn ngẩng đầu có chút khẩn trương nhìn chăm chú lên trong sân.

Tại đội bóng được Arsenal áp chế lúc, Chu Dịch ngay tại trên sân bóng biến mất, tại phòng thủ bên trên hắn thật không được cái tác dụng gì, một khi không có thể năng, tại tấn công bên trong cũng liền hữu tâm vô lực.

Hách Đông mím môi, mặc dù không phải hết sức cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể đủ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem hắn bị thay thế. . .

※※※

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số tạm thời như ngừng lại 0: 0 bên trên.

Kết quả này khiến cho Arsenal đội thanh niên đám cầu thủ rất khó tiếp nhận, bọn hắn không thể tin được chính mình vậy mà tại nửa đầu trận đấu không thể ghi bàn!

Phải biết bọn hắn thế nhưng là cảm thấy nửa đầu trận đấu liền có thể kết thúc tranh tài. . .

Cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng chính là Trung Quốc cầu thủ, nửa đầu trận đấu cuối cùng lấy 0: 0 kết thúc, để bọn hắn thật cao hứng.

Dù sao nửa đầu trận đấu cuối cùng mười lăm phút, bọn hắn hoàn toàn bị Arsenal đội thanh niên án lấy hành hung, không có mất bóng vận khí không tệ.

Đây là một cái không có mất bóng thế hoà không phân thắng bại!

Cho nên khi nửa đầu trận đấu kết thúc còi âm lúc vang lên, có Trung Quốc đội cầu thủ còn nắm chặt nắm đấm hưng phấn mà quơ quơ, mọi người đang ăn mừng cái này nửa đầu trận đấu.

Chỉ có Chu Dịch đứng tại chỗ không nhúc nhích, đã không có hướng dưới trận đi, cũng không có chúc mừng.

Liền hai tay buông xuống, lưng hơi còng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Dương Mục Ca tới bắt lấy Chu Dịch cánh tay cùng bả vai: "Tạm được?"

Chu Dịch quay đầu cười với hắn một cái, nhưng cũng không nói lời nào, bởi vì không có khí lực nói chuyện. Hắn mệt mỏi liền muốn đứng ở chỗ này, đi từng bước đều cảm giác đến giống như muốn móc sạch trong thân thể hết thảy còn sót lại khí lực như thế.

Dương Mục Ca nhìn ra được Chu Dịch đã mệt đi không được rồi, thế là hắn chống chọi Chu Dịch hướng bên sân đi đến.

Tôn Phán cũng từ trước khung thành chạy tới, lo lắng hỏi thăm: "Căng gân?"

Chu Dịch không còn khí lực nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

"Hẳn là chỉ là mệt nhọc." Dương Mục Ca phỏng đoán nói.

Chu Dịch nhẹ gật đầu.

"Ta tới!" Tôn Phán từ Dương Mục Ca trong tay nhận lấy Chu Dịch, hắn gần một mét chín thân cao cùng thể trạng vịn Chu Dịch bước đi đơn giản tựa như là nắm lấy một con gà con.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Arsenal đội thanh niên huấn luyện viên trưởng, Steve · Balder đối đội bóng tại hơn nửa hiệp biểu hiện vô cùng bất mãn.

"Các ngươi là Arsenal! Mặc dù các ngươi đều còn chưa đầy mười tám tuổi, nhưng các ngươi mặc trên người hoàn toàn chính xác thực Arsenal áo cầu thủ, mọi người thấy cái này áo cầu thủ, trước hết nhất nghĩ tới không phải là các ngươi là đội thanh niên, mà sẽ chỉ là 'A, đây là Arsenal' ! Nửa đầu trận đấu chúng ta thậm chí ngay cả một trái cũng không vào, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Bọn tiểu tử, các ngươi đêm qua đều ngủ không ngon sao?"

Mọi người được huấn luyện viên trưởng mắng đều cúi đầu, kỳ thật coi như huấn luyện viên trưởng không mắng bọn hắn, trong lòng bọn họ cũng không dễ chịu.

Cái này nửa đầu trận đấu, bị đá xác thực không tốt.

Tất cả mọi người ở trong lòng âm thầm dùng sức, nửa hiệp sau nhất định phải vào đối thủ càng nhiều bóng, nhất định phải dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng tới rửa sạch sỉ nhục này!

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc đội trong phòng thay quần áo, Hách Đông đang làm nửa hiệp sau nhân viên an bài, hắn thay đổi thể lực chống đỡ hết nổi Chu Dịch.

Mọi người liếc thấy được đi ra Chu Dịch không có khả năng kiên trì đá xong trận đấu này.

Lương Tề Tề vụng trộm rất đắc ý —— hắn đương nhiên không dám đem cái này cảm xúc biểu hiện ra ngoài —— hắn không nghĩ tới Chu Dịch chỉ giữ vững được nửa sân, như thế lưu cho mình thời gian còn có 45 phút, hắn phải bắt được cái này 45 phút cơ hội tới biểu hiện tốt một chút chính mình.

Dùng hành động thực tế đoạt lại thuộc về mình đội hình chính vị trí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.