Chương 48: Như là 2 đội

Chương 48: Như là 2 đội

Ngay sau đó nửa sân sau khi bắt đầu, Wilshire phát hiện hắn tại trên sân bóng tìm không thấy Trung Quốc đội số mười sáu.

Hắn thật bất ngờ, sau đó hắn tại ghế dự bị bên trên thấy được cái kia số mười sáu.

Wilshire nghĩ đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, hắn thấy tình huống, số mười sáu là được hắn đồng đội đỡ lấy đi xuống.

Không lẽ nào thụ thương rồi?

Thật sự là tiếc nuối. . .

Wilshire ở trong lòng thở dài.

Hắn đang còn muốn nửa hiệp sau cùng cái này số mười sáu thật tốt đọ sức một phen đây.

※※※

Thấy thất vọng còn có Kister, không nghĩ tới lần thứ nhất quan sát Chu Dịch thi đấu cũng chỉ có nửa sân.

Hắn đối Chu Dịch tại hơn nửa hiệp biểu hiện là có hảo cảm, Chu Dịch biểu hiện phá vỡ hắn đối Trung Quốc quả bóng cố hữu ấn tượng.

Ngay tại hắn muốn tiếp tục quan sát Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch lại bị thay đổi trận.

Vì cái gì được thay đổi trận?

Kister bao nhiêu đoán được —— Chu Dịch thể năng xảy ra vấn đề.

Cái này khiến Kister đối Chu Dịch đánh giá muốn một lần nữa viết.

Nếu như Chu Dịch thể năng không được, cái kia coi như hắn có lại thiên phú tốt đều không tốt.

Hiện đại quả bóng là xây dựng ở chạy trên cơ sở, vô luận là giữa sân vẫn là hậu vệ, hoặc là tiền đạo, đều cần đại lượng chạy.

Không chạy, trận đấu này liền không thắng được.

Tại thế kỷ trước thập niên sáu mươi quả bóng trong trận đấu, bình quân mỗi tên cầu thủ chạy khoảng cách bất quá sáu ngàn mét ra mặt, mà bây giờ giữa sân cầu thủ từng cái chạy lên 10 km đều là lơ lỏng chuyện bình thường.

Thế kỷ trước thập niên sáu mươi cầu thủ mỗi trận chạy nước rút không chạy nổi dù sao vẫn chạy khoảng cách mười phần trăm ra mặt, mà bây giờ, cầu thủ chạy nước rút khoảng cách bình quân đều tại khoảng hai ngàn năm trăm mét, năm mươi phần trăm kỹ thuật động tác là tại cao tốc trong đối kháng hoàn thành.

Hiện đại quả bóng đối cầu thủ thể năng yêu cầu đã hướng đi cao hơn đỉnh phong.

Nếu như thể năng không được, vậy liền gần như có thể nói là không cách nào đảm nhiệm đỉnh cấp quả bóng.

Hắn nhìn thấy cơ hội, lại chạy không đến có cơ hội chỗ đi, như vậy trước đó hắn cùng đội bóng làm hết thảy đều thành không cố gắng, không tốt.

Trung Quốc đội bên trên một trận đối Dortmund đội thanh niên thi đấu, Kister đồng thời không nhìn thấy, nhưng Klopp nói hắn ở đường biên xem hết cả trận đấu, như vậy cái này cũng có thể nói rõ trận đấu kia Chu Dịch thể năng tình huống cũng không có kém như vậy, vì cái gì trận đấu này thể năng tình huống không lớn bằng đây?

Hẳn là liên tục hai trận cường độ cao thi đấu ép khô trong thân thể của hắn cuối cùng một tia lực lượng.

Không thể liên tục chinh chiến thể năng cũng thật sự là để cho người ta không yên lòng a. . .

Kister tại trong đầu cuốn sổ bên trên ghi chép xuống Chu Dịch thể năng tình huống đáng lo đánh giá.

Hắn sở chứng kiến cùng phân tích ra được hết thảy đều đưa phản hồi cho Klopp, trợ giúp Klopp làm ra lựa chọn chính xác.

Liam · Brady đồng dạng hơi thất vọng, hắn còn muốn nhiều quan sát quan sát cái này số mười sáu đây.

Bất quá chỉ dựa vào nửa đầu trận đấu biểu hiện của hắn đã có thể cho Brady dấy lên đối Chu Dịch hứng thú.

※※※

Không có Chu Dịch về sau, Trung Quốc đội ở giữa sân lực khống chế thẳng tắp hạ xuống, dự bị Chu Dịch ra sân Lương Tề Tề căn bản là không có cách đảm nhiệm công việc này.

Bởi vì một lòng muốn biểu hiện so Chu Dịch càng tốt hơn  cho nên quả bóng đến Lương Tề Tề dưới chân, hắn kiểu gì cũng sẽ nếm thử càng nhiều bàn mang cùng đột phá, đùa nghịch tiêu xài sống.

Thế nhưng là hắn như vậy điểm tiêu xài sống ở chi này Trung Quốc trong đội hay là còn tính là tương đối nổi trội, thế nhưng là tại Arsenal đội thanh niên cầu thủ trước mặt, cùng múa búa trước cửa Lỗ Ban cũng không có gì khác biệt.

Hắn động tác giả không hề lừa gạt năng lực, hắn cầm banh về sau, Trung Quốc đội tấn công trên cơ bản cũng liền kết thúc.

Không cách nào xâu chuỗi khởi trước sau trận, cũng không thể cho Hà Ảnh đưa ra trí mạng chuyền bóng, càng không cách nào khống chế nhịp điệu thi đấu.

Trung Quốc đội biểu hiện một chút tử khôi phục được đối Dortmund thi đấu trước đó trạng thái.

Mà được huấn luyện viên tại trong phòng thay quần áo mắng máu chó đầy đầu Arsenal đội thanh niên đám cầu thủ thì đều kìm nén nổi giận trong bụng đâu, gặp Trung Quốc đội biểu hiện chợt kém xa nửa đầu trận đấu

Bọn hắn cũng không kịp đi cân nhắc đây là vì cái gì, dù sao chỉ cần có lợi cho bọn hắn ghi bàn là được rồi.

Nửa hiệp sau mới bắt đầu tám phút, Arsenal đội thanh niên liền ghi bàn, ghi bàn người là Sunu, mà làm Sunu trợ công người chính là Wilshire.

Quả cầu này tựa như là giải khai đập nước lớn hồng thủy như thế.

Sau đó, ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Rất nhanh, Arsenal đội thanh niên liền lấy 4: 0 lấy được dẫn trước.

Mà trái lại Trung Quốc đối bên này, tại thay đổi Chu Dịch về sau, có lần nữa khôi phục đến năm bè bảy mảng trạng thái.

Lương Tề Tề ở giữa sân liên tiếp mất bóng, tại cái này bốn quả bóng bên trong, liền có hai quả cầu là bởi vì hắn chuyền bóng sai lầm được đối thủ giành lại tới đá phản công vào.

"Ai. . ." Hứa Dương thở dài."Chúng ta lúc trước tuyển Lương Tề Tề là bởi vì kỹ thuật của hắn rất tốt, ai biết hắn vậy mà biểu hiện không chịu được như thế. . ."

"Kỹ thuật của hắn tốt, là chỉ hắn tại trong sân huấn luyện không người đối kháng dưới tình huống kỹ thuật tốt." Hách Đông nói ra."Mà lại nói trợn nhìn, hắn tại chính hắn câu lạc bộ thang đội bên trong cũng không có đá tới chủ lực, tất nhiên là có nguyên nhân. . ."

"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, Chu Dịch cùng Lương Tề Tề hai người cái này vừa so sánh, liền nhìn ra ai lợi hại hơn."

Hách Đông không nói chuyện.

Hắn hiện tại đau đầu nhất chính là Chu Dịch thể năng vấn đề.

Chu Dịch thể năng nếu để cho hắn mỗi trận đấu đều đá đầy toàn tràng, tất nhiên là không chống được mấy trận đấu.

Làm sao có thể kéo dài lợi dụng Chu Dịch năng lực, đây là bày ở Hách Đông trước mặt một nan đề.

※※※

Chu Dịch ngồi ở đây dưới, hắn chính mắt thấy đội bóng tại hắn ra sân về sau biến đổi lớn, thấy được Lương Tề Tề tại trên sân bóng một lần lại một lần được cắt bóng, bị đánh có chút tìm không ra bắc.

Cái này tựa hồ nói rõ có hắn không có hắn ở Trung Quốc đội là hoàn toàn khác biệt hai chi đội bóng, cái này đã chứng minh hắn đã xưng là chi này đội bóng không thể thiếu hạch tâm.

Nhưng cái này cũng không có khiến cho hắn có chút cao hứng.

Lúc này Lương Tề Tề đang sân sau cầm banh, hắn cũng không có cấp tốc đem quả bóng truyền đi, mà là dự định quay người cưỡng ép đột phá.

Nhưng lại tại hắn đột phá lúc, dưới chân hắn bóng lại bị đột nhiên bên trên cướp Francis · Coquelin gãy dưới, sau đó Coquelin đem quả bóng truyền cho Wilshire, Wilshire làm bộ muốn chuyền bóng, lại chính mình bàn mang, đột phá chuẩn bị chặn đường chuyền bóng Dương Mục Ca, đối mặt Quách Nộ chùi bóng, hắn linh xảo nhảy qua đi, dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa.

Sau đó một sút chà xát sút, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn Tôn Phán mười ngón đóng, bay vào khung thành.

5: 0!

Arsenal nửa đầu trận đấu một bóng chưa vào, nửa hiệp sau liền bật hết hỏa lực, ba mươi phút liền đánh vào năm trái!

Đây quả thực có thể nói là "Đồ sát".

Thấy Lương Tề Tề mất bóng dẫn đến đội bóng mất bóng, ngồi tại ghế dự bị bên trên Chu Dịch đem khăn mặt khoác lên trên đầu, đem mặt mình giấu ở khăn lông dưới bóng mờ, hắn cũng không phải là không đành lòng nhìn Lương Tề Tề vụng về biểu hiện, cũng không phải không đành lòng thấy đội bóng thất bại.

Đội bóng so lần này thua thảm hại hơn đều có, hắn còn có thể tại sau trận đấu cười an ủi Tôn Phán "Thất bại là thành công hắn lão mẫu" .

Lần này không phải là bởi vì mất đi năm trái mà uể oải, cũng không phải là bởi vì thua bóng mà phẫn nộ.

Hắn là không cam tâm.

Cũng không phải là bởi vì thua bóng mà không cam tâm.

Mà là đối với mình không cam tâm.

Nếu như ta thể năng lại đỡ một ít. . . Lại đỡ một ít. . . Lại đỡ một ít!

Làm sao lại về phần như thế?

Lúc này, Chu Dịch hồi tưởng lại hắn tại quá khứ thời gian thời gian bên trong vô số lần nhất thời hưng khởi nhưng lại chỉ giữ vững được mấy ngày liền vô tật mà chấm dứt "Chạy bộ sáng sớm" .

Nếu như lúc trước một mực kiên trì được, bây giờ liền không đến mức không chịu được như thế đi?

Hắn cũng nghĩ đến vừa mới vào đội ngày đầu tiên, Hách Đông huấn luyện viên đối huấn luyện của hắn an bài.

Cái kia hai tuần lễ với hắn mà nói đơn giản liền cùng địa ngục như thế, nhưng bây giờ Chu Dịch hi vọng chính mình còn có thể trở lại địa ngục đi lại ở lại hai tháng.

Hắn nắm lại nắm đấm.

※※※

Wilshire tại ghi bàn về sau cũng không có chúc mừng ghi bàn, với hắn mà nói, dạng này ghi bàn không đáng chúc mừng, thắng lợi như vậy cũng không đáng được trắng trợn chúc mừng.

Trung Quốc đội đã hoàn toàn không có ý chí chiến đấu, đánh bại như thế bùn nhão đối thủ, không có thành tựu chút nào cảm giác.

Wilshire là muốn cùng số mười sáu đấu.

Hắn đưa ánh mắt về phía Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch, hắn thấy cái kia số mười sáu khăn mặt che kín đầu, cũng không có ngẩng đầu nhìn một chút trong sân.

Tại đánh vào quả cầu này về sau, Wilshire liền bị bị thay thế, điểm số đều thành như thế, cũng không có khiến cho chủ lực cầu thủ tiếp tục lưu lại trên sân bóng lý do.

Wilshire, Coquelin, Sunu đều tuần tự được thay đổi.

Mà tại thi đấu kết thúc trước, Arsenal lại tiến vào hai quả cầu, 0: 7, Trung Quốc đội lần nữa tao ngộ thảm bại.

Tại 3: 5 bại bởi Dortmund đội thanh niên, khiến mọi người thấy được hi vọng về sau, bọn hắn lại bị đánh về nguyên hình.

Đem thi đấu kết thúc về sau, Lương Tề Tề ngây ra như phỗng chiến tại trên sân bóng, hắn không thể tin được, chính mình lên sân khấu về sau, đội bóng ngược lại mất đi bảy cái bóng, mà lại trong đó có bốn quả bóng cũng còn cùng hắn có quan hệ trực tiếp.

Không phải đã nói ta ra sân về sau muốn ngăn cơn sóng dữ, dẫn đầu đội bóng cầm xuống Arsenal sao?

Tại sao cùng do ta viết kịch bản không giống nhau a!

Người đạo diễn! Người đạo diễn! Bọn hắn không theo đã nói xong kịch bản tới a!

Uể oải các đồng đội từ bên cạnh hắn đi qua, hướng dưới trận đi đến, nhưng không ai nguyện ý đưa ánh mắt về phía hắn.

Liền ngay Trương Đào, vị này ăn cơm tổng cộng Lương Tề Tề ngồi một bàn người, cũng cúi đầu, từ Lương Tề Tề bên người đi qua, đem hắn coi là không khí.

Trận này bóng vì sao lại thua thảm như vậy, đến tột cùng là ai nguyên nhân, trong lòng mỗi người đều rõ ràng.

Chu Dịch dùng một trận đấu thành lập nên hắn tại các đồng đội ở trong uy tín cùng địa vị, mà Lương Tề Tề chỉ dùng 45 phút liền phá hủy chính hắn trước đó tại đội bóng bên trong địa vị.

Từ hướng này tới nói, hắn cũng là còn mạnh hơn Chu Dịch. . .

※※※

Chu Dịch từ ghế dự bị bên trên đứng lên, vứt bỏ trên đầu khăn mặt, đi vào trong sân, nghênh hướng về các bằng hữu của mình.

Thua bóng ai cũng không cao hứng, cái này từ mọi người trên mặt biểu lộ là có thể nhìn ra được, hắn dự định an ủi một chút các bằng hữu của mình.

Thi đấu kết thúc về sau, tâm tình của hắn đã điều chỉnh xong, bất quá hắn các đồng đội hiển nhiên vừa mới bắt đầu nhấm nháp thảm bại thống khổ.

Nhưng kỳ thật vẻ mặt như thế tại cái này đội bóng bên trên đã thật lâu chưa từng xuất hiện, gần như chỉ ở trận đầu, bọn hắn 0: 12 dựa vào Barcelona về sau, có xuất hiện qua. Sau đó mọi người tựa hồ liền không coi thất bại là chuyện mà.

Không phải là bởi vì thua quá nhiều, mà là bởi vì thua không hề năng lực chống đỡ, vậy ngươi không cao hứng thất bại cũng phải tiếp nhận kết quả này. Một cách tự nhiên cũng sẽ không đối với thất bại biểu hiện không cam tâm cùng không cao hứng.

Nhưng lần này không đồng dạng. Ở trên một trận bọn hắn 3: 5 tiếc thua với Dortmund về sau, không ít người trong lòng nhưng thật ra là một lần nữa dấy lên như vậy điểm ngọn lửa hi vọng.

Không yêu cầu xa vời tại trận đấu này bên trong đánh bại Arsenal đội thanh niên, nhưng tối thiểu nhất muốn cùng bên trên một trận đối Dortmund đội thanh niên như thế, phải có ghi bàn, nếu có thể ở đây trên mặt cùng bọn hắn chống lại.

Nửa đầu trận đấu ngoại trừ ghi bàn không có làm đến bên ngoài, một cái khác mục tiêu đã đạt đến.

Mọi người tại thời điểm tranh tài không còn là loại kia hào không sức sống được chăng hay chớ "Trộn lẫn" trạng thái.

Thế nhưng là Chu Dịch thể năng chống đỡ hết nổi được thay đổi trận, đổi Lương Tề Tề đi lên, tình huống liền trực chuyển gấp dưới.

Ban đầu mọi người cũng không có cảm thấy Lương Tề Tề đi lên về sau, tình huống có thể có bao nhiêu hỏng bét.

Hiện tại bọn hắn mới phát giác được cái này Lương Tề Tề thật mẹ hắn là quả. . . Tai họa!

Cùng người Chu Dịch thật sự là kém xa! Trong khi huấn luyện cước pháp chơi đến như vậy tiêu xài, cái gì cái đuôi trâu, cái gì Marseille Roulette, cái gì Cruyff Turn. . . Đến trong trận đấu tất cả đều mất linh! Cái kia có cái rắm dùng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.