Chương 49: Ta cùng cái kia Jack chuyện trò vui vẻ

Chương 49: Ta cùng cái kia Jack chuyện trò vui vẻ

Wilshire đối mặt Chu Dịch thời điểm, cũng không biết nói cái gì, thế là hắn chỉ chỉ chính mình áo cầu thủ, vừa chỉ chỉ Chu Dịch trên người.

Ý tứ này liền rất rõ ràng, trao đổi áo cầu thủ!

Liên tục hai trận đấu, đối phương đội bóng bên trong đầu bài đều tìm đến Chu Dịch trao đổi áo cầu thủ, cái này hấp dẫn tuyệt đại đa số người ánh mắt.

Lương Tề Tề một người đứng cô đơn ở trên sân bóng không ai để ý tới, nhưng Chu Dịch cùng người khác trao đổi áo cầu thủ, lại ngay đưa tới mọi người quan tâm.

Đãi ngộ đã có khác nhau.

"Không có vấn đề." Chu Dịch dùng tiếng Anh nói ra, làm một cái đã học sinh cấp 3 đảng, tiếng Anh tự nhiên là bắt buộc, mà lại thành tích còn không thể kém. Chu Dịch mụ mụ đối thành tích học tập hết sức coi trọng, cái này tiếng Anh tự nhiên cũng là nàng trọng điểm gãi khoa mục.

Wilshire gặp Chu Dịch vậy mà lại tiếng Anh, mừng rỡ, cởi quần áo ra đưa cho Chu Dịch đồng thời còn cần tiếng Anh nói: "Các ngươi bóng này thua thật sự là đáng tiếc, nếu như ngươi nửa hiệp sau còn ở trên sân, ta tin tưởng không sẽ thảm như vậy. Biểu hiện của ngươi thật rất tốt, ta rất bội phục! Chỉ tiếc nửa hiệp sau ngươi đi xuống, ngươi là thụ thương sao? Ta nhìn ngươi tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc là được đồng đội đỡ lấy đi xuống. . ."

Hắn như pháo liên châu tiếng Anh vỡ được Chu Dịch đầy đủ ngớ ngẩn.

Làm một cái học sinh lớp mười hai đảng, hắn xác thực sẽ tiếng Anh, hắn tiếng Anh thành tích cuộc thi cũng không kém. Nhưng Trung quốc tiếng Anh giáo dục tương đối chú trọng cùng viết cùng đọc, nghe cùng nói vẫn luôn là yếu hạng.

Chu Dịch sẽ kể một ít đã không tệ, Wilshire hiển nhiên coi hắn là thành có thể thuần thục nắm giữ tiếng Anh tiếp xúc Trung Quốc thiếu niên, hắn nói nhanh như vậy, còn mang theo chỗ khẩu âm, Chu Dịch làm sao có thể nghe hiểu được?

Bất quá Chu Dịch người này riêng có "Nhanh trí" . Hắn mặc dù nghe không hiểu, nhưng hắn có thể đoán a, dưới loại trường hợp này, đối phương tìm chính mình trao đổi áo cầu thủ vì cái gì?

Tự nhiên là bởi vì chính mình đá thật tốt mà! Cái kia lời nói này hơn phân nửa là khích lệ chính mình.

Người Trung Quốc giảng lễ phép, giảng cứu có qua có lại, ngươi khích lệ ta, ta cũng khích lệ ngươi.

Thế là Chu Dịch đem chính mình áo cầu thủ đưa tới về sau, tiếp nhận Wilshire áo cầu thủ liên tục gật đầu: "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi cũng rất tuyệt a, siêu lợi hại!"

Đều là rất đơn giản "OK" "Very_Good" dạng này từ đơn đoản ngữ, vì biểu đạt rõ ràng, Chu Dịch vẫn xứng lên ngôn ngữ tay chân —— hắn giơ ngón tay cái lên.

Wilshire nghe xong Chu Dịch biểu thị thân thể của mình không có vấn đề, hết sức "OK" yên tâm, lại hỏi: "Ngươi đá tốt như vậy, có nghĩ tới hay không tới chúng ta Arsenal a? Chúng ta Arsenal đào tạo trẻ thực lực rất mạnh, ngươi đã đến, tuyệt đối sẽ càng mạnh!"

Chu Dịch đang khích lệ xong Wilshire, tuần hoàn theo người Trung Quốc truyền thống mỹ đức, muốn đối với mình biểu thị một chút khiêm tốn, thế là hắn lắc đầu: "Biểu hiện của ta còn không tốt, thể năng không được. . ."

Wilshire gặp Chu Dịch đối với mình mời lắc đầu, lại nghe hắn "NO NO NO" coi là Chu Dịch cự tuyệt chính mình mời, hắn rất tiếc nuối nói: "A. . . Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, tốt a, ta Chúc ngươi may mắn, hi vọng về sau chúng ta còn có thể gặp lại!"

Chu Dịch vẫn là liên tục "OK" .

Thế là Wilshire cùng Chu Dịch ở giữa lại gặp lại ước định cứ như vậy định xuống. . .

Một số năm sau, Wilshire nói lên hắn cùng Chu Dịch đoạn chuyện cũ này, nói bọn hắn bắt đầu từ lúc đó liền đã hẹn muốn gặp lại.

Phóng viên chạy tới hướng về Chu Dịch kiểm chứng lúc, Chu Dịch cười ha ha một tiếng: "Không sai! Là có như thế một cái quyết định! Cáp!"

Nhưng nếu như các phóng viên rõ tại bọn hắn sơ lần gặp gỡ thì tiếp xuống chuyện xảy ra, chỉ sợ đối với Chu Dịch cái kia cởi mở tiếng cười chỉ sợ cũng sẽ thêm một tầng thể lại. . .

※※※

Chu Dịch cùng Wilshire giao lưu hoàn tất, nắm tay cáo biệt, các đồng đội cũng nhao nhao vì xông tới, đối với hắn cùng Wilshire ở giữa giao lưu cảm thấy rất hứng thú.

Bên trên một trận đấu, Chu Dịch trở thành toàn đội cái thứ nhất cùng đối thủ trao đổi áo cầu thủ người, trận đấu này, Chu Dịch lại trở thành trong đội cái thứ nhất cùng đối thủ nói chuyện trời đất người.

"Chu Dịch tiểu tử ngươi sẽ còn tiếng Anh a

Ghê gớm!" Tôn Phán chậc chậc ngợi khen.

"Các ngươi hàn huyên thứ gì?" Dương Mục Ca hỏi.

"Ha ha, cũng không có gì! Hắn tán thưởng ta biểu hiện tốt, ta biểu thị ra một chút khiêm tốn, cũng khen ngợi hắn. Người Anh liền là thành thật, yêu nói thật!" Chu Dịch biểu hiện bây giờ nhưng tuyệt không giống như là "Khiêm tốn" . . .

Bất quá hắn cũng có nói như vậy lực lượng, bởi vì biểu hiện của hắn như thế nào, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tốt, liền là tốt. Không giống cái kia Lương Tề Tề, rõ ràng tại chính mình câu lạc bộ đội thanh niên liền là một cái đá không lên chủ lực dự bị, vào đội liền thổi chính mình là bởi vì lúc trước thụ thương, cho nên không có thi đấu, bây giờ chờ  hắn tham gia thật nhân tú, trở về chủ kia lực vị trí còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hiện tại mọi người mới biết được Lương Tề Tề cái này căn bản là đang khoác lác bức!

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, các đồng đội nhao nhao biểu thị đồng ý, tán thưởng Chu Dịch biểu hiện.

Ngay lúc này, từ đám người bên cạnh đi qua Hà Ảnh nhịn không được nói ra: "Nhà là đang hỏi ngươi vì cái gì giữa sân nghỉ ngơi liền bị thay đổi, hắn cho là ngươi thụ thương."

"Ây. . ." Chu Dịch sửng sốt một chút.

Quanh mình các đồng đội thấy Chu Dịch cái bộ dáng này, đều cười vang, Lý Hưởng kêu lên: "Hóa ra hai người các ngươi là nước đổ đầu vịt a!"

"Cái này đều có thể trò chuyện buổi sáng, ngươi cũng là ghê gớm, Chu Dịch. . ." Tôn Phán vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, hiển nhiên hắn không phải thật sự tại bội phục Chu Dịch.

Dương Mục Ca cũng lắc đầu cười khổ —— lúc trước hắn thật được Chu Dịch chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn lừa gạt, nói đến hắn cũng không phải lần đầu tiên được Chu Dịch như thế lừa, không có cách, hắn liền là dễ dàng như vậy tin tưởng người khác a!

Quách Nộ nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Chu Dịch, lúc trước hắn còn tưởng rằng Chu Dịch là thật sự có thể cùng cái kia người nước ngoài giao lưu đâu, nhìn hắn trấn định tự nhiên dáng vẻ, biểu tình kia, động tác kia, giọng nói kia. . . Đều cỡ nào tự nhiên a, liền muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ nói chuyện phiếm như thế.

Ai biết, nguyên lai Chu Dịch là tại miệng đầy nói bậy a!

Chu Dịch trong lòng hắn cao đại thượng hình tượng chợt cứ như vậy tan vỡ. . . Trước đó cảm thấy Chu Dịch thật lợi hại, hiện tại cảm thấy đây chính là một cái đùa bức. . .

Tất cả mọi người cười đến rất vui vẻ, trong đám người Chu Dịch cũng không có được chế giễu cảm giác, hắn gãi đầu một cái, cũng cười theo: "Thật sao? Ha, ha, ha a, ha ha ha!"

Trung Quốc các thiếu niên cười vang đưa tới Hách Đông cùng chú ý của những người khác, mọi người quay đầu nhìn sang, phát hiện bọn hắn cầu thủ làm thành một vòng đang cười đến rất vui vẻ.

Có người cười bưng kín bụng, có người cười đỡ cái trán, còn có người cười ghé vào đồng đội trên thân.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không biết." Hách Đông nhún nhún vai."Nhưng tối thiểu nhất, chúng ta không cần lo lắng đội bóng thua bóng về sau cảm xúc vấn đề."

"Ta nhìn tám thành đều là cùng Chu Dịch có quan hệ. Chỉ có tiểu tử kia mới có dạng này năng lực." Hứa Dương nói ra, ánh mắt của hắn rơi vào trong đám người cùng theo một lúc cười Chu Dịch trên người.

Tại mọi người cười đến rất vui vẻ thời điểm, Lương Tề Tề một người đứng bên ngoài, không hiểu mà nhìn trước mắt một màn này.

Hắn không hiểu vì cái gì vừa mới còn ủ rũ cúi đầu các đồng đội chợt đều thoải mái cười ha hả, hắn cũng không hiểu Chu Dịch vì cái gì mặc kệ tùy tiện làm điểm cái gì cũng biết thành vì mọi người quan tâm tiêu điểm, hắn càng không hiểu vì cái gì Chu Dịch hiện tại đã trở thành chi này đội bóng hạch tâm, mặc kệ là tại trên sân bóng vẫn là tại dưới cầu trường. . .

Hắn không thể nhất lý giải chính là, vì cái gì để cho mình thất bại thảm hại, lại là như thế một cái xem thường hắn bóng đá nghiệp dư thành viên!

※※※

Jack · Wilshire dự định rời đi thời điểm, lại bị đào tạo trẻ chủ quản Brady ngăn lại.

"Jack, ngươi cùng cái kia số mười sáu hàn huyên thứ gì?"

"Há, ta cho là hắn thụ thương, chỉ đá nửa trận liền bị thay đổi, liền đi hỏi hỏi. Quả nói với ta thân thể của hắn không có vấn đề." Wilshire nói ra.

"Xem ra ngươi đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, ngươi cảm thấy hắn đá thế nào, Jack?" Brady cười hỏi.

"Rất tốt, mặc dù chỉ đá nửa trận, nhưng ta cho là hắn là chi kia đội bóng bên trong đá người tốt nhất." Wilshire nhìn lấy những cái kia Trung Quốc các thiếu niên nói.

"A, ngươi đối với hắn đánh giá thật là cao. Như vậy cùng ngươi so ra thế nào?"

"Đó là đương nhiên là không bằng ta!" Wilshire không hề nghĩ ngợi đáp nói, " bất quá ta cùng vị trí của hắn không hoàn toàn tương tự, đá bóng phong cách cũng không giống nhau, kỳ thật không có gì có thể so tính. . ." Wilshire nhún nhún vai.

"Bất quá ta có mời hắn tới Arsenal."

"A?" Brady đối Wilshire câu nói này cảm thấy rất hứng thú, "Hắn nói thế nào?"

"Hắn cự tuyệt ta." Wilshire có chút tiếc nuối thở dài, "Thật sự là thật là đáng tiếc. . ."

Brady nhưng không có lên tiếng, mà là đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

※※※

Lúc ăn cơm tối, Chu Dịch, Quách Nộ, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca bốn người theo thường lệ ngồi cùng một chỗ dùng cơm.

Mau ăn cho tới khi nào xong thôi, Chu Dịch nói với mọi người ban đêm tiếp tục đặc huấn.

Nhưng lần này không đợi Tôn Phán biểu thị phản đối, Quách Nộ trước hết dao động ngẩng đầu lên: "Không, không cần đặc huấn, Chu Dịch."

"A?" Chu Dịch thật bất ngờ.

Tôn Phán thì vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

"Ta cảm thấy hiện tại bỉ đặc huấn ta chuyện trọng yếu hơn, là. . . là. . . Đặc huấn ngươi." Quách Nộ rất chân thành nói.

Lần này không riêng gì Chu Dịch, liền ngay Tôn Phán cùng Dương Mục Ca đều thấy ngoài ý muốn.

"Ta, ta. . . Ta cảm thấy. . ." Quách Nộ chợt khẩn trương lên, nói chuyện cũng cà lăm."Ta cảm thấy, ngươi. . . Cần muốn tăng lên ngươi, thể năng của ngươi. Như thế, như thế ngươi liền không —— sẽ không sớm như vậy được đổi đi xuống." Quách Nộ dừng một chút, nói tiếp.

"Thân, thân thể huấn luyện là hết sức khô khan, cho nên ta sẽ bồi tiếp ngươi, ngươi  — — -- -- khởi đặc huấn!"

Chu Dịch há hốc mồm, liên cơm đều vong ăn, trong mồm còn có thể thấy nhai một nửa đồ ăn cặn bã. . .

※※※

Tại Quách Nộ cửa gian phòng, Chu Dịch, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca ba người cùng nhau chờ lấy, rất nhanh Quách Nộ liền từ trong nhà đi ra, cầm trong tay hắn một cái nhung túi vải, hắn đem cái túi này giao cho Chu Dịch trên tay.

"Ta dựa vào, thật nặng!" Vừa mới tiếp được cái túi, Chu Dịch tay liền hướng tiếp theo rơi, không hề phòng bị hắn cánh tay đều được giật một chút.

"Đây là cái gì?" Tôn Phán từ Chu Dịch trong tay đem cái túi nhấc lên, quả thật có chút nặng.

"Ta, ta rèn luyện dùng bao cát, cột vào trên đùi." Quách Nộ nói.

Chu Dịch từ Tôn Phán trong tay cầm lại cái túi, thật từ bên trong móc ra hai quả bao cát, đây là bao cát vẻ ngoài thật sự là hơi. . . Khó coi.

Hai quả dùng vải khe hở bao cát, khối này vải bản thân là bộ dáng gì đã nhìn không ra, bởi vì phía trên miếng vá chồng miếng vá, lớn nhất một khối miếng vá đều nhanh có cái này bao cát một nửa lớn. Hết thảy miếng vá mặc kệ nguyên lai là màu gì, đều có chút trắng bệch, chiết xạ ra thời gian dấu vết.

Bao cát là dùng khóa kéo thu nhỏ miệng lại  biên giới còn mài lên một vạch nhỏ như sợi lông.

"Cái này. . ." Dương Mục Ca thấy rách nát như vậy nát bao cát cũng nhịn không được động dung.

"Đây là ta, mẹ ta, mẹ làm cho ta, ta lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu mang cái này chạy bộ bước đi đá bóng. Tại tăng cường Sức chịu đựng phương diện xác thực, xác thực có trợ giúp." Quách Nộ nói, "Hiện tại ta đem cái này cho ngươi mượn, Chu Dịch, hi vọng ngươi có thể thông qua nó đến đề thăng thể năng của ngươi."

Chu Dịch hai tay dâng hai cái này bao cát, cẩn thận chu đáo.

Hiển nhiên, Quách Nộ đối hai cái này từ nhỏ cùng hắn đến lớn bao cát xem như trân bảo, bằng không sẽ không chuyên môn dùng một cái so cái này bao cát đẹp mắt nhung túi vải chứa vào.

"Cám ơn ngươi, lão Quách." Chu Dịch ngẩng đầu lên chân thành nói với Quách Nộ.

Quách Nộ nhếch miệng nở nụ cười, có thể đến giúp Chu Dịch hắn cũng thật cao hứng.

"Bất quá. . ." Chu Dịch nhíu mày nói, " ngươi nói ngươi lúc còn rất nhỏ liền mang theo cái này rồi? Nhưng tuổi tác quá còn nhỏ liền suốt ngày đều thua nặng, sẽ ảnh hưởng đến phát dục a. . ."

"Nói mò gì, Chu Dịch? Lão Quách không mang cái đồ chơi này vóc dáng cũng thấp!" Tôn Phán phản bác."Ngươi nhìn chiều cao của ta, ta nhưng không có dưới chân cái chốt cục gạch dán tại xà đơn bên trên kéo qua, nhưng chính là cao như vậy! Là cái này. . . Thiên phú!"

Nghe Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người đấu võ mồm, Quách Nộ đỏ mặt, nhưng rất nhanh cái này đỏ mặt liền lui xuống, hiển nhiên suốt ngày được Chu Dịch cùng Tôn Phán đả kích Quách Nộ tại cảm xúc khống chế phương diện đã có hiệu quả rõ ràng.

Dương Mục Ca ở bên cạnh cũng là lo lắng Quách Nộ không kìm chế được nỗi nòng, liền vội vàng nói: "Tốt, tốt, chúng ta đi huấn luyện đi, không phải đã nói phải bồi Chu Dịch đi đặc huấn sao?"

Hắn đẩy Chu Dịch cùng Tôn Phán ngoặt hướng về thang máy, Quách Nộ thì tại ba người sau lưng theo sau, bốn người hướng về khách sạn phòng tập thể thao chạy đi.

※※※

PS: thánh main, tự bóp dái mình. thực muốn thấy tới ars hơn dort mà trình thể lực main tới ngoại hạng anh chắc chưa luyện thành đã tạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.