Chương 50: Chu Dịch đặc huấn

Chương 50: Chu Dịch đặc huấn

Tại phòng tập thể thao, Chu Dịch mang lên trên Quách Nộ mượn cho bảo bối của hắn bao cát, tại máy chạy bộ bên trên chạy nhanh.

Mà Quách Nộ liền ở bên cạnh hắn một đài máy chạy bộ bên trên, đi theo Chu Dịch cùng một chỗ chạy.

Dương Mục Ca nhìn lấy hai người, hỏi Tôn Phán: "Ngươi không chạy sao?"

"Ta tại sao phải chạy? Thể lực chống đỡ hết nổi cũng không phải ta?" Tôn Phán mở ra tay bĩu môi nói."Lại nói, ta là thủ môn, muốn cao như vậy thể năng làm cái gì?"

"Coi như bồi Chu Dịch nha." Dương Mục Ca khuyên nhủ.

Tôn Phán đem đầu dao động giống trống lúc lắc: "Không muốn!"

Dương Mục Ca gặp Tôn Phán lần này thái độ kiên quyết, chi tốt chính mình lên Chu Dịch một bên khác máy chạy bộ, bồi tiếp Chu Dịch cùng một chỗ chạy, bất quá hắn thiết trí tốc độ cũng không nhanh, liền là chạy chậm. Cùng Quách Nộ bên kia chạy bộ tốc độ nhưng hoàn toàn không giống.

Tôn Phán gặp ba người đều lên máy móc, cũng không để lại đến, mà là hai tay gối ở sau ót, huýt sáo cứ như vậy quay người đi!

"Ta dựa vào!" Chu Dịch thấy Tôn Phán rời đi giận nói, " tiểu tử này thật không có suy nghĩ a! Mẹ trứng!"

Quách Nộ ở bên cạnh nhắc nhở Chu Dịch: "Chạy, chạy, chạy thời điểm không còn lớn tiếng hơn gọi hàng, nhỏ, cẩn thận bóng dáng, ảnh hưởng tiết tấu, loạn, loạn khí tức. . ."

Chu Dịch quay đầu nhìn về phía Quách Nộ, kinh ngạc há to miệng: "Ảnh hưởng này xác thực thật lớn, vừa há mồm khí tức liền loạn. . ."

"Ta, ta, ta. . . Ta đây là kết kết cà lăm!" Quách Nộ đỏ mặt.

"A. . . Ách, ngại ngại. . ." Chu Dịch vội vàng nói xin lỗi.

※※※

Ngay tại ba người tại máy chạy bộ bên trên chạy thời điểm, Tôn Phán ăn mặc khách sạn trong phòng dép lê, nện bước bát tự bước, "Bóp" lấy một cái tiểu xảo gốm sứ cúp chữ lại xuất hiện tại phòng tập thể thao —— bởi vì cái chén nhỏ, tay của hắn lại lớn, cho nên hắn là dùng ngón tay cùng ngón tay cái kẹp lấy cái chén nắm tay, nhìn liền cùng bóp lấy cái chén không sai biệt lắm.

Trong chén còn bốc hơi nóng, Tôn Phán đi đến Chu Dịch bên cạnh, dùng sức ngửi bên trên một ngụm, tán thán nói: "Khách sạn này cà phê coi như không tệ, liền là hương!"

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy hắn, không nói chuyện.

Tôn Phán nghe xong sau lại uống một ngụm, sau đó chép miệng trông ngóng miệng dư vị: "Ngô —— chính là cái này mùi vị!"

Chu Dịch chạy hô hấp đã biến lớn, nhưng hắn thấy Tôn Phán này tấm làm dáng, vẫn là không nhịn được thở hồng hộc đậu đen rau muống nói: "Ngươi, ngươi uống chính là. . . Khang, khang sư phó thịt kho tàu mì thịt bò canh sao!"

Hắn kiểu nói này, Tôn Phán cái này bức không giả bộ được, hắn cúi đầu nhìn lấy cà phê trong ly, còn giống như thật ngửi thấy thịt kho tàu mì thịt bò mùi vị.

Đây thật là là một câu có mùi vị. . .

Hắn liếc mắt, sau đó một hơi đem trong chén còn lại được mì nước. . . Không, là cà phê đều uống vào.

Tiếp lấy hắn nhìn lấy tại máy chạy bộ bên trên thở hồng hộc Chu Dịch, cười vui vẻ: "Báo ứng a, báo ứng. Lúc trước ngươi ở trên ghế sa lon thảnh thơi thảnh thơi uống vào cà phê để cho chúng ta trên nhảy dưới tránh thời điểm, khẳng định nghĩ không ra ngươi cũng có hôm nay đi, Chu Dịch!"

Dương Mục Ca giờ mới hiểu được Tôn Phán vừa rồi vì cái gì không lưu lại tới cùng bọn họ, mà kiên trì muốn đi, hắn đây là trở về xông cà phê đến báo thù Chu Dịch a!

Sau đó Tôn Phán liền ngồi trên mặt đất, "Thưởng thức" Chu Dịch tại máy chạy bộ bên trên thở không ra hơi chạy bộ tư thế.

Chạy ước chừng 30' sau, Chu Dịch bắt đầu hơi không kiên trì nổi, khí tức của hắn to khoẻ lại loạn, cúi đầu giống như cả người tùy thời đều có thể co quắp ngã xuống đất dáng vẻ.

Lẽ ra hôm nay vừa mới đá xong một trận đấu, thể năng liền tiêu hao được không sai biệt lắm, hiện tại lại đến máy chạy bộ đang chạy bên trên 40 phút, xác thực quá mệt mỏi, mà còn lại hai cái đùi cũng còn cột nặng nề bao cát, khiến cho Chu Dịch cảm giác rõ ràng là tại máy chạy bộ bên trên, lại phảng phất chạy ở trên bờ cát, mỗi một lần nhấc chân đều giống như muốn hao hết hắn toàn thân cao thấp chỗ có sức lực.

Chu Dịch song tay vịn chặt hai bên lan can, chống đỡ lấy thân thể của mình cuối cùng là không có ngã xuống, hai chân của hắn được máy chạy bộ mang theo vẫn còn tiếp tục chạy, trong mồm kêu rên nói: "Không, không được không được!"

"Nam nhân không thể nói không được!" Tôn Phán ở bên cạnh cười lạnh nói

"Nhanh tiếp tục! Mới 40 phút ngươi liền từ bỏ, ngươi còn thế nào làm cầu thủ chuyên nghiệp!"

Nghe được Tôn Phán nói như vậy, Chu Dịch cắn răng buông lỏng ra lan can, tiếp tục chạy.

10 phút sau, Chu Dịch bước chân lại lộn xộn, hắn không thể không tiếp tục vịn lan can.

"Không, không. . . Không được!"

"Ngươi cũng có sức lực gào, làm sao lại không được? Tiếp tục chạy! Ngươi cái này thể lực, làm sao có thể chịu đựng được một trận chín mươi phút thi đấu? Nếu như ngươi còn muốn chỉ đá nửa trận liền bị bị thay thế, vậy ngươi liền xuống tới!"

"Dựa vào. . ." Chu Dịch mệt mắng Tôn Phán khí lực cũng không có, hắn cảm thấy Tôn Phán khẳng định là tại nhận điện thoại trả thù chính mình nhất định phải tại trong phòng của hắn đặc huấn Quách Nộ.

Nhưng Tôn Phán lời nói lại giống là một cái, chính xác trúng đích Chu Dịch nội tâm.

Oanh một tiếng, tại đáy lòng của hắn nổ tung, đem tim của hắn nổ máu thịt be bét.

Ban ngày ngồi tại ghế dự bị bên trên tư vị một lần nữa bị tạc được hiện.

Đồng dạng là làm ghế dự bị, lúc trước hắn làm ròng rã 4 trận đấu ghế dự bị, cùng cái này nửa trận ghế dự bị làm cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Rõ ràng có thể không cần thua thảm như vậy, có lẽ chúng ta còn có thể ghi bàn, mà lại không chỉ vào một cái.

Nhưng tất cả những thứ này đều theo chính mình giữa sân lúc nghỉ ngơi được thay đổi mà tan thành mây khói, trở thành "Nếu như" —— nếu như mình lúc trước không có bị thay đổi, thi đấu có lẽ sẽ như vậy phát triển.

Chu Dịch cảm thấy hắn sửa đá giữa sân về sau cảm giác không tệ, Hách Đông tổng giáo luyện nói không sai, chính mình càng thích hợp đá giữa sân, hắn cũng yêu loại kia tổ chức tấn công, đem các đồng đội chải vuốt vẻn vẹn có đầu, dùng chuyền bóng cùng vị trí chạy đến hoạt động động đối phương phòng thủ, sau đó tìm tới lỗ hổng, một truyền trí mạng cảm giác.

Nhưng đây hết thảy, lại đều hứng chịu tới hắn thể năng chế ước.

Không chạy nổi, thấy lại xa cũng chỉ là đàm binh trên giấy mà thôi.

Mỗi lần đều ở giữa sân lúc nghỉ ngơi được thay đổi, vẫn là nói hắn làm một cái siêu cấp dự bị liền thỏa mãn?

Siêu cấp dự bị là đáng giá tôn kính, tỉ như Solskjaer, hắn tại năm 1999 Champions League trong trận chung kết dự bị ra sân cái kia tuyệt sát trở thành vĩnh hằng kinh điển.

Nhưng Chu Dịch không nguyện ý chỉ là làm siêu cấp dự bị, đã có năng lực như vậy còn có ngón tay vàng, chỉ là làm siêu cấp dự bị, không phải quá kém sao?

Thể năng, thể năng, thể năng!

Ta muốn có được có thể chèo chống ta chín mươi phút không ngừng chạy năng lực!

Nghĩ tới đây, Chu Dịch nắm lấy máy chạy bộ lan can tay chợt dùng sức, sau đó hắn ngẩng đầu lên "A a a a a a a a a a!" hô lên.

Tiếp lấy hắn buông tay ra, tại máy chạy bộ bên trên cất bước lao nhanh.

Chu Dịch nổi điên dáng vẻ đem chung quanh ba người đều dọa sợ, Dương Mục Ca thậm chí vong chạy bộ, kém chút được máy chạy bộ mang theo một cái lảo đảo.

※※※

Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ ba người ngồi xổm thành một hình tam giác, hình tam giác ở giữa nhưng là ngã chỏng vó lên trời nằm dưới đất Chu Dịch.

Từ máy chạy bộ bên trên xuống tới Chu Dịch liền một đầu ngã trên mặt đất, lúc ấy đem ba người giật nảy mình, còn tốt khách sạn phòng tập thể thao trải thảm, ngã xuống cũng không có quẳng đau nhức.

"Chết vẫn là bất tỉnh?" Tôn Phán hỏi.

"Chỉ, chỉ là. . . Quá mệt mỏi, ngủ, ngủ thiếp đi a?" Quách Nộ thấp thỏm đoán được.

Dương Mục Ca cúi người xuống tại Chu Dịch bên lỗ mũi nghe ngóng, sau đó nói: "Ngủ thiếp đi, ta nghe được hắn ngáy ngủ, rất nhỏ."

Quách Nộ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại phạm khởi sầu tới: "Làm sao đem hắn lộng, xách về đi a?"

Dương Mục Ca chỉ chỉ Tôn Phán: "Tôn Phán ngươi đem Chu Dịch cõng trở về đi."

"A? Vì sao là ta?" Tôn Phán không vui.

"Ai bảo ngươi không ngừng dùng lời đâm hắn."

"Hứ, nếu không phải ta thúc giục, hắn nửa giờ trước đó liền muốn từ bỏ!" Trên miệng nói như vậy, Tôn Phán lại nằm rạp người đem Chu Dịch kéo lên, "Hai người các ngươi, đến giúp đỡ!"

Dương Mục Ca cùng Quách Nộ hai người đem Chu Dịch đẩy lên Tôn Phán phía sau lưng, Tôn Phán đứng dậy, cõng Chu Dịch đi ra ngoài, mà Quách Nộ cùng Dương Mục Ca hai người một trái một phải, ở phía sau vịn Chu Dịch, sợ hắn trượt xuống tới.

"A, toàn thân nước, quần áo đều ướt đẫm, thật buồn nôn a! Ta bộ quần áo này cũng phế đi!" Cõng Chu Dịch Tôn Phán, trên miệng còn không ngừng phàn nàn. Trên tay thì lại tăng thêm đem lực, ổn định đi xuống Chu Dịch, trên cánh tay cơ bắp đều phồng lên.

Mà sau lưng bọn họ, Chu Dịch nguyên bản nằm chỗ, màu sáng trên mặt thảm có một cái màu đậm dấu vết hình người.

※※※

Hà Ảnh đang trong phòng đọc sách, chợt vang lên tiếng đập cửa, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Bởi vì rất ít sẽ có người tới xuyên hắn cánh cửa, nếu như là Chu Dịch, chính hắn có thẻ phòng, quét thẻ vào cửa chính là, đầy đủ không cần gõ cửa.

Mặc dù kỳ quái, Hà Ảnh vẫn là để sách xuống, đứng dậy đi mở cửa.

Vừa mở cửa ra, liền thấy Tôn Phán cái kia cao lớn thân thể chắn tại cửa ra vào, trên mặt gân xanh nổi lên.

Thấy Hà Ảnh mở cửa về sau cứ thế ở đâu, liền cao giọng hô: "Nhanh khiến cho!"

Nói xong gạt mở Hà Ảnh, xông vào phòng, Hà Ảnh chợt lách người, cái này mới nhìn đến Tôn Phán phía sau còn có một người đây. . .

Là hắn bạn cùng phòng Chu Dịch.

Đằng sau còn đi theo Quách Nộ cùng Dương Mục Ca hai người. Dương Mục Ca thấy nghiêng người nhường đường Hà Ảnh còn mỉm cười hướng hắn gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Tôn Phán đem Chu Dịch lắc tại Simmons trên giường, lúc này mới thở dài ra một hơi: "Tiểu tử này ngủ được cùng chết như heo chìm, căn bản không dùng sức, nhưng mệt chết ta! Tốt, hồi trở lại đi ngủ!"

Nói xong, quay người đi ra ngoài, nhìn cũng chưa từng nhìn Hà Ảnh một chút, cũng không cùng hắn chào hỏi.

"Ngươi xác định ngươi có thể ngủ lấy, Tôn Phán?" Dương Mục Ca đi theo hắn phía sau cái mông đi ra ngoài, đồng thời hỏi.

"Thế nào?"

"Trước ngươi không phải uống một ly cà phê sao?"

"Ách? Móa! Dựa dựa móa móa móa!" Tôn Phán chợt kêu lên, "Mẹ trứng, vào xem lấy kích thích tiểu tử kia, vong vụ này!"

"Nếu như ngươi ngủ không yên, xin tận lực không nên quấy rầy ta."

"Vậy ngươi muốn đem ngươi PSP cho ta mượn chơi!"

"Tốt a. . ." Dương Mục Ca thở dài.

Quách Nộ nhìn Chu Dịch một chút, cũng chạy theo ra ngoài, hắn còn không có vong cho Hà Ảnh đóng cửa lại.

Hà Ảnh đầy đủ không có kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra —— chợt tiếng đập cửa vang lên, chợt Tôn Phán cõng Chu Dịch liền vọt vào, chợt đem Chu Dịch đặt lên giường, sau đó ba người này chợt liền đi. . . Thậm chí ngay cả giữa bọn hắn tiếp xúc, Hà Ảnh đều nghe không hiểu.

Hắn quay đầu nhìn lấy nằm lỳ ở trên giường đang ngủ say Chu Dịch.

Trước đó mặc dù Chu Dịch mỗi lúc trời tối đều đã khuya mới trở về, nhưng tốt xấu là mình nhảy nhót tưng bừng trở về, lần này làm sao lại muốn để cõng trở vê?

Nếu như không phải ngủ rất say sưa, Hà Ảnh thật muốn cho là hắn ra ngoài cùng người đánh nhau đây. . .

Hà Ảnh phát hiện mình thật sự là càng ngày càng không rõ Chu Dịch.

Hắn trạm tại Chu Dịch trước giường, do dự, cứ như vậy khiến cho hắn đi ngủ sao?

Như thế ngủ một đêm không làm được sẽ cảm mạo a?

Vẫn là cho hắn đóng giường chăn mền đi.

Nghĩ tới đây, hắn động thủ đem mặt khác một bên cái chăn nhấc lên, sau đó muốn đem Chu Dịch lật qua, nhưng tay chạm đến Chu Dịch trên thân lúc, lại cả kinh rụt trở về —— lạnh! Ẩm ướt!

Hà Ảnh lúc này mới phát hiện Chu Dịch trên người áo thun trên cơ bản đều đá ướt đẫm, thiếp ở trên người hắn, màu trắng áo thun trở nên trong suốt.

Đây là đi trong hồ bơi sao?

Hà Ảnh nhíu mày —— liền trực tiếp như vậy đắp chăn hiển nhiên là không được, quần áo ướt không thoát, ngủ không ngon giấc không nói, còn có thể cảm mạo.

Thế là Hà Ảnh cau mày, dùng mỗi cái tay hai đầu ngón tay bóp lấy Chu Dịch quần áo ướt, một chút xíu cuốn lên đi, cho hắn cởi quần áo.

Chu Dịch trên người cùng trên quần áo ướt sũng sền sệt mồ hôi, đối với có chút bệnh thích sạch sẽ Hà Ảnh tới nói, cái này thật là không phải một cái mỹ diệu trải nghiệm. . . ※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.