Chương 51: Chạy bộ sáng sớm

Chương 51: Chạy bộ sáng sớm

"Ấy, Sở Lăng. Cái hệ thống này bên trong có có thể làm cho ta gia tăng thể năng ngón tay vàng sao?"

Đây là Chu Dịch tại nhìn thấy Sở Lăng về sau câu nói đầu tiên.

Sở Lăng lắc đầu: "Ngươi muốn dựa vào ở chỗ này huấn luyện đến đề thăng thể năng của ngươi? Hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Ây. . ." Chu Dịch thất vọng gãi đầu một cái."Trước ngươi không phải nói đối thân thể cùng đại não huấn luyện đều hữu hiệu sao?"

"Là hữu hiệu, nhưng đối huấn luyện thân thể hiệu quả hiệu quả quá mức bé nhỏ, cũng không phải là một chút hiệu quả đều không có, chỉ là cùng ngươi đại não huấn luyện so ra liền chênh lệch rất nhiều, không đáng ở trên đây đầu nhập đại lượng tinh lực cùng thời gian tới huấn luyện mà thôi. Thân thể huấn luyện, chủ yếu vẫn là dựa vào ngươi tại thế giới hiện thực bên trong huấn luyện đến đề thăng." Sở Lăng nói tiếp.

"Cho nên ở chỗ này huấn luyện thể năng cái gì liền không có cái gì dùng?"

"Không bằng lấy ra tăng cường ý thức của ngươi cùng chiến thuật, tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm. Quả bóng vật này, nói cho cùng, là kinh nghiệm chơi đùa, coi như ngươi thiên phú trác tuyệt, cũng cần đại lượng kinh nghiệm, bằng không ngươi sẽ không biết làm như thế nào chính xác xử lý ở trong trận đấu mỗi một trái."

"Hiểu rõ một chút, hiểu rõ hiểu rõ. . ." Chu Dịch liên tục gật đầu, vẫn còn có chút uể oải nói: "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi. . ."

Với hắn mà nói, hiện tại được việc cấp bách là thể năng, thế nhưng là ở trong mơ lại không thể luyện thể có thể, thật sự là nước xa không cứu được lửa gần.

Cho nên hắn làm một cái quyết định: "Sở Lăng, ngươi có thể so sánh bình thường sớm một giờ đem ta gọi tỉnh sao?"

Trong đại não cái hệ thống này còn có thể làm đồng hồ báo thức, đây cũng là Chu Dịch về sau trong giấc mộng huấn luyện mới phát hiện. Có chút cùng loại với đồng hồ sinh học, đến cái nào đó điểm, người liền tự động tỉnh lại.

Chỉ bất quá đồng hồ sinh học không thể giống đồng hồ báo thức như thế sớm thiết lập tốt thời gian, đến giờ liền khẳng định tỉnh.

Bất quá bây giờ có Sở Lăng về sau, Chu Dịch là có thể tùy tiện thiết lập chính mình đồng hồ sinh học.

Nói bảy giờ rời giường, liền có thể bảy giờ tỉnh táo lại.

"Tại sao phải sớm một giờ?" Sở Lăng hỏi.

"Ta muốn luyện công buổi sáng a."

"Tốt, không có vấn đề." Sở Lăng cúi đầu trầm mặc một giây đồng hồ về sau, ngẩng đầu nói với Chu Dịch: "Đã thiết vặn xong đồng hồ báo thức, bảy giờ sáng bảo ngươi rời giường."

※※※

Bảy giờ sáng, Chu Dịch đúng giờ từ trong lúc ngủ mơ mở hai mắt ra.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh giường, Hà Ảnh còn đang ngủ, không có động tĩnh chút nào.

Thật sự là không dễ dàng a, cái này lại là ta lần thứ nhất so với hắn lên được sớm. . . Thấy Hà Ảnh đi ngủ, Chu Dịch liền không nhịn được nghĩ.

Sau đó hắn vén chăn lên, nhìn thấy mình chỉ mặc một cái quần lót, Chu Dịch cũng không thèm để ý, cứ việc hôm qua hắn không nhớ rõ chính mình làm sao cởi bỏ quần áo, lại thế nào nằm ở trên giường, nhưng khẳng định là Tôn Phán bọn hắn giúp đỡ thu thập nha.

Tại rời giường lúc, Chu Dịch cảm thấy mình thân thể hơi đau nhức, đây cũng là hôm qua vận động quá độ di chứng.

Bất quá nghe Quách Nộ cái kia vận động cuồng người mà nói, đây là bình thường, thể năng tích lũy liền là thông qua lần lượt ép khô thân thể của mình tới khuếch trương cho, tăng lên thân thể lượng vận động hạn mức cao nhất. Một người bình thường bắt đầu rèn luyện, ban đầu hay là chỉ có thể chạy một ngàn mét liền mệt mỏi không đi nổi, ngày thứ hai còn sẽ cảm thấy thân thể đau nhức, nhưng chỉ phải kiên trì, rất nhanh liền có thể chạy đến hai ngàn mét, ba ngàn mét, cuối cùng coi như một hơi không ngừng nghỉ chạy quả mười ngàn mét, cũng không phải việc khó gì mà.

Đây chính là thân thể thích ứng.

Huấn luyện thể năng chính là muốn khiến cho thân thể thích ứng loại này lượng vận động.

Đạo lý Chu Dịch là đã hiểu, bất quá. . . Vẫn là đau nhức a!

Hắn nhe răng nhếch miệng, chậm rãi rời giường, bắt đầu mặc quần áo, đi giày.

Tại đi giày trước, hắn thấy được được đặt ở giày bên cạnh một đôi bao cát.

Là lão Quách bảo bối đây.

Chu Dịch đem bao cát cột vào trên bàn chân lại mặc giày.

Mặc giày, Chu Dịch từ trên giường chậm rãi trượt xuống đến, bắt đầu nếm thử sống chuyển động thân thể, khuếch trương ngực, ép chân, đều để Chu Dịch nhe răng nhếch miệng.

Tại lặp đi lặp lại làm nhiều lần về sau, Chu Dịch cảm thấy hắn cuối cùng có thể thích ứng loại đau này, không đến mức mỗi lần làm động tác đều muốn liệt một lần miệng.

Cái này hay là liền là thân thể quen thuộc a?

Làm nóng người hoàn tất, Chu Dịch rón rén ra cửa, muốn đi chạy bộ sáng sớm.

※※※

Đem Hà Ảnh mở mắt lúc, bầu trời ngoài cửa sổ mới tảng sáng, hắn vén chăn lên, từ trên giường xuống tới, bắt đầu mặc quần áo, vì mỗi một ngày luyện công buổi sáng làm chuẩn bị.

Nhưng khi hắn mặc quần áo tử tế lúc thức dậy, mới kinh ngạc phát hiện tại bên cạnh hắn trên giường, lại là trống rỗng!

Chăn mền mở rộng ra, Chu Dịch không hề ở phía trên.

Tiểu tử này đi nhà xí đi?

Hà Ảnh đi đến cửa phòng vệ sinh, cửa mở ra lấy, bên trong không có một ai.

Hà Ảnh lại đi đến Chu Dịch giường một bên khác —— hắn sợ Chu Dịch ban đêm đi ngủ xoay người, từ trên giường lăn xuống đi, lăn đến một bên khác.

Nhưng bên này trên mặt thảm cũng không có cái gì.

Thật sự là kì quái. . .

Hà Ảnh lắc đầu, bây giờ Chu Dịch càng ngày càng thần bí, đã hơi thần long kiến thủ bất kiến vĩ dáng vẻ.

Không biết hắn đang làm gì.

Hà Ảnh cũng không có nghĩ quá nhiều chuyện này, hắn đơn giản rửa đem nước lạnh mặt, liền mặc vào giày ra ngoài chạy bộ sáng sớm.

Mỗi sáng sớm đều muốn chạy bộ sáng sớm, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi quy luật, yêu yên tĩnh, thích xem sách. Hà Ảnh tại Trung Quốc cầu thủ ở trong tuyệt đối là vì số không nhiều dị loại.

※※※

Tại Hà Ảnh vừa mới rời giường lúc, Chu Dịch mới đi ra khỏi khách sạn khung gỗ.

Hắn tại đường vừa nhìn quạnh quẽ đường cái, đèn đường còn không có dập tắt, tại trên đường cái tung xuống màu vàng quầng sáng.

Châu Âu lúc tháng mười sáng sớm nhiệt độ còn có chút thấp, mới vừa từ chăn ấm áp bên trong đi ra Chu Dịch không chịu được rùng mình một cái.

Vẫn là được chạy, chạy liền ấm áp.

Chu Dịch bên trái quay, dọc theo con đường chạy về phía trước.

Ngay tại hắn vừa vừa rời đi không bao lâu, Hà Ảnh cũng từ khách sạn trong đại sảnh đi ra, sau đó ngoặt hướng về phía hướng phải đi đường.

※※※

Có lẽ là ảo giác, đem Chu Dịch đưa tay, nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ điện tử lúc, phát hiện hắn đã chạy nửa giờ, nhưng. . . Giống như không có ngày hôm qua a mệt mỏi. Hôm qua cũng là chạy nửa giờ, liền hô to không được.

Đây là nói thân thể của ta đã bắt đầu dần dần thích ứng sao?

Phát hiện này khiến cho Chu Dịch hết sức hưng phấn, thế là hắn quyết định đang chạy nửa giờ!

Nhưng ngay tại 10 phút sau, Chu Dịch liền bắt đầu hối hận, bởi vì hắn cảm thấy hôm qua tại máy chạy bộ bên trên chạy nửa giờ loại kia thở không được khí cảm giác. . .

Chân cũng nặng nề tựa như là rót chì như thế —— mặc dù không có rót chì, thế nhưng rót hạt cát. . .

Dựa vào,  nguyên lai cũng chỉ so với hôm qua tốt mười phút đồng hồ a!

Chu Dịch có chút thất lạc, cái này tiến bộ tiểu nhân khiến cho hắn đều không cái gì cảm giác thành tựu.

Hắn thở hồng hộc trở về chạy, tốc độ đã so vừa mới bắt đầu chạy thì giảm xuống rất nhiều, bởi vì thật sự là chạy không nổi.

Chờ nhanh đến khách sạn thời điểm, hắn đã là tại đi thong thả, há to mồm, thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa đi thong thả, thân thể còng lưng, giống như tùy thời đều có thể ngã nhào xuống đất bên trên.

Nhưng hắn cuối cùng là thành công chuyển trở về khách sạn, cũng không có thật té nằm bên ngoài.

Đi vào khách sạn, Chu Dịch lại từ từ chuyển trở về phòng, sau đó trực tiếp tiến vào phòng vệ sinh, liền y phục đều không thoát, liền vặn nở hoa vẩy, sau đó hắn hữu khí vô lực dựa vào ở trên vách tường  mặc cho vòi hoa sen nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, nhưng Chu Dịch tuyệt không cảm thấy lạnh, hắn hiện tại toàn thân là mồ hôi, nóng đến không được.

Nước lạnh xông trong chốc lát, mới biến thành nước nóng.

Chu Dịch y nguyên không nhúc nhích, dựa vào ở trên vách tường hắn chậm rãi trượt xuống đến, cuối cùng ngồi trên mặt đất. Hắn cảm giác trái tim nhảy vô cùng vô cùng nhanh, nhanh phảng phất muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài như thế.

Từ xuất phát về đến đến, hắn chuyến này chạy một giờ 40 phút, tốn thời gian chủ yếu là phần sau trình, bởi vì quá mệt mỏi, thật sự là không chạy nổi, lại không có lan can có thể chèo chống thân thể, cho nên càng về sau Chu Dịch chỉ có thể lựa chọn đi, mà không phải chạy. Ở trong quá trình này, có mấy lần Chu Dịch thật cảm thấy mình đều muốn treo, mệt đầy đủ không thở nổi, mỗi lần cất bước đều phảng phất muốn hao phí mất toàn thân chỗ có sức lực như thế.

Tại cái này một giờ 40 phút bên trong, hắn chính mình cũng không biết sinh ra bao nhiêu lần "Lão tử ngày mai cũng không tiếp tục chạy" suy nghĩ, nhất là ở phía sau, ý nghĩ này sinh ra vô cùng tấp nập, đã biến thành kết luận —— lão tử ngày mai sẽ là không chạy, đánh chết đều không chạy!

Ở trong nước ngồi không biết bao lâu, Chu Dịch lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị cởi quần áo tắm rửa.

Cởi được đầy đủ ướt đẫm quần áo, Chu Dịch thấy được đeo tại trên cổ tay hắn đồng hồ điện tử.

Cái này màu đen cùng màu lam phối hợp đồng hồ điện tử, là hắn 17 tuổi quà sinh nhật, ba ba từ trong nước nào đó quốc tế nổi danh nhãn hiệu quầy chuyên doanh bên trong mua. Ba ba không nói bao nhiêu tiền, nhưng về sau Chu Dịch chính mình lên mạng điều tra, quầy chuyên doanh giá ba ngàn, công năng hết sức khốc huyễn, cái gì nhị trọng máy cảm ứng a  có thể đo đạc độ cao so với mặt biển, khí áp, nhiệt độ, còn có pin năng lượng mặt trời, danh xưng chống nước hai trăm mét, kháng chấn, chống chấn động mười mét, sóng điện tự động trường học lúc. . .

Vì khảo thí cái này bề ngoài có phải thật vậy hay không nhường, Chu Dịch còn đã từng đem cái này bề ngoài ngâm mình ở đựng đầy nước trong chậu, kết quả bị mụ mụ phát hiện về sau hung hăng mắng hắn dừng lại: "Nhà nói chống nước hai trăm mét, cái kia ngươi có phải hay không muốn ném bắc trong hồ đi thử xem!"

Chu Dịch hết sức ủy khuất biểu thị: "Cái kia bắc hồ cũng không có hai trăm mét sâu a?"

Sau đó hắn liền bị mụ mụ một cái gõ đầu đá vào cái ót bên trên. . .

Bất quá cái này bề ngoài chống nước hiệu quả cũng bởi vậy đạt được nghiệm chứng, là thật sự không tệ, tắm rửa cái gì lúc không hái xuống đầy đủ không có vấn đề.

Nhìn lấy cái này hắn toàn thân cao thấp sang quý nhất đồ vật, Chu Dịch nghĩ đến phụ thân của hắn.

Tới châu Âu hơn một tháng, nói thật, kỳ thật hắn không chút nghĩ tới ở nhà phụ mẫu, bởi vì là quốc tế đường dài, hắn liên điện thoại đều không cho phụ mẫu đánh qua một cái. Tâm tư của hắn đều tại châu Âu cái này thế gian phồn hoa, cùng thế gian phồn hoa quả bóng bên trên, hắn đắm chìm ở cùng châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm khiêu chiến trong tâm tình của.

Phương xa nhà chỉ là một cái phù hiệu, đồng thời không có gì đặc biệt hàm nghĩa.

Nhưng bây giờ, thấy đồng hồ, hắn nghĩ tới nhà mình, nghĩ đến cha mẹ của mình.

Hắn nghĩ tới ba của hắn cùng hắn tham gia hải tuyển, bận trước bận sau, chạy ngược chạy xuôi, vì thế dùng hết mười ngày mang củi nghỉ đông, còn mặt khác tìm lãnh đạo xin nghỉ, ròng rã một tháng tiền thưởng đều ngâm nước nóng.

Hắn nghĩ tới mụ mụ tại nhà ga đối với hắn kiên trì muốn đi đường không tán đồng, cùng đối với hắn đánh giá: "Chu Dịch, ta là mẹ ngươi mẹ, ta hiểu rõ nhất ngươi, rất nhiều chuyện ngươi cũng không kiên trì được ba ngày. Ngươi nói ngươi sẽ dốc toàn lực ứng phó? Nhưng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi toàn lực ứng phó."

Lúc đó hắn còn hết sức nổi nóng mẹ của mình vậy mà cũng không tin hắn, vẫn là mẹ ruột sao!

Thế nhưng là bây giờ nhìn lại. . . Mụ mụ nói ba ngày, mà chính mình lần này lại liền một ngày đều không kiên trì đến.

Thật không hổ là mẹ ruột!

Trước khi rời đi còn dự định trang bức tới một câu "Trộn lẫn không tốt ta liền không trở lại!" Bây giờ muốn đến mụ mụ nói đúng, động mồm mép là trên cái thế giới này không có nhất chi phí đơn giản nhất chuyện dễ dàng.

Nhưng. . . Muốn như thế tiếp tục bị mụ mụ xem thường sao?

Đến lúc đó về đến trong nhà, chính mình muốn làm sao đối mặt mụ mụ cùng ba ba?

Không được, cái này quá mất mặt!

Chu Dịch cắn răng, ngày mai, hậu thiên, ngày kia. . . Về sau mỗi ngày đều muốn như hôm nay như thế chạy bộ sáng sớm!

Ta còn cũng không tin ta trộn lẫn không ra! ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.