Chương 52: Bằng hữu

Chương 52: Bằng hữu

Chu Dịch tắm rửa xong, vừa mới thay xong quần áo, Hà Ảnh liền trở lại.

Khi nhìn đến Chu Dịch tóc ướt nhẹp bộ dáng, hắn hơi kinh ngạc.

Chu Dịch thấy Hà Ảnh, phản xạ có điều kiện dùng Hà Ảnh bản địa chào hỏi phương thức ân cần thăm hỏi: "Ngươi ăn chưa?"

Hà Ảnh cũng phản xạ có điều kiện gật gật đầu, sau đó tiếp tục dùng kinh ngạc được ánh mắt đánh giá Chu Dịch, nhất là Chu Dịch tóc.

Chu Dịch tự nhiên cũng đã nhìn ra, nhưng hắn thật sự là không tốt cùng Hà Ảnh nói rõ lí do chuyện này, cũng chỉ là nói một cách đơn giản: "Há, ta vừa tắm rửa một cái. . . Ta đây cũng đi ăn!"

Nói xong, hắn liền trốn bán sống bán chết, ra gian phòng.

Hà Ảnh nhìn lấy Chu Dịch vội vàng bóng lưng rời đi, nhíu mày lắc đầu.

Sau đó hắn quẹo vào phòng vệ sinh, chuẩn bị tẩy quả tay.

Nhưng vừa mới nắm tay bỏ vào bồn rửa mặt, nước cũng không có từ vòi nước bên trong đi ra, mà là đưa tới trên cổ, đem Hà Ảnh kinh ngạc nhảy một cái, hắn co rụt lại cái cổ, quay đầu liền hướng bên trên nhìn.

Cái này xem xét, đem hắn giật nảy mình —— tại hắn ngay phía trên, treo mấy món y phục ướt nhẹp, đang đang không ngừng hướng xuống tích thủy đâu!

Bình thường Chu Dịch tắm rửa cũng không gặp hắn trong phòng vệ sinh giặt quần áo a. . .

Tiểu tử này đến tột cùng đang làm cái gì?

※※※

Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ ba người ngồi cùng một chỗ ăn điểm tâm, đồng thời đang đàm luận Chu Dịch, bởi vì bọn hắn trước đó đi gõ Chu Dịch cửa phòng, nhưng không có người trả lời.

"Sẽ không ngủ đến bây giờ còn không có tỉnh a?" Dương Mục Ca cau mày nói.

"Có, có khả năng." Quách Nộ nói, "Hôm qua, ngày hôm qua dạng huấn luyện về sau, thân thể  bình thường đều sẽ hết sức rã rời. . ."

"Mẹ trứng, lại rã rời có thể có ta rã rời? !" Tôn Phán chịu lấy hai quả mắt quầng thâm cùng mắt đỏ mắng.

Dương Mục Ca nhìn lấy Tôn Phán một bộ bộ dáng tiều tụy, cười không nói.

Quách Nộ rụt cổ một cái, cũng không nói chuyện.

"Đều do tiểu tử kia, nhìn thấy hắn ta nhất định phải làm cho hắn mời khách!" Tôn Phán hung tợn nói, sau đó hắn chợt kịp phản ứng: "Các ngươi nói tiểu tử kia có thể hay không sợ gặp ta, cho nên liền trốn tránh không ra ngoài a?"

"Chu Dịch không phải là người như thế." Dương Mục Ca lắc đầu.

"Liền, liền, là được!" Quách Nộ cũng dũng cảm phản bác Tôn Phán một lần.

"Bế, bế, im miệng!" Tôn Phán phản công.

Quách Nộ rụt cổ một cái, lại không lên tiếng, đầu này những người khác sợ chó dại, bây giờ nhìn lại giống như là người vật vô hại Husky. . .

Sau đó ba người đều không nói, không có Chu Dịch, bàn cơm này bên trên tựa hồ thiếu một chút cái gì đặc thù bầu không khí, tất cả mọi người không lời nào để nói, chỉ là vùi đầu ăn cơm.

Một bữa cơm đều nhanh đã ăn xong, chợt một cái đựng đầy thức ăn đĩa đặt ở trống không trên vị trí kia.

"Móa, mới đã chậm như thế điểm, nhà hàng cũng không có cái gì ăn a. . ."

Ba người đồng thời ngẩng đầu, liền thấy Chu Dịch ghét bỏ mặt.

"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi không chết a!" Tôn Phán dẫn đầu kêu lên."Chúng ta đi gọi ngươi ăn cơm, cánh cửa đều nhanh đập nát, đều không nghe thấy ngươi ứng thanh, còn tưởng rằng ngươi chết đây. Cho nên chúng ta quyết định ăn xong điểm tâm liền đi báo động."

"Lời gì  chờ các ngươi cơm nước xong xuôi lại báo động, ta đều xấu được không!" Chu Dịch khẽ nói.

"Ngươi mở ra đóng gói về sau bảo đảm chất lượng kỳ liền 40 phút thật sao?" Tôn Phán liếc mắt, Chu Dịch đều nói như vậy, khiến cho hắn thật không biết còn muốn làm sao đen hắn.

Dương Mục Ca thấy hai người tại đấu võ mồm, nở nụ cười —— thiếu đi đặc thù một cái kia trở về, bốn người bọn họ ở giữa bầu không khí như thế này mới đúng chứ.

Quách Nộ hết sức quan tâm Chu Dịch vì sao muộn như vậy mới tới dùng cơm: "Đúng, đúng a, Chu Dịch, ngươi làm sao hôm nay muộn như vậy?"

"Này, ta đi chạy bộ sáng sớm."

"Chạy bộ sáng sớm?" Ba người đều rất giật mình, bọn hắn nhận biết Chu Dịch cũng đã hơn hai tháng, cho tới bây giờ không gặp hắn sẽ chạy bộ sáng sớm.

Chu Dịch quăng một chút đầu: "Đúng vậy a, ta cho các ngươi nói, các ngươi cũng cần phải thử một chút chạy bộ sáng sớm, chạy xong sau cả người liền cùng thoát thai hoán cốt như thế, phượng hoàng Niết Bàn a!"

"Mệt mỏi đập chết a?" Tôn Phán mới không để ý Chu Dịch tự biên tự diễn

Nói trúng tim đen.

Kỳ thật không riêng gì hắn, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cũng nhìn ra được, mặc dù Chu Dịch tinh thần còn có thể, nhưng trên mặt rã rời cùng tái nhợt vẫn là không che giấu được. Cái này chạy bộ sáng sớm, khẳng định không giống hắn nói nhẹ nhàng như vậy. . .

"Không có." Chu Dịch há mồm nói lời bịa đặt năng lực đã thành phản xạ có điều kiện.

"Khẳng định có!"

"Cũng không có." Chu Dịch mặt không đổi sắc.

"Hứ." Tôn Phán không tin.

Chu Dịch thì chỉ Tôn Phán mắt đen vành mắt hỏi: "Ấy, Tôn Phán, ngươi hốc mắt làm sao đen như vậy? Đêm qua ngủ không ngon sao?"

Nếu như nói Tôn Phán mới vừa rồi là nói trúng tim đen, cái kia Chu Dịch hiện tại liền là một đao chọc vào Tôn Phán vừa mới kết vảy trên vết thương.

Tôn Phán lập tức đứng lên: "Ta ăn no rồi!"

Không thể đợi tiếp nữa, lại ở chỗ này ngồi xuống, chính mình liền muốn thành cái rây!

Quách Nộ không hề tại Tôn Phán cùng Chu Dịch hai người đấu võ mồm tiết tấu bên trong, hắn nhìn lấy Chu Dịch mệt mỏi mặt, sau đó chợt nói ra: "Tuần, Chu Dịch. Ngày mai ngươi lúc chạy bộ sáng sớm gọi, kêu lên ta, ta cùng ngươi chạy. Có, có chuyện gì, ta, ta cũng tốt cho ngươi đáp, phụ một tay."

"Ta cũng tới đi." Dương Mục Ca ngay nói tiếp đi, tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Phán.

Tôn Phán vội vàng khoát tay: "Đừng nhìn ta, ta nhưng dậy không nổi! Lại nói, ta là thủ môn, thủ môn muốn như vậy có thể chạy làm gì?"

"Ngươi không phải yêu xông ra vùng cấm địa phòng thủ sao? Vẫn là cần chạy năng lực a?" Dương Mục Ca nói ra.

"Lão Dương, ngươi cùng với Chu Dịch mới bao lâu a, không cần sạch học nhà trên người khuyết điểm được không!" Tôn Phán ôm ngực bi phẫn nói, "Thấy ngươi thành thật như vậy người đều sẽ cắm đao, ngươi biết ta có bao nhiêu đau lòng sao!"

※※※

Trong huấn luyện, trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương phát hiện Chu Dịch huấn luyện thái độ so trước kia càng thêm nghiêm túc, nhất là tại thể năng cùng lực lượng huấn luyện bộ phận.

Bất quá Hứa Dương đối với Chu Dịch loại biến hóa này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Khẳng định là ngày hôm qua trận đấu kia kích thích hắn.

Xác thực đứa nhỏ này tại tố chất thân thể bên trên kém quá nhiều khóa, nhưng nếu như chỉ cần hắn chịu nghiêm túc như vậy cố gắng huấn luyện, còn là hoàn toàn có thể đem rơi xuống khóa bổ sung.

Hứa Dương tuổi tác so Hách Đông đều còn lớn hơn, là huấn luyện viên tổ bên trong lớn nhất, lạc hậu huấn luyện viên một cái đặc điểm liền là đặc biệt quan tâm huấn luyện thái độ, khoa học phương pháp huấn luyện những vật kia bọn hắn khả năng không quá quan tâm, nhưng khẳng định ngận bắt huấn luyện thái độ, chiếu trong chết luyện, thường thường là bọn hắn đòn sát thủ. Mà huấn luyện khắc khổ nhất nhất liều mạng cầu thủ thường thường cũng là bọn hắn thích nhất.

Dạng này huấn luyện viên bởi vì tại phương pháp huấn luyện bên trên dần dần theo không kịp hiện đại nghề nghiệp quả bóng phát triển, đã dần dần bị đào thải, tựa như là mười hai phút chạy được YOYO thể đo thay thế như thế.

Bất quá dạng này lạc hậu huấn luyện viên cũng không phải không còn gì khác, tối thiểu nhất bọn hắn cường điệu huấn luyện thái độ cùng huấn luyện đo là vĩnh không lỗi thời. Cũng là Trung Quốc quả bóng từ một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan, từ mạnh phi thường điều thể năng mỗi ngày 10 km đến bây giờ trận đồng đều chạy sáu, bảy ngàn mét liền xem như tốt, Trung Quốc quả bóng phát triển quỹ tích, thật là khiến người thổn thức. . .

※※※

Ban đêm Chu Dịch lại tại 3 người bằng hữu trợ giúp dưới, tại khách sạn kiện thân mà tiến tới đi huấn luyện thể năng, vẫn là Quách Nộ cùng Dương Mục Ca một trái một phải bồi tiếp hắn chạy, mà Tôn Phán ở bên cạnh nhìn.

Nhưng không thể nói Tôn Phán liền không có làm trở ngại chứ không giúp gì, hoặc là nói là không dùng được.

Tối thiểu nhất cuối cùng, y nguyên phải là Tôn Phán đem Chu Dịch lưng trở về phòng.

Liên tục hai quả ban đêm, Hà Ảnh thấy chính mình bạn cùng phòng đều là được Tôn Phán cho cõng trở về, hắn hết sức kinh ngạc, cũng không có đến hỏi đồng thời chưa quen thuộc ba người.

Tại Tôn Phán bọn hắn đi về sau, Hà Ảnh nhìn lấy nằm lỳ ở trên giường ngủ hết sức chết Chu Dịch, thở dài —— xem ra hôm nay chính mình vẫn phải cho hắn cởi quần áo. . .

※※※

Sáng sớm đem Chu Dịch mặc quần áo tử tế, đem bao cát cột vào trên bàn chân, đi vào khách sạn đại sảnh thời điểm, kinh ngạc tại cửa chính phát hiện Quách Nộ cùng Dương Mục Ca.

"Các ngươi thật đúng là theo giúp ta chạy a?" Hắn thật bất ngờ.

"Đương nhiên. Tối thiểu nhất tại ngươi mỗi lúc trời tối có thể chính mình đi trở về phòng trước đó, chúng ta đều cùng ngươi chạy, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn." Dương Mục Ca nói ra.

"Liền, chính là." Quách Nộ gật đầu.

Chu Dịch nhìn hai người võ trang đầy đủ dự định cùng hắn cùng một chỗ chạy dáng vẻ, gãi đầu một cái: "Vậy không tốt lắm ý tứ. . ."

"Nha a, Chu Dịch ngươi còn biết không tốt ý tứ? Ngươi là chưa tỉnh ngủ a?" Tôn Phán thanh âm kèm theo tiếng chuông xe đạp vang lên.

Chu Dịch cái này mới nhìn đến Tôn Phán cưỡi xe đạp xuất hiện trước mặt hắn.

Thấy Tôn Phán, Chu Dịch cũng kinh ngạc: "Xe đạp này từ đâu tới? Ăn cắp là phạm pháp a, Tôn Phán. Ta thật cao hứng ngươi vì ta làm ra dạng này hi sinh, thế nhưng cái này hi sinh cũng thật là quá lớn điểm a?"

"Trộm em gái ngươi a! Ta tìm khách sạn mượn!" Tôn Phán cả giận nói, sau đó ấn xuống một cái xe đạp chuông lục lạc, ngang đầu hết sức đắc ý nói: "Từ giờ trở đi, ta liền là của ngươi thể năng huấn luyện viên! Ngươi muốn nghe ta chỉ huy! Nhanh, bớt nói nhiều lời, bắt đầu huấn luyện!"

Tôn Phán lại ấn xuống một cái chuông lục lạc.

Đinh linh linh tiếng chuông vang lên, Chu Dịch cùng Quách Nộ, Dương Mục Ca ba người chạy ra cửa chính quán rượu, ngoặt lên đường cái.

Mà Tôn Phán thì sau lưng bọn họ cưỡi xe đạp chậm rãi đi theo, thỉnh thoảng sẽ siêu đi lên, sau đó quay đầu xông Chu Dịch kêu gào: "Liên xe đạp ngươi cũng không chạy nổi sao! Ta đã cố ý cưỡi được rất chậm!"

Ngay từ đầu Chu Dịch còn cùng hắn đấu võ mồm: "Muốn cái gì xe đạp a? Ngươi muốn cái gì xe đạp a! Có bản lĩnh xuống xe!"

Về sau Chu Dịch liền không lên tiếng, bởi vì không còn khí lực nói chuyện. Hắn hé miệng chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là hô hấp, từng ngụm từng ngụm hô hấp, dùng lỗ mũi và miệng cùng một chỗ hô hấp, tận khả năng nhiều hút một ít không khí đi vào.

Chạy đến cuối cùng, Chu Dịch thật sự là chạy không nổi rồi, ngày hôm qua loại sắp ngỏm rồi cảm giác lại lần nữa nâng lên.

Bất quá lần này còn tốt, hắn cũng không phải là lẻ loi một mình chạy tại Luân Đôn sáng sớm đầu đường, tại bên cạnh hắn còn có các bằng hữu của hắn, mặc dù Tôn Phán líu ríu miệng không ngừng, nhưng chính vì hắn loại này làm ầm ĩ, mới khiến cho Chu Dịch không rảnh đi nghĩ từ bỏ, không rảnh đi khó chịu.

Vẫn là Dương Mục Ca gặp Chu Dịch thân hình lảo đảo, tựa như lúc nào cũng khả năng ngã xuống, mới gọi lại Tôn Phán.

Tôn Phán nhìn lại Chu Dịch cái kia hùng dạng, liền biết là chuyện gì xảy ra mà, thế là hất lên xe chủ đạo, giết trở về.

Đi vào Chu Dịch trước mặt về sau, hắn chi ở xe buýt, khiến cho Quách Nộ cùng Dương Mục Ca hai người vịn Chu Dịch ngồi tại xe đạp chỗ ngồi phía sau.

"Đỡ lấy a, ngã xuống cũng đừng trách ta!" Tôn Phán lại đá quả đánh chuông, sau đó đạp động xe đạp chậm rãi hướng về khách sạn phương hướng cưỡi đi, mà Quách Nộ cùng Dương Mục Ca hai người liền ở bên cạnh đi theo chạy.

Mặc dù Tôn Phán trên miệng nói như vậy, nhưng hắn kỳ thật cưỡi được vô cùng chậm, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca một đường chạy chậm đều có thể nhẹ nhõm bắt kịp, khồng hề tốn sức.

Chu Dịch hữu khí vô lực tựa ở Tôn Phán trên lưng, nhìn lại bồi ở bên cạnh hắn chạy Quách Nộ cùng Dương Mục Ca, thở hổn hển nhẹ nói: "Tạ ơn a. . ."

"Nên, nên nói tạ cám, cám ơn chính là ta, Chu Dịch. Như, nếu như không phải ngươi, ta không, không có khả năng đá tới tranh tài. . ." Quách Nộ lắc đầu nói ra.

"Đừng khách khí, Chu Dịch. Chúng ta là bằng hữu, không phải sao?" Dương Mục Ca cười nói.

Đang đang ra sức đạp xe Tôn Phán khẽ nói: "Già mồm!"

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Quả thật có chút làm kiêu. Cho nên. . . Giá! Giá giá! Nhanh lên nhanh lên nữa, ta trở về còn muốn tắm rửa đâu, đã chậm nhà hàng lại không có ăn cái gì!"

"Mẹ trứng, Chu Dịch ngươi có lực mà đúng không? Dưới đến chính mình chạy!"

"Không hạ, nói không nổi cũng không dưới, đánh chết đều không hạ!" Chu Dịch nói hai tay còn ôm Tôn Phán eo.

"Móa, ngươi đừng bắt, đó là rốn mà! A! A ha ha ha! Đừng. . . Đừng, đừng cào ta ngứa!"

"Lão Quách, ngươi nhìn Tôn Phán vừa học ngươi! Ta không phải gây sự mà người, nhưng đổi ta ta thật là nhịn không được. . ."

". . ."

"Tốt tốt, nhanh đi về đi, các ngươi đừng làm rộn. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.