Chương 53: Kỳ thật bọn hắn không mạnh

Chương 53: Kỳ thật bọn hắn không mạnh

Tại đội bóng huấn luyện đã kết thúc về sau, Arsenal Kearney sân tập luyện bên trong đại bộ phận chỗ đều lâm vào yên lặng, theo hoàng hôn tiến đến, thảm thực vật rậm rạp sân tập luyện bên trong đen kịt một màu, hào không sức sống.

Nhưng ở một building tầng hai vị trí, lại có một gian phòng cửa sổ y nguyên đèn sáng.

Đó là Arsenal huấn luyện viên trưởng Arsène · Wenger văn phòng.

Đang trong phòng làm việc Wenger nghe được một tràng tiếng gõ cửa, "Mời đến." Hắn cũng không ngẩng đầu lên nói.

Cửa bị đẩy ra, một người trung niên đi đến, hắn đi thẳng tới Wenger trước bàn làm việc, sau đó thả co lại đĩa CD tại trên bàn của hắn.

"Đây là cái gì?" Wenger ánh mắt rốt cục rời đi bản bút ký, ngẩng đầu nhìn vị này người trung niên.

"Ta nghĩ ngươi hẳn là nhìn xem cái này, Arsène." Người đến, Liam · Brady nói ra."Đây là chúng ta hai ngày trước đội thanh niên tranh tài một cái video."

"Đội thanh niên tranh tài video?" Wenger cảm thấy kỳ quái, chỉ là đội thanh niên tranh tài video, Brady đầy đủ không cần thiết chuyên môn chạy tới giao cho mình, trong câu lạc bộ bộ có bình thường đường tắt, hắn sẽ định kỳ quan tâm đội thanh niên thi đấu, hiểu rõ đội thanh niên cầu thủ biểu hiện.

"Ừm, kỳ thật không phải chúng ta đội thanh niên cầu thủ, mà là đối thủ. . ." Brady giải thích nói."Là cùng chúng ta đội thanh niên tranh tài đối thủ, có một trái thành viên, ta cho rằng ngươi hẳn là nhìn một chút biểu hiện của hắn."

"Tốt a." Wenger cầm lấy đĩa CD, sau đó đem nó đâm vào máy vi tính ổ đĩa quang.

Đĩa CD cắm vào ổ đĩa quang về sau, bắt đầu tự động phát ra, đây là một trận đấu thu hình lại, từ quay chụp thị giác có thể nhìn ra được quay chụp người là trạm tại một cái chỗ tương đối cao vào tay cầm DV quay chụp.

Wenger không nói chuyện, chỉ là xem Video, không thấy chờ một lúc, liền "A" một tiếng, sau đó hắn híp mắt lại, chuyên chú nhìn lấy màn ảnh máy vi tính.

Mà Brady liền trạm ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn.

Video là đi qua cắt nối biên tập xử lý, cho nên đồng thời không phải dài lắm, bất quá cũng có mười hai phút.

Sau khi xem xong, Wenger đồng thời không có lập tức nói chuyện, mà là lấy mắt kiếng xuống, thân thể ngửa ra sau tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại vò mũi.

Brady cũng không nói chuyện, liền đứng ở bên cạnh chờ hắn.

"Người Nhật Bổn vẫn là người Hàn?" Wenger xoa mũi hỏi.

"Trung quốc."

"Người Trung Quốc?" Wenger kinh ngạc mở mắt ra.

"Đúng, Trung quốc." Brady khẳng định nói.

"Tốt a. . . Bao nhiêu tuổi?"

"Tựa hồ là 17 tuổi."

"17 tuổi a. . ." Wenger trong giọng nói hơi thất vọng. Hắn thực tình hi vọng đứa nhỏ này là 14 tuổi.

"Ngươi thấy thế nào, Liam?" Hắn nhìn lấy Brady hỏi.

"Tuổi tác không phải vấn đề quá lớn, huống hồ đứa nhỏ này thiên phú cũng không tại trên thân thể, mà ở chỗ này." Brady chỉ chỉ đầu của mình.

Wenger gật đầu, đồng ý Brady ý kiến.

Từ thu hình lại bên trong có thể nhìn ra được, cái này số mười sáu cầu thủ vị trí chạy hết sức giảng cứu, tiếp chuyền bóng động tác cũng đều rất sắc bén tác, cũng không có dây dưa dài dòng cầm banh. Cái này tại 17 tuổi ở độ tuổi này cầu thủ bên trong là hết sức hiếm thấy.

Đứa nhỏ này bóng thương rất cao, cực cao!

Nghĩ tới đây, Wenger nói ra: "Bọn hắn liền đá trận đấu này sao?"

"Dĩ nhiên không phải, nghe nói là một người Trung Quốc TV thật nhân tú tiết mục, muốn tại châu Âu du học thi đấu. Ta biết một chút, bọn hắn trước đó đã tại Tây Ban Nha cùng Đức tuần tự khiêu chiến qua Barcelona, Real Madrid, Atletico Madrid, Bayern Munich cùng Dortmund năm chi đội bóng. Chúng ta là bọn hắn cái thứ sáu đối thủ, kế tiếp còn có mấy cái đối thủ, Chelsea, MU cùng Liverpool. . ." Brady giới thiệu nói.

"Khiến cho chúng ta người đi theo dõi quan sát hắn, trận đấu này biểu hiện không thể nói rằng vấn đề gì. Nhất định phải thấy càng nhiều thi đấu biểu hiện mới được."

"Đương nhiên." Lưới Brady đối quyết định này cũng không có dị nghị.

※※※

Trung Quốc các thiếu niên trận tiếp theo thi đấu đối thủ là Chelsea đội thanh niên

Bởi vì cùng Arsenal đội thanh niên đều tại một tòa thành thị, cho nên lần này các thiếu niên có thể không cần thay đổi tòa thành thị, bọn hắn thậm chí ngay cả khách sạn đều không đổi.

Cái này cũng có lợi cho thể năng của bọn hắn khôi phục, nhất là. . . Chu Dịch.

Ngoại trừ các bằng hữu trợ giúp Chu Dịch đặc huấn bên ngoài, Hách Đông cũng có ý thức trong huấn luyện tăng cường Chu Dịch thể năng phương diện nội dung huấn luyện, mỗi ngày bình thường sau khi huấn luyện kết thúc, còn từ thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ mang theo hắn tiếp tục luyện thể có thể.

Đây hết thảy cũng là vì khiến cho Chu Dịch ở sau đó trong trận đấu, có thể đủ nhiều kiên trì một đoạn thời gian. Cho dù là nhiều mười phút đồng hồ cũng được.

Lý Hạo Duệ tự nhiên rõ hắn trách nhiệm trọng đại, thế là đối Chu Dịch yêu cầu cũng hết sức nghiêm.

Khiến cho hắn thật bất ngờ chính là, lần này hắn liên một câu phàn nàn cũng chưa từng từ Chu Dịch trong mồm nghe được.

Phải biết, Chu Dịch vừa mới đến dưới tay hắn huấn luyện thì là cái dạng gì, hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng đây. Đây chính là thường thường kêu khổ liên tục.

Mặc dù hắn mỗi lần đều hoàn thành chính mình an bài cho hắn nhiệm vụ huấn luyện, thế nhưng là trên miệng luôn luôn kêu khổ cho người ấn tượng đầu tiên chỉ sợ cũng không tốt đẹp được.

Nhưng lần này, Chu Dịch coi như rõ ràng đã rất mệt mỏi không chịu nổi, lại vẫn không có tại trên miệng nhận qua thua.

Tiểu tử này, cũng là so trước đó ngạnh khí không ít.

※※※

Cùng Chelsea đội thanh niên tranh tài ngày đó rốt cục vẫn là tới.

Tại Chelsea Cobham sân tập luyện đội thanh niên chuyên dụng trong phòng thay quần áo, Trung Quốc các thiếu niên vừa mới tham quan xong cái này tràn đầy công nghệ cao cùng hiện đại cảm giác cái này xa hoa sân tập luyện.

Bất quá cầu thủ nhỏ nhóm cảm giác hưng phấn đã không giống bọn hắn lần thứ nhất thấy La Masia thì rõ ràng như vậy.

Cũng không phải là bọn hắn xem thường Chelsea, mà là theo tranh tài tiến hành, bọn hắn hiện tại càng quan tâm thi đấu, bởi vì sắp đến tranh tài duyên cớ, mọi người kỳ thật tại tham quan thời điểm đều không yên lòng. Thậm chí không thể không khiến tổ quay phim nhân viên công tác không ngừng nhắc đến tỉnh bọn hắn tại nhớ kỹ phát ra tán thưởng thanh âm, cùng lộ ra biểu tình hâm mộ. . .

Tại trong phòng thay quần áo, Hách Đông đang cho đám cầu thủ động viên.

"So với Arsenal tới nói, Chelsea đào tạo trẻ thực lực thật không mạnh. Cho nên không nên quá nhiều áp lực, buông ra đá, ta tin tưởng các ngươi, cũng hi vọng các ngươi tin tưởng mình! Trận đấu này chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền muốn tích cực chủ động một chút, tranh thủ có thể lấy được ghi bàn. . ."

Chelsea đào tạo trẻ thực lực xác thực không mạnh, bất quá cũng chỉ là tương đối Arsenal cùng Barcelona dạng này đào tạo trẻ truyền thống cường đội tới nói, đối với Trung Quốc các thiếu niên tới nói, coi như lại không mạnh, chi này Chelsea đội thanh niên cũng vẫn là thực lực cường đại. Nhưng Hách Đông nếu như ăn ngay nói thật, hắn sợ những thiếu niên này thi đấu còn chưa bắt đầu liền không có đấu chí.

Đối phó tiểu hài tử nha, một số thời khắc cần hống.

Chỉ là những đứa bé này tử chỉ sợ không có dễ dụ như vậy. . .

Trương Đào sầu mi khổ kiểm giơ tay lên: "Hách Tổng, liền coi như bọn họ không mạnh, cũng chỉ là so sánh với Arsenal tới nói không mạnh a? Đối chúng ta mà nói không phải là rất mạnh sao?"

Lại nhìn còn lại không ít cầu thủ, mặc dù bọn hắn không có giống Trương Đào nói như vậy đi ra, thế nhưng là từ trên mặt bọn họ thần sắc là có thể nhìn ra được, bọn hắn lòng tin không đủ, bọn hắn đồng thời không cho rằng Chelsea đội thanh niên không mạnh, bọn hắn chỉ coi đây là huấn luyện viên hống lời của bọn hắn.

Thế nhưng tại tự thể nghiệm châu Âu thanh niên quả bóng cường đại trình độ về sau, bọn hắn đã không phải là xuất ngoại trước không có gì kiến thức tiểu hài tử, không dễ dàng được dỗ lại rồi.

Nhất là ở trên một trận lại 0: 7 bại bởi Arsenal đội thanh niên về sau, thật vất vả tạo dựng lên tự tin bị phá hủy.

Coi như trận đấu này Chu Dịch cũng tới trận, mọi người cũng lại bởi vì hắn không kiên trì được bao lâu mà thấy lo lắng.

Hách Đông thấy cầu thủ nhỏ nhóm bộ dáng này, liền biết chuyện hắn lo lắng vẫn là xuất hiện.

Những hài tử này cũng học tinh. . .

Ngay tại hắn suy tư như thế nào mới có thể thuyết phục những hài tử này, để bọn hắn một lần nữa gas đấu chí thời điểm, có người lại đi tới trước mặt hắn.

"Là thật, Hách Tổng nói không sai." Chu Dịch đứng lên nói nói, " chi này Chelsea U 17 đội thanh niên xác thực không mạnh."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, bao quát kinh ngạc Hách Đông.

"Nói mò gì!" Không quen nhìn Chu Dịch Lương Tề Tề rốt cuộc tìm được cơ hội mở phun ra —— chúng ta chỗ này thảo luận vấn đề chuyên nghiệp, ngươi có cái này nghiệp dư xen vào phần?"Chelsea đào tạo trẻ ngươi hiểu rõ a?"

"Làm một cái fans hâm mộ tới nói, hiểu sơ." Không nghĩ tới Chu Dịch không hề nhượng bộ chút nào, trực tiếp chính diện mới vừa lên.

"Trò cười!" Lương Tề Tề hừ lạnh nói.

Chu Dịch không để ý Lương Tề Tề, mà là tiếp tục nói ra: "Chi này Chelsea đội thanh niên kỳ thật lợi hại người liền một cái, bọn hắn tiền đạo Gail · Kakuta, một người da đen. Có thể đá tiền đạo cùng tiền vệ cánh, còn có thể đá giữa sân, tố chất thân thể rất tốt, đột phá cùng cảm giác tiết tấu rất tốt, cái nhìn đại cục cũng không tệ, làm một cái đen người mà nói, có dạng này cái nhìn đại cục là hết sức không dễ dàng. . ."

Nghe Chu Dịch thao thao bất tuyệt giới thiệu vị này gọi là Gail · Kakuta đá bóng phong cách, tất cả mọi người nghe ngây người.

Phải biết, đừng nói người này đá bóng phong cách, liền ngay tên của người này, bọn hắn trước đây đều đầy đủ không biết!

Tôn Phán thấy Chu Dịch nghiêm túc dáng vẻ, trong lòng liền lẩm bẩm —— tiểu tử này lại tại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn đi?

Hắn cũng không phải không có làm như vậy qua. . .

Tôn Phán bởi vì là bạn của Chu Dịch, bận tâm Chu Dịch mặt mũi, vẫn chỉ là tại nói thầm trong lòng nói thầm, Lương Tề Tề thì trực tiếp đem loại này suy đoán thể hiện ra, hắn kêu ầm lên: "Nói bừa quả danh tự bịa chuyện một trận, liền dám nói hiểu rõ rồi?"

Bên cạnh một mực không lên tiếng Hứa Dương đã lâm vào trong lúc khiếp sợ —— bởi vì Chelsea đội thanh niên bên trong thật có một cái gọi là làm Gail · Kakuta người! Mà lại nghe Chu Dịch, hắn tựa hồ so bên trong Phương giáo luyện tổ đều hiểu rõ hơn cái này Gail · Kakuta!

Bây giờ nghe Lương Tề Tề không tin, đối với hắn loại này khắp nơi nhằm vào Chu Dịch thái độ nhìn không được Hứa Dương khẽ nói: "Chu Dịch nói không sai, Chelsea đội thanh niên xác thực có như thế một người."

Lần này, trước đó còn có chút không tin Chu Dịch các đồng đội toàn đều kinh hãi.

Tôn Phán càng là kinh ngạc há to miệng —— tiểu tử này đoán trúng? !

Dương Mục Ca cũng đứng ra cho Chu Dịch làm chứng hắn không phải tại nói bừa: "Chu Dịch xác thực đối châu Âu đào tạo trẻ hiểu rất rõ. Lúc trước chúng ta tại Dortmund thời điểm, hắn ngay tại lúc trước nói cho ta biết cái kia Götze đá bóng phong cách cùng nhược điểm, hắn đều ở trong trận đấu đạt được nghiệm chứng."

Dương Mục Ca là quả người thành thật, từ không nói láo, cái này mọi người đều biết, hắn nói có chuyện này, vậy liền thật sự là có chuyện này.

Thế là mọi người nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt phức tạp hơn.

Liền ngay Hách Đông đều hơi nghi hoặc một chút Chu Dịch vì sao lại hiểu rõ nhiều như vậy?

Hứa Dương càng là trực tiếp đem loại nghi vấn này hỏi ra: "Chu Dịch ngươi vì cái gì hiểu rõ như vậy?"

"Ách, ta là một trái mê nha, bình thường không có chuyện liền thích xem bóng cùng nhìn hết thảy cùng quả bóng có liên quan đồ vật. . ." Chu Dịch giải thích nói."Mà lại có một cái quả bóng chơi đùa gọi là 'FM' bên trong có không ít hiện thực giới đá banh thiên tài tiểu yêu tài liệu cặn kẽ, đều cùng trong hiện thực tám chín phần mười."

Hắn cũng không biết mình lần này nói rõ lí do mọi người có tin hay không, nhưng hắn cũng không thể nói cho mọi người hắn đã trong mộng cùng chi này Chelsea đội thanh niên giao thủ qua mấy chục lần, đồng thời trục nghiên cứu một chút qua hắn mỗi người số liệu hóa năng lực, phát hiện trong này số liệu đẹp mắt nhất liền là cái kia Gail · Kakuta a?

Về phần có quan hệ Kakuta đá bóng phong cách, hắn tự nhiên là căn cứ những cái kia số liệu tổng kết ra. Hắn kỳ thật chưa có xem Kakuta đá bóng, cũng không biết Kakuta đá bóng phong cách có phải thật vậy hay không như thế, bởi vì tại hệ thống mô phỏng bên trong, Chelsea đội thanh niên cái này Kakuta là màu xám, chỉ có thể nhìn số liệu, lại không thể bên trên trận đấu.

Sở Lăng nói cho hắn biết, đây là bởi vì Kakuta thụ thương, cho nên không cách nào xuất chiến.

Chu Dịch nói rõ lí do xong về sau, Hứa Dương không có tiếp tục truy vấn, hiển nhiên là tiếp nhận Chu Dịch câu trả lời này —— hắn không tiếp thụ lại có thể thế nào đâu này? Hắn còn có thể nghĩ đến còn lại khả năng sao? Đánh chết hắn cũng không nghĩ đến Chu Dịch trong đầu có một cái có thể rất hoàn mỹ chiếu rọi hiện thực thế giới giả tưởng đây. . .

Chu Dịch gặp tất cả mọi người không lên tiếng, nói tiếp: "Bọn hắn liền một nhân vật lợi hại như vậy, mà cái này nhân vật lợi hại. . . Còn thụ thương, cho nên trận đấu này hẳn là sẽ không bên trên. Vậy bọn hắn còn có cái gì phải sợ chứ? Ta cảm thấy chúng ta đầy đủ có thể cùng bọn hắn ganh đua cao thấp!"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Hách Đông vừa lại kinh ngạc nhìn Chu Dịch một chút, sau đó gật đầu nói: "Xác thực, chúng ta lấy được tin tức mới nhất là vị này Chelsea U 17 đầu bài tại mùa giải sơ bị thương, đến nay còn không có về đơn vị, cho nên hôm nay thi đấu hắn không đánh được."

Đám cầu thủ nhìn Chu Dịch ánh mắt đã chỉ có thể dùng "Cúng bái" để hình dung. . .

Tôn Phán miệng bên trong đoán chừng có thể trực tiếp nhét vào một cái đèn chân không ngâm, lại không chút nào khó khăn lấy ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.