Chương 54: Hạch tâm

Chương 54: Hạch tâm

Từ trong phòng thay quần áo đi lúc đi ra, Trung Quốc các thiếu niên được biểu lộ đã so trước đó tốt hơn rất nhiều.

Chu Dịch cùng tổng giáo luyện song trọng nghiệm chứng, để bọn hắn thật sự có chút tin tưởng chi này bọn hắn sắp đối mặt Chelsea đội thanh niên thực lực không mạnh.

Chỉ có Tôn Phán để ý, đi theo đội ngũ phía sau cùng, kéo lại Chu Dịch, vô cùng vô cùng nhỏ giọng hỏi: "Cái này Chelsea thật không mạnh?"

"Đó là so với Arsenal, Barcelona nói. Đối với chúng ta kỳ thật vẫn là cường đội." Chu Dịch cũng trả lời hắn, cái này quan điểm vậy mà cùng Trương Đào giống như đúc.

"Ta dựa vào! Vậy ngươi mới vừa nói. . ." Tôn Phán dọa đến thanh âm đều kém chút cao tám độ, bất quá hắn rất nhanh liền che miệng lại.

Bất quá hắn nhất kinh nhất sạ vẫn là đưa tới đồng đội ánh mắt tò mò, hắn liền tất cả đều hung tợn trừng trở về.

"Thật sự là uổng công lão Dương tín nhiệm đối với ngươi!" Hắn che miệng nói.

"Không nói như vậy ta sợ mọi người thi đấu còn không có đá liền đầu hàng a. . ." Chu Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

"Sách, ngươi kiểu nói này, ta hiện tại ngược lại không có đấu chí, cảm thấy ta khả năng lại được tại khung thành bên trong nhặt không biết bao nhiêu quả bóng. . ." Tôn Phán rất thất vọng, hắn tại trong phòng thay quần áo nhìn Chu Dịch sau khi biểu diễn, là thật hi vọng lần này có thể nhặt quả hồng mềm đây. . .

Chu Dịch giơ tay lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi không giống nhau nha. Ta cho rằng ngươi là loại kia không sợ cường địch, gặp mạnh thì càng mạnh người, cho nên ta mới nói với ngươi lời nói thật, Chelsea là mạnh, nhưng ngươi càng mạnh mà!"

Tôn Phán nghe xong Chu Dịch lời này, trên mặt lộ ra ý mừng, liên tục gật đầu: "Không sai, riêng ta thì thưởng thức ngươi như thế ngay thẳng! Ngươi nói không sai, đối thủ càng mạnh lão tử liền càng mạnh! Ta mới không sợ cái gì Chelsea đâu! Để bọn hắn cứ tới! Ta cái này hai bàn tay to. . ."

Tôn Phán vươn hai tay của mình, mở ra đến, xác thực thật lớn, liền cùng hai thanh lớn quạt hương bồ như thế.

"Sẽ để bọn hắn kiến thức một chút cái gì gọi là không có thể rung chuyển chi vật!"

※※※

Đem hai bên cầu thủ đi vào trên sân bóng thời điểm, Tôn Phán lại hỏi Chu Dịch: "Kia là cái gì đóng bên trong đóng tới rồi sao?"

Chu Dịch tự nhiên rõ hắn nói tới ai.

"Không ." Chu Dịch quét một chút Chelsea đội thanh niên ghế dự bị, liền ngay ghế dự bị bên trên đều không người này.

Hiển nhiên là bị thương rất nghiêm trọng, trực tiếp không có cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, tự nhiên cũng không có khả năng tới tham gia trận đấu này.

Kỳ thật Chu Dịch không cần phải nói, chỉ cần IQ người bình thường đều hẳn là có thể đủ nhìn ra được —— Gail · Kakuta là một người da đen, mà trận đấu này liền có trùng hợp như vậy, Chelsea đội thanh niên hôm nay ra sân giữa trước sân cầu thủ bên trong tất cả đều là người da trắng cầu thủ, một người da đen đều không có!

Người da đen đều tập trung ở sân sau. . .

Trung Quốc đội đám cầu thủ nhìn đến đây, liền biết Chu Dịch lời nói không ngoa.

Nếu như hắn thật sự là mù nói lời, hắn làm sao biết Chelsea trận đấu này giữa trước sân cầu thủ một người da đen cũng không có chứ?

Lương Tề Tề ngồi tại ghế dự bị bên trên, khó chịu nhìn lấy sân bóng.

Lại để cho tiểu tử kia ngoại trừ đầu ngọn gió!

Mà lại cái này danh tiếng còn là mình trợ công. . .

※※※

Cân nhắc đến Chu Dịch thể năng, Hách Đông cho Trung Quốc đội thiết kế chiến thuật đều là tận lực từ thi đấu ngay từ đầu liền tích cực tấn công, nắm giữ tranh tài chủ động, nếu như có thể mau chóng lấy được ghi bàn, vậy dĩ nhiên tốt hơn rồi.

Chu Dịch thể năng không cách nào kiên trì cả trận đấu, cho nên không thể một mực kéo.

Lấy Chu Dịch đá bóng phương thức, coi như bắt đầu về sau không thêm nhanh tiết tấu, thả chậm đá, cũng không có khả năng khiến cho Chu Dịch thể năng tiêu hao thả chậm.

Cho nên còn không bằng thừa dịp Chu Dịch thể năng tốt thời điểm, tăng cường tấn công, ngược lại có thể thu đến kỳ hiệu đây.

Từ thi đấu ngay từ đầu, Trung Quốc đội toàn đội ngay tại Chu Dịch dẫn đầu dưới tăng nhanh tiết tấu, tất cả chuyền bóng cùng chạy mục đích cũng là vì ghi bàn.

Đám cầu thủ đi qua Chu Dịch nói rõ lí do cùng bọn hắn chỗ đã thấy tình huống, lòng tin khôi phục không ít.

Mà tại Chelsea đội thanh niên bên kia, liền coi như bọn họ tuyệt đối hạch tâm Gail · Kakuta không có tới, bọn hắn cũng không có đem chi này Trung Quốc đội coi là gì.

Đầu tiên, tại quả bóng lĩnh vực "Trung Quốc" cái tên này liền đầy đủ để cho người ta khinh thị, tiếp theo nghe nói bọn hắn mới vừa cùng Arsenal đá một trận đấu, kết quả thua quả 0: 7, dạng này đội bóng làm sao có thể được Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ coi trọng đâu này?

Đối mặt Trung Quốc đội tấn công, bọn hắn ở giữa sân phòng thủ đều nhào vô cùng mãnh liệt, phảng phất vừa lên đoạt liền khẳng định có thể gãy hạ trung nước đội cầu thủ bóng như thế.

Nhưng trên thực tế đâu này?

Chelsea đội thanh niên cầu thủ nhào về phía cầm banh Chu Dịch, Chu Dịch cũng không có tham luyến bóng quyền, mà là trực tiếp đem quả bóng đưa ra ngoài, cho đường giữa tiếp ứng hắn Dương Mục Ca.

Thế là Chelsea đội thanh niên cầu thủ vồ hụt.

Chu Dịch cũng không có lưu tại nguyên chỗ, mà là tiếp tục chạy về phía trước, vòng qua vị này vồ hụt Chelsea đội thanh niên cầu thủ.

Dương Mục Ca đồng dạng gặp phải được đối thủ nhào cướp tình huống, cũng may Chu Dịch cấp tốc trước cắm, kéo ra chuyền bóng lộ tuyến, Dương Mục Ca có thể ung dung đem quả bóng lại truyền đi, đối phương lần nữa vồ hụt.

Truyền xong bóng về sau Dương Mục Ca cũng không có liền lưu ở phía sau, mà là giống như Chu Dịch, chạy về phía trước.

Không chỉ là hai người bọn họ tại làm như thế, Trung Quốc đội toàn đội cầu thủ đều tại như vậy chạy, chỉ cần là cùng Chu Dịch chuyền bóng, hết thảy đều không có lưu tại nguyên chỗ, mà là chạy.

Chạy đá bóng, đây là hiện đại quả bóng trọng yếu nhất một cái đặc thù, cũng bởi vậy, thể năng thành hiện đại quả bóng trọng yếu nhất một cái yêu cầu.

Không chạy nổi cầu thủ liền không khả năng đá thật tốt bóng, cái này là chuyện đương nhiên.

Đương nhiên, những này Trung Quốc các thiếu niên nguyên bản cũng đều là đứng đấy đá bóng, tại riêng phần mình câu lạc bộ thang đội bên trong liền là như thế, tới chi này đội bóng cũng là như thế đá.

Thẳng đến Chu Dịch thu được ra sân cơ hội.

Tại Chu Dịch lôi kéo dưới, tất cả mọi người chạy —— không chạy tiếp không đến bóng a, tiếp không đến bóng sẽ bị Hách Tổng huấn luyện viên mắng a, bị mắng còn muốn từ đội hình chính vị trí bên trên được bị thay thế a!

Cho nên nhất định phải chạy, không chạy nổi cũng phải cắn răng chạy.

Thế là nguyên bản đồng thời không quen như thế đá bóng các thiếu niên, tại song trọng áp lực dưới, liền bị bức thành như bây giờ.

Ban đầu để bọn hắn chạy lúc thức dậy, bọn hắn là hết sức kháng cự, không thể nói Chu Dịch để bọn hắn chạy bọn hắn liền chạy a?

Nhưng khi bọn hắn thật chạy đá bóng về sau, mới phát hiện nguyên lai. . . Đá bóng nhẹ nhàng như vậy! Ở trong trận đấu bọn hắn rốt cuộc cảm giác không thấy loại kia cảm giác bất lực, mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng tối thiểu nhất bóng này rõ làm như thế nào đá!

Cái này nhưng so sánh Lương Tề Tề đội hình chính thời điểm nhấc lên để bọn hắn thoải mái nhiều!

※※※

Tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Trung Quốc đội một bên chuyền bóng một bên chỉnh thể tiến lên, coi như Chelsea tại vùng cấm địa một đường phòng thủ coi như vững chắc, bọn hắn không có cái gì sút gôn đạt được cơ hội, chỉ có thể chuyền về cùng xuyên qua, nhưng tối thiểu nhất 6 7 phút đồng hồ trôi qua, quả bóng dĩ nhiên thẳng đến đều trong bọn hắn nước đội khống chế dưới!

Chelsea đội thanh niên cầu thủ đâu này? Chỉ có thể được bọn hắn chuyền bóng điều động mệt mỏi.

Tình huống như vậy liền xem như tại cùng Dortmund đội thanh niên thời điểm tranh tài, cũng là không có xuất hiện qua.

Trung Quốc đội đám cầu thủ lúc này mới lý giải đến Chu Dịch vì sao lại nói chi này đội bóng thực lực không hề mạnh. . .

Mẹ nó, chúng ta cũng có thể giống khỉ làm xiếc như thế đùa nghịch Chelsea đội thanh niên cầu thủ a!

Nghĩ đến đây quả, Trung Quốc các thiếu niên thật hưng phấn, liền đến nhiệt tình.

Cho nên bọn họ chạy ra sức hơn, đối với Chu Dịch tiếp ứng cũng càng đúng chỗ.

Mọi người đều biết Chu Dịch thân thể đối kháng không được, cho nên tận lực không cho hắn cầm lấy quả bóng nửa ngày tìm không thấy chuyền bóng đối tượng, đều hết sức cố gắng tại chạy, khiến cho Chu Dịch có thể tiếp vào bóng về sau lập tức liền có thể lại đem quả bóng truyền tới.

Bọn hắn làm là như vậy bởi vì Chu Dịch năng lực đạt được bọn hắn tán thành, bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Chu Dịch nhiều chạy một chút, nhiều mệt mỏi một chút. Bởi vì Chu Dịch tại chuyền bóng thời điểm cũng đang vì bọn hắn suy nghĩ, hắn tựa như là cùng với bọn họ đá mười năm bóng như thế, hiểu rõ mỗi người đặc điểm —— chạy nhanh, liền cho hắn truyền lớn một chút; chạy không nhanh, liền tận lực truyền đến dưới chân của hắn; ngừng bóng không thật là tốt, cũng không cần truyền rất khó ngừng bóng, đem quả bóng thư thư phục phục truyền đến dưới chân liền có thể; đánh đầu xuất sắc là có thể truyền một ít bóng bổng cho hắn, khiến cho hắn dùng đầu đem quả bóng lại đỉnh ra ngoài. . .

Những chi tiết này, ban đầu không có người để ý, thế nhưng cùng với Chu Dịch huấn luyện, thi đấu lâu như vậy về sau, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm giác được một ít. Bí mật một trò chuyện, mới phát hiện mỗi người đều có cảm thụ như vậy.

Tổng hợp mọi người cảm thụ lại một suy nghĩ, mọi người cái này mới phát giác được cái này nghiệp dư xuất thân đồng đội rất đáng gờm.

Nghe nói hắn trước kia là đá tiền đạo, cái kia khó trách chỉ có thể trong trường học đá quả nghiệp dư tiền đạo đây.

Hắn trời sinh nên làm giữa sân a! Hắn trời sinh liền là nhạc trưởng!

Mặc dù luận tư lịch, luận tiếng tăm, Chu Dịch đều là toàn đội yếu nhất, nhưng bây giờ tất cả mọi người phục hắn.

Ở trong trận đấu, Chu Dịch làm thủ thế, để bọn hắn hướng chỗ nào chạy, bọn hắn liền hướng chỗ nào chạy, liên phân vân đều không có. Dù là cuối cùng chạy tới Chu Dịch lại không đem quả bóng truyền tới, bọn hắn cũng biết mình không có phí công chạy, bởi vì bọn họ vị trí chạy hấp dẫn phòng thủ lực chú ý, vì những thứ khác đồng đội sáng tạo ra cơ hội.

Đoàn đội, đoàn đội, cái từ này suốt ngày đều được bọn hắn huấn luyện viên treo ở bên miệng, vô luận là tại riêng phần mình câu lạc bộ thang đội bên trong vẫn là tại cái này đội bóng bên trong.

Nhưng từ khi đi theo Chu Dịch cùng một chỗ đá bóng về sau, bọn hắn mới lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được "Đoàn đội" là cái dạng gì. Mà trước đây cái từ này đều quá hư.

Mỗi người đều ở cái này tập thể bên trong, mỗi người đều vì một mục tiêu mà cố gắng, kính dâng chính mình, cũng hưởng thụ lấy được người khác kính dâng, mọi người vì mình, mình vì mọi người.

Loại cảm giác này để bọn hắn bắt đầu chạy bộ pháp nhẹ nhàng mạnh mẽ, cầm banh thì vô luận là đột phá vẫn là chuyền bóng, sút gôn, đều lòng tin mười phần.

"Ta đúng chỗ, Chu Dịch!"

"Đem bóng truyền cho ta, Chu Dịch!"

"Ta chỗ này có rảnh đem, Chu Dịch!"

"Chu Dịch, chỗ này!"

"Chu Dịch!"

"Chu Dịch!"

Bọn hắn tại trên sân bóng không ngừng la lên, mang theo riêng phần mình chỗ khẩu âm Trung Quốc tiếng phổ thông tại Chelsea Cobham sân tập luyện trên không phiêu đãng.

※※※

"Cảm giác thực tốt. . ." Hứa Dương trạm ở đường biên rất cao hứng nói.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người khôi phục tự tin." Hách Đông gật đầu nói.

"Đông tử, ta gặp qua rất có bao nhiêu thiên phú hài tử, giống ngươi như thế có thiên phú hài tử cũng đã gặp, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua Chu Dịch hài tử như vậy." Hứa Dương cảm khái nói, " không phải nói thiên phú của hắn, mà là hắn giống như trời sinh có một loại có thể kéo theo người bên cạnh đồ vật. Ngươi nhìn hắn mới đến đội chúng ta ngũ bên trong bao lâu? Hắn vừa mới vào đội thời điểm liền đi theo đội bóng cùng một chỗ hợp luyện tư cách đều không có, mà bây giờ đâu, hắn đã trở thành trên trận quan chỉ huy. Đứa bé này rất đáng gờm a!"

"Ta biết, Hứa Chỉ, ta biết. Cho nên lúc ban đầu tại hải tuyển tổng quyết tái thời điểm, ta một chút liền chọn trúng hắn. Trận đấu kia hắn cùng hắn lâm thời đồng đội mới mới vừa quen, căn bản không có cùng một chỗ đá bóng, là hắn có thể đủ mang lấy bọn hắn đánh bại đối thủ." Hách Đông nói.

Hắn nghĩ tới lúc trước Chu Dịch tại trên sân bóng truyền xong bóng vị trí chạy, đồng thời lớn tiếng la lên khiến cho đồng đội đem quả bóng truyền cho bộ dáng của mình. Tràn đầy tự tin, quả cảm, kiên định.

Cùng hắn tại ghế dự bị bên trên ngủ túng quẫn dạng thật là hoàn toàn nặng không khép lại được đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.