Chương 55: Ăn ý

Chương 55: Ăn ý

10 phút đồng hồ trôi qua, Trung Quốc đội hoàn thành hai lần sút gôn, mà Chelsea hoàn thành một lần.

Phần lớn thời gian, quả bóng đều ở giữa sân vừa đi vừa về đi dạo, trong đó lại lấy Trung Quốc đội khống chế thời điểm chiếm đa số. Đây chỉ là một trận đội thanh niên thi đấu, cho nên bên sân không có có rất nhiều thiết bị công nghệ cao tới đối với song phương cầu thủ tiến hành kỹ thuật phân tích, bằng không nhất định có thể thấy Trung Quốc đội tại khống chế bóng suất cái này trên số liệu siêu việt Chelsea đội thanh niên!

Đây là một cái làm người cao hứng số liệu.

Nhưng Chu Dịch cũng không biết vì thế thấy cao hứng.

Bởi vì hắn càng quan tâm là ghi bàn, dù sao cũng là tiền đạo xuất thân, thậm chí ghi bàn tầm quan trọng —— trước đó nhiều lần như vậy truyền lại cùng chạy, không phải là vì cuối cùng một cước kia sút gôn sao?

Nếu như không thể bắn cánh cửa đạt được, chỉ là truyền đến truyền đi có ý gì?

Tựa như cùng Arsenal đội thanh niên nửa đầu trận đấu như thế, hắn mang theo toàn đội truyền đến truyền đi, tràng diện bên trên cũng là đẹp mắt, cũng không có mất bóng, nửa trận đá quả 0: 0, nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng. Cuối cùng vẫn là tại nửa hiệp sau khiến cho Arsenal một hơi tiến vào bảy cái bóng, máu chảy thành sông.

Từ trận đấu kia lên, Chu Dịch liền rất rõ ràng, trận trên mặt ưu thế nếu như không thể chuyển hóa làm ghi bàn, liền không có ý nghĩa.

Xuyên qua cùng chuyền về mục đích cuối cùng nhất cũng là vì hướng về phía trước cái kia một chút.

Nhất định phải có ghi bàn, nhất định phải hướng về phía trước!

Nhưng muốn làm sao hướng phía trước đâu này?

Hướng phía trước, nhất định phải hướng phía trước.

Đây chỉ là một câu, nói đến rất dễ dàng, liền ngay fans hâm mộ cũng sẽ ở xem bóng thời điểm đối chỉ biết là ở chính giữa sân sau ngã chân cầu thủ kêu to: "Đừng già ở phía sau truyền a, hướng phía trước đi, đem bóng hướng phía trước truyền!"

Bọn hắn vẫy tay, kêu gào ầm ĩ, liền cùng bên sân huấn luyện viên trưởng như thế, rất có phong phạm.

Nhưng làm sao hướng phía trước truyền?

Đá mạnh hướng phía trước đá đó cũng là đem quả bóng hướng phía trước truyền, hiệu suất kia quá thấp kém, cũng không có tác dụng gì, đối với thật chính là muốn truy cầu ghi bàn người mà nói, sẽ không tùy tiện lựa chọn loại phương thức này.

Thông qua mặt đất truyền lại, tầng tầng tiến lên?

Rất tốt, mạch suy nghĩ không sai biệt lắm đúng, nhưng làm sao tầng tầng tiến lên, cái này cũng không phải cà rốt, từng tầng từng tầng lột da là có thể thấy tâm.

Đây chính là khảo nghiệm một trái thành viên, hoặc là một chi đội bóng năng lực thời điểm.

Bất quá đối với Chu Dịch tới nói, cái này tựa hồ không phải vấn đề gì quá lớn.

Hắn tại hệ thống mô phỏng bên trong đã cùng chi này Chelsea đội thanh niên giao thủ hai mươi lần, nhanh ba mươi lần, hắn đối với chi này đội bóng rất quen thuộc.

Đồng thời hắn cùng mình các đồng đội tại hệ thống mô phỏng bên trong cũng phối hợp có hơn trăm lần, quen thuộc hơn chính mình các đồng đội.

Hắn rõ làm như thế nào đem quả bóng đưa lên.

Khó khăn là cuối cùng một sút truyền lại, như thế nào mới có thể xé mở Chelsea phòng tuyến, một đao thấy máu?

※※※

Thông qua cùng đồng đội ở giữa vừa đi vừa về truyền lại cùng vị trí chạy, Chu Dịch mang theo toàn đội cùng một chỗ tiến lên đến Chelsea đội thanh niên ba mươi mét khu vực, sau đó bọn hắn ở chỗ này gặp phải Chelsea đội thanh niên chặn đánh.

Hiện tại là khảo nghiệm cuối cùng một truyền năng lực thời điểm.

Nhưng khảo nghiệm không hề chỉ là Chu Dịch chuyền bóng năng lực, còn có cùng hắn phối hợp đồng đội năng lực.

Nếu như tất cả mọi người trạm tại trên vị trí của mình không hề động, cái kia Chu Dịch cũng chỉ có chính mình mạnh tới.

Nhất định phải chạy mới có thể xuất hiện lỗ hổng cùng cơ hội.

Đối thủ tự nhiên cũng là hy vọng nhất Trung Quốc đội cầu thủ đứng đấy bất động, như thế bọn hắn phòng thủ liền quá dễ dàng.

Chu Dịch ở giữa sân nhận banh chuyền bóng, cùng lúc đó, hắn thừa dịp quả bóng không tại chính mình dưới chân thời gian, càng không ngừng quay đầu quan sát tình huống, thông qua hai mắt quét hình, đem hắn chỗ đã thấy hai bên cầu thủ vị trí quan hệ đều tạo ra xòe ra bản vẽ mặt phẳng.

Thông qua tấm này bản vẽ mặt phẳng  có thể thấy Trương Đào cùng Hà Ảnh hai cái này Trung Quốc đội tiền đạo đều riêng phần mình có một cái Chelsea hậu vệ trung tâm đi theo, liền đứng ở sau lưng bọn họ, không để bọn hắn quay người.

Đồng thời tại đường biên, hai quả Chelsea đội thanh niên hậu vệ biên cũng đều kẹt tại chỗ mấu chốt, không cho Trung Quốc đội đường biên cầu thủ tùy ý trước cắm xuống địa phương.

Bình thường loại thời điểm này

Tổ chức tấn công cầu thủ đều sẽ đem lực chú ý đặt vào đường biên đi, đi đường biên, còn có truyền vào trong cơ hội.

Nhưng Chu Dịch không có làm như thế, bởi vì hắn hiểu rõ chính mình trong đội ngũ hai quả tiền đạo.

Trương Đào thân cao không tệ, đánh đầu theo lý thuyết cũng phải rất khá, thế nhưng vị trí cảm giác quá kém, một khi tại tố chất thân thể bên trên không chiếm được tiện nghi, hắn ở trước khung thành trên cơ bản liền không giành được điểm rồi.

Hà Ảnh ý thức cũng không tệ, thế nhưng là. . . Đầu của hắn bóng năng lực, mặc dù không đến mức nói kém, nhưng dù sao không phải hắn am hiểu đạt được phương thức. Mặc kệ là tại hệ thống mô phỏng bên trong, vẫn là tại trong hiện thực, Chu Dịch đều rất ít thấy Hà Ảnh tại trên sân bóng dùng đỉnh đầu bóng, vô luận là tấn công vẫn là chuyền bóng. Mặc dù có người cao một thuớc tám, nhưng Hà Ảnh cũng không phải là Không Bá.

Cho nên đường biên truyền bên trong, trên cơ bản chẳng khác nào đem khống chế bóng quyền đưa cho đối phương.

Chu Dịch vẫn là lựa chọn đường giữa, mặc dù đường giữa cơ hội ít, nhưng một khi ra biên cơ hội, là có thể một kích trí mạng.

Tại đường giữa, là Trương Đào cùng Hà Ảnh hai quả tiền đạo.

Đối với Trương Đào cùng Hà Ảnh hai người, Chu Dịch đã không cần quan sát liền biết bọn hắn đá bóng là cái dạng gì, bởi vì tại FIFAOL 3 thế giới bên trong đã phối hợp qua quá nhiều lần.

Trương Đào đá bóng tư duy xơ cứng, chạy không nhiều, nhất là trận địa chiến thời điểm, trạm chủ vị đưa liền sẽ không động, chỉ biết là dựa vào đối phương hậu vệ, nhấc tay muốn banh. Đem bóng cho hắn hắn cũng vô pháp quay người, hoặc là được đối phương gãy mất, hoặc là vẫn là đem quả bóng truyền về.

Vậy thì hoàn toàn là không có chút ý nghĩa nào cùng hiệu suất chuyền bóng, sóng tốn thời gian.

Mà Hà Ảnh càng giỏi về chạy, vị trí chạy cũng càng linh hoạt, hắn sẽ rất ít cố định đợi tại một chỗ, thật giống như hắn đứng đấy chỗ là bóng rổ bên trong ba giây khu như thế, hắn sẽ rất ít tại một cái địa phương cố định đứng im bất động vượt qua ba giây đồng hồ.

Chu Dịch thích cùng Hà Ảnh dạng này người phối hợp, bởi vì như thế mới có thể sáng tạo ra cơ hội tới nha, hắn đá cũng dễ chịu.

Cho nên không hề nghĩ ngợi, Chu Dịch liền coi Hà Ảnh là làm chính mình chuyền bóng mục tiêu.

Nhưng chỉ là đơn giản như vậy truyền đi, vậy cũng là không được.

Tại trên vị trí này chuyền bóng phải cẩn thận, một khi truyền mất liền sẽ kết thúc lần này tấn công.

Đồng dạng tại trên vị trí này chuyền bóng cũng phải dám tại mạo hiểm, bởi vì cơ có thể hay không tại vô vị không có gì lạ không mục đích gì tính chuyền bóng bên trong xuất hiện, cần phải có chút. . . Sức tưởng tượng.

Cũng cần ăn ý.

※※※

Đem Chu Dịch lần nữa tiếp vào đồng đội truyền về bóng lúc, nguyên bản trạm tại vùng cấm địa tuyến đầu, đưa lưng về phía khung thành Hà Ảnh chợt quay người muốn hướng trước khung thành cắm.

Mà sau lưng hắn Chelsea đội thanh niên hậu vệ cũng đồng dạng quay người đi theo, không cho hắn cơ hội cầm banh.

Thấy Hà Ảnh như thế quay người hướng trong cấm khu chạy, đem phòng thủ hắn hậu vệ cũng mang đi, thế là lẽ ra hai người đứng đấy chỗ có một cái không lớn lỗ hổng.

Chu Dịch chợt trong đầu liền có linh cảm, hắn vung mạnh chân đem quả bóng truyền ra ngoài, tựa như là golf đều nhanh đến cửa hang, một cái đẩy cột, bóng tại trên thảm cỏ vững vàng dựa theo dự thiết tốt quỹ tích hướng về phía trước lăn.

Nhưng cũng không phải là truyền cho Hà Ảnh, hoặc là nói không phải trực tiếp truyền đến Hà Ảnh dưới chân, mà là truyền đến Hà Ảnh sau lưng —— cùng Hà Ảnh xoay người phương hướng đầy đủ tương phản phía bên nào!

Chính là cái kia không lớn lỗ hổng bên trong!

Đem bóng truyền đến lỗ hổng là chính xác, nhưng nếu như cái này lỗ hổng đầy đủ không ai có thể thấy, chạy đến, bóng này liền xem như chuyền bóng không ra.

Tại Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, Trương Đào đứng tại chỗ không nhúc nhích  chờ thấy quả bóng hướng phía cái kia lỗ hổng lăn đi thời điểm, hắn mới ý thức tới đó là một cái lỗ hổng, nhưng còn muốn chạy đã chậm.

Ngay lúc này, vốn là quay người hướng trong cấm khu cắm Hà Ảnh lại đột nhiên một cái dừng, đồng thời quay người!

Hắn lại vòng vo trở về!

Cứ như vậy cùng phòng thủ hắn hậu vệ trung tâm gặp thoáng qua, một cái phía bên trái một cái hướng phải.

Trên thực tế lần thứ nhất lúc xoay người hắn liền hạ quyết tâm muốn quay lại tới, hắn đây chỉ là mang đi hậu vệ một cái nghỉ ngơi chạy mà thôi, chỉ có như thế mới có thể sáng tạo ra lỗ hổng.

Nhưng lỗ hổng là sáng tạo ra tới, hắn đồng thời không biết là có hay không có người có thể thấy, có thể lợi dụng.

Cho nên chuyển trở về Hà Ảnh quay đầu nhìn một chút Chu Dịch, hắn thấy quả bóng

Chuyển trở về Hà Ảnh cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp chạy hướng về cái kia được hắn kéo ra tới lỗ hổng, cùng lúc đó, Chu Dịch chuyền bóng vừa vặn đến!

Thời cơ vừa vặn!

Hà Ảnh nhận được Chu Dịch chuyền bóng về sau cũng không có dừng lại, mà là thuận thế hướng trong cấm khu bôi —— hắn lẽ ra cũng phải đi đến, chỉ là lần này hắn đổi phương hướng mà thôi.

Nhưng chính là cái này một đổi, khiến cho hắn hất ra Chelsea đội thanh niên hậu vệ. Chờ vị này hậu vệ lại chuyển trở về thời điểm, đã được Hà Ảnh ngăn tại sau lưng.

Tiếp lấy đối mặt thủ môn, Hà Ảnh tỉnh táo lựa chọn một sút chà xát sút, quả bóng từ phóng ra thủ môn bên người đi vòng qua, đụng phải phía sau hắn bóng lưới!

Bóng vào rồi!

※※※

"Bóng tốt! !" Tại Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên, đồng thời tuôn ra một hồi reo hò.

Lần này, bọn hắn còn lâu mới có được Trung Quốc đội vào Dortmund đội thanh niên thứ nhất bóng thì kinh ngạc như vậy.

Oanh mở những này châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên khung thành. . . Chúng ta cũng có thể làm được, cái này không có gì không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn hiện tại cao hứng đã không phải là bởi vì đội bóng tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên trên người tiến vào bóng thấy cao hứng, mà là bởi vì bọn hắn dẫn trước!

Ghi bàn về sau Hà Ảnh quơ nắm đấm chạy về phía huấn luyện viên tịch, còn lại đám cầu thủ cũng cùng theo một lúc chạy tới, một đám người từ bốn phương tám hướng đang huấn luyện viên tịch trước tụ hợp, ôm làm một đoàn.

Chu Dịch cũng ở trong đó, hắn được Dương Mục Ca cùng Tôn Phán ôm, lại cười lại gọi, rất vui vẻ.

Đây chính là quả bóng mị lực, cùng đồng bạn chung nhau hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Đây cũng là đoàn đội vận động mị lực, cân đối người khác nhau hợp tác hoàn thành một việc cảm giác thành tựu tràn đầy!

Mỗi người đều là độc lập cá thể, có tư tưởng của mình, những tư tưởng này đụng vào nhau, không hoàn toàn giống nhau, khả năng liền sẽ sinh ra mâu thuẫn, mâu thuẫn kịch liệt liền có thể sẽ dẫn đến đoàn đội sụp đổ.

Muốn như thế nào mới có thể đem những tính cách này khác lạ, ý nghĩ người khác nhau đoàn kết lại, bện thành một sợi dây thừng, vì hoàn thành một việc mà cố gắng?

Không chỉ là huấn luyện viên sự tình, cũng là cầu thủ sự tình.

Phối hợp đánh thành một khắc này, mặc dù ghi bàn không phải Chu Dịch, nhưng Chu Dịch lại có đầy đủ không thua gì ghi bàn được cảm giác sảng khoái.

Loại kia đem hết thảy đều ở bàn tay mình cầm cảm giác, khiến cho Chu Dịch cảm thấy không đá tiền đạo, sửa đá trúng trận cũng rất tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.