Chương 56: Lửa giận

Chương 56: Lửa giận

Tại Chu Dịch đem quả bóng truyền cho lỗ hổng, mà Hà Ảnh cũng quay người chạy hướng về lỗ hổng thời điểm, bên ngoài sân nào đó nơi hẻo lánh Kister thở nhẹ một tiếng.

Ờ

Hắn tại vì Chu Dịch một cước này chuyền bóng gọi tốt.

Nhạy cảm chính xác nắm được lỗ hổng, đồng thời đem quả bóng đưa qua, không chút do dự, nên truyền thời điểm liền truyền.

Nếu như hắn lại truyền muộn một chút, như vậy Chelsea đội thanh niên hậu vệ trung tâm liền sẽ kịp phản ứng, sau đó một lần nữa ép lên đến, lần này tấn công liền đá không xong rồi.

Truyền sớm, lần này tấn công ý đồ liền sẽ được nhìn thấu, cái kia số mười cũng liền không khả năng mang đi Chelsea hậu vệ trung tâm.

Cho nên, nắm bắt thời cơ vô cùng bổng.

Khó trách Klopp đối tiểu tử này như vậy có hứng thú đây. . .

Bên trên một trận đối Arsenal thi đấu, Kister quan sát Chu Dịch nửa trận đấu, thẳng đến hắn ra sân. Mặc dù đối Chu Dịch ở giữa sân đối đội bóng chải vuốt cùng khống chế cảm thấy vui mừng, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút hoài nghi.

Dù sao Chu Dịch tại đối Arsenal trong trận đấu biểu hiện được càng nhiều hơn chính là đối tiết tấu nắm giữ, nhưng khiếm khuyết hướng về phía trước cái kia một chút.

Một cái giữa sân người tổ chức, nếu như chỉ có thể xuyên qua cùng chuyền về, tự nhiên là không hợp cách.

Nhưng cũng tiếc trận đấu kia Chu Dịch cũng không có khiến cho Kister thấy hắn nghĩ nhìn thấy đồ vật.

Mà tại trận đấu này bên trong, Kister đền bù nỗi tiếc nuối này.

Hắn từ nơi này lần tấn công bên trong thấy được Chu Dịch tại cuối cùng một truyền thì năng lực cùng thiên phú.

Đối thời cơ nắm giữ vừa đúng, đối chuyền bóng kỹ thuật vận dụng chính xác đúng chỗ —— từ hắn không có lựa chọn một ít tương đối sức tưởng tượng đẹp mắt nhưng truyền nhận banh độ khó đều rất lớn chuyền bóng phương thức là có thể nhìn ra được, Chu Dịch lựa chọn là đơn giản nhất bên trong mu bàn chân đẩy truyền, đem cổ chân ngang qua đến, tựa như là gậy golf như thế, nhắm ngay quả bóng tâm, dùng sức vừa gõ, quả bóng liền sẽ dọc theo một cái hết sức ổn định thẳng tắp quỹ tích đi về phía trước, mà sẽ không lăn đến một nửa liền lệch khỏi quỹ đạo rồi, chạy sai lệch.

Không tệ, có ý tứ. . .

Kister nghĩ tới đây, từ áo khoác của hắn trong túi áo móc ra một cái sách nhỏ, đây là hắn mang theo người, phía trên còn cài lấy một cây tiểu xảo bút bi. Hắn gỡ xuống bút, tại vở bên trên ghi chép lại hắn vừa rồi chỗ quan sát được đồ vật.

Nếu như lần này không là vận khí tốt đụng vào biểu hiện, mà là ổn định nhưng kéo dài biểu hiện. . . Cái kia thật giá trị được thật tốt chờ mong.

※※※

Tại Kister cúi đầu ghi chép lúc, tại mặt khác trong khắp ngõ ngách, một cái dựng thẳng cổ áo, rụt cổ lại, giống như hơi lạnh trung niên mập mạp đang đem ánh mắt kinh ngạc của hắn nhìn về phía Chelsea khung thành.

Ở nơi đó, vừa mới đã trải qua thua bóng Chelsea đội thanh niên cầu thủ liền cùng trúng hóa đá ma pháp như thế, đứng chết trân tại chỗ.

Làm Arsenal dò xét cầu thủ, Ellen · Powell đối với cùng thành phố đối thủ Chelsea đội thanh niên bao nhiêu cũng là có chút hiểu rõ.

Mặc dù nói tại đào tạo trẻ phương diện, Arsenal có 100 cái lý do chế giễu Chelsea, nhưng cũng rõ ràng Chelsea đào tạo trẻ chỉ là cùng Arsenal so rất kém cỏi, đối với chi này Trung Quốc đội tới nói, vẫn là cường đội.

Chỉ là chi này cường đội vậy mà dẫn đầu thua bóng!

Cái này mẹ hắn là. . . Chuyện gì xảy ra a!

Tại tiếp vào đào tạo trẻ chủ quản Liam · Brady nhiệm vụ, muốn hắn đi theo dõi trong quan sát nước đội số mười sáu thời điểm, hắn là hết sức im lặng —— Trung Quốc cầu thủ có cái gì tốt quan sát? Bọn hắn sẽ đá bóng sao?

Nhưng là bây giờ, hắn kinh ngạc phát hiện cái này khiến cho Chelsea thua bóng tấn công là quan sát của hắn đối tượng tổ chức!

Mà lại không chỉ là cái này một trái, ở cái này ghi bàn trước đó trong trận đấu, Ellen · Powell đều có thể nhìn thấy số mười sáu ở trong trận đấu tác dụng —— hắn chưa có xem trước đó Trung Quốc đội cùng Arsenal đội thanh niên thi đấu, nhưng hắn nhìn qua Arsenal đội thanh niên cùng Chelsea đội thanh niên thi đấu, có một cái ngang so sánh.

Cho nên hắn rõ Chelsea đội thanh niên tại giao đấu Trung Quốc đội thời điểm không phải là biểu hiện như vậy —— bọn hắn ở giữa sân trên cơ bản là được Trung Quốc đội nắm mũi dẫn đi!

Mà hết thảy này đều là bởi vì. . . Cái kia số mười sáu!

Ellen · Powell chợt đối số mười sáu sinh ra hứng thú nồng hậu.

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn có thể làm được?

Hắn hiện tại cũng không tiếp tục suy nghĩ tới quan sát một người Trung Quốc cầu thủ hết sức nhàm chán loại chuyện này.

※※※

Trung Quốc đội các thiếu niên cùng bọn hắn huấn luyện viên tại thỏa thích chúc mừng, Chelsea đội thanh niên bên kia thì tập thể ngây ra như phỗng —— bọn hắn thật không nghĩ tới trước thua bóng lại là bọn hắn, trước vào bóng lại là đối thủ!

Chuyện như vậy làm sao lại phát sinh trên người bọn hắn?

Thực sự là. . . Buồn cười!

Cùng trước đó Dortmund đội thanh niên như thế, khi bọn hắn phát hiện mình lại là trước thua bóng một phương lúc, đều đã trải qua kinh ngạc lại đến tức giận tâm lý lịch trình.

Kinh ngạc là không thể tin được, khi bọn hắn phát hiện đây là hiện thực về sau, bọn hắn liền phẫn nộ —— như thế gầy yếu đối thủ cũng có thể vào chúng ta bóng!

Hết sức hảo tiểu tử, các ngươi hiện tại thành công chọc giận một đám sư tử, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ vì cái này ghi bàn mà thấy hối hận!

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chelsea đội thanh niên xác thực trong triều nước đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, loại này thế công muốn so với bọn hắn trước đó hững hờ ngã chân cùng tùy tiện đá một sút sút gôn có uy hiếp nhiều.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Chelsea đội thanh niên được chọc giận, bọn hắn nghiêm túc.

Nghiêm túc Chelsea xác thực thể hiện ra bọn hắn so Trung Quốc các thiếu niên cao siêu thực lực.

Tại phút thứ ba mươi thời điểm, bọn hắn thông qua một lần đường biên truyền vào trong đánh đầu xông đỉnh, gỡ hoà điểm số.

Quách Nộ mặc dù nhảy lên thật cao, nhưng đối phương vẫn là đoạt tại trước mặt của hắn đem quả bóng đặt vào khung thành.

Bởi vì khoảng cách quá gần, Tôn Phán mặc dù làm ra nhào cứu phản ứng, nhưng cũng vẫn là đã chậm nửa nhịp.

1: 1, Chelsea đội thanh niên gỡ hoà điểm số!

Bất quá Chelsea đội thanh niên lửa giận tựa hồ còn không có trút xuống hoàn tất, tại dẫn trước về sau, bọn hắn phía trước trận điên cuồng áp sát đoạt, cướp Trung Quốc đội các thiếu niên luống cuống tay chân, đủ loại sai lầm.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước, Chelsea đội thanh niên áp sát đoạt rốt cục nhận được hiệu quả —— bọn hắn lại vào một bóng, lại vượt qua điểm số, 2: 1!

Lần này bọn hắn mới hơi thu lại tay.

Lên một lượt nửa trận đấu cũng sắp kết thúc.

"Hứ, cái gì không mạnh?" Ngồi tại ghế dự bị bên trên Lương Tề Tề nhìn lấy trên sân bóng ủ rũ cúi đầu các đồng đội cắn răng nói."Hiện tại rõ được cái kia hỗn đản lừa đi! Ta liền nói hắn căn bản là tại nói bừa! Hắn hiểu quả quỷ!"

Lương Tề Tề tức giận phàn nàn cũng không có dẫn tới chú ý của ai, hiện tại tất cả mọi người nghĩ cách xa hắn một chút, không nguyện ý cùng hắn đi được quá gần.

※※※

Tại Chelsea đội thanh niên ghi bàn về sau rất nhanh, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Đám cầu thủ muốn trở về phòng thay quần áo, chuẩn bị xuống nửa trận thi đấu.

Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ trên mặt biểu lộ so vừa thua bóng thời điểm dễ nhìn rất nhiều, có mấy vị còn một mặt khiêu khích nhìn lấy Trung Quốc các thiếu niên, dương dương đắc ý phảng phất muốn nói cho bọn hắn biết nhận rõ hiện thực.

Duy nhất để bọn hắn có chút tiếc nuối phải là, nửa đầu trận đấu nhanh như vậy liền kết thúc. Bọn hắn tin tưởng chỉ cần lại nhiều cho bọn hắn năm phút đồng hồ, bọn hắn khẳng định có thể lại vào một bóng.

Muốn giáo huấn bọn này cuồng vọng kiêu căng người Trung Quốc, cái kia sẽ dạy triệt để một chút!

Đáng tiếc, nửa đầu trận đấu kết thúc.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể dùng ánh mắt tới thị uy.

Mất đi hai quả cầu Tôn Phán rất khó chịu, hắn ra sân thi đấu trước đó còn đối Chu Dịch khoe khoang khoác lác, nói muốn để Chelsea kiến thức một chút cái gì gọi là "Không có thể rung chuyển chi vật" kết quả là mất đi hai quả cầu, cái này rớt không phải bóng, là mặt a. . .

Đang đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết Tôn Phán, hết sức bén nhạy đã nhận ra có người tại triều hắn bên này nhìn tới —— đây có lẽ là đông bắc người chủng tộc thiên phú.

Hắn ngay đã tìm được nhìn bọn hắn người —— mấy tên Chelsea đội thanh niên cầu thủ.

Thấy Tôn Phán nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn cũng không có dời đi ánh mắt, mà là hào phóng đem chính mình ánh mắt bên trong khiêu khích bày ra đi ra.

Tại khung thành bên trong nhặt được hai quả cầu Tôn Phán nhiệt huyết dâng lên, chỉ đối phương rống to: "Nhìn cái gì nhìn! Nhìn cái gì nhìn! Các ngươi nhìn cái gì nhìn? !"

Nói, hắn liền trực tiếp nghênh đón.

Sau đó đụng vào hắn Chu Dịch.

Chu Dịch ôm lấy hắn: "Ngươi nói đông bắc lời nói bọn hắn lại nghe không hiểu!"

Tôn Phán nghe được Chu Dịch nói như vậy, sửng sốt một chút: "Mẹ trứng, vừa sốt ruột đem vụ này mà đem quên đi. . . Thật là nói cái gì?"

"Son_Of_A_Bitch. . ." Chu Dịch hiện trường dạy học.

"Sẽ!" Tôn Phán nghe một lần liền gật đầu, sau đó cách Chu Dịch, một lần nữa chỉ hướng bên kia kêu la đến: "Ngu xuẩn đớp cứt! !"

Hắn còn muốn tiếp tục mắng, Dương Mục Ca đã xông kéo qua, đem hắn hướng về bên sân hướng: "Đừng xúc động! Đừng xúc động!"

Chu Dịch cũng cùng theo một lúc đem hắn đẩy hướng bên ngoài sân.

Đoạn này vừa mới dấy lên điểm ngọn lửa nhỏ xung đột liền bị bóp chết tại trong tã lót.

Không ít người chợt nghe được Tôn Phán kêu gào ầm ĩ, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra  chờ bọn hắn kịp phản ứng về sau, liền thấy Tôn Phán đã được Chu Dịch cùng Dương Mục Ca dẹp đi bên ngoài sân, về phần Tôn Phán kêu cái gì. . . Tại không hề chuẩn bị dưới tình huống, cũng không có mấy người nghe rõ ràng.

Bất quá tựa hồ không phải chuyện gì tốt chính là. . .

Nhìn Tôn Phán mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, liền biết hai bên khẳng định có xung đột. Nhưng cũng không có thăng cấp.

Tôn Phán được đẩy sau khi ra ngoài, Chelsea bên kia cầu thủ cũng không có đi lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Hách Đông đi tới hỏi, một mặt nghiêm túc.

Cùng thua bóng so ra, hắn đáng ghét hơn chính là thua người. Thể dục phẩm đức đối với những hài tử này tới nói cực kỳ trọng yếu, hắn cũng không hy vọng thấy chính mình cầu thủ thua bóng lại thua người.

"Bọn hắn chế giễu chúng ta!" Tôn Phán chỉ xa xa Chelsea đội thanh niên cầu thủ tức giận nói.

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn sang, những cái kia mấy cái Chelsea cầu thủ cũng không hề rời đi, mà là xa xa đứng đấy, nhìn về phía này, một mặt chế giễu cùng mỉa mai biểu lộ hết sức rõ ràng.

"Móa! Thật đúng là!"

"Đám này Tôn Zèi! Nèng chết bọn hắn!"

Đám cầu thủ nhao nhao la mắng.

"Đủ rồi!" Hách Đông gầm thét, đem tất cả mọi người sợ ngậm miệng lại.

"Trở về!" Hắn hướng về phòng thay quần áo lắc lắc đầu.

Sau đó dẫn đầu hướng đi phòng thay quần áo, còn lại người đưa mắt nhìn nhau về sau, cũng ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn.

Đi theo phía sau nhất Tôn Phán cúi đầu nhỏ giọng hỏi Chu Dịch: "Ta mắng bọn hắn nghe hiểu không?"

"Dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, ngươi cái này đông bắc làng mùi vị tiếng Anh, bọn hắn khả năng nghe không hiểu." Chu Dịch lắc đầu.

"Móa!" Tôn Phán rất bất mãn, đơn giản lãng phí biểu lộ."Vậy làm thế nào?"

"Ở trong trận đấu chơi hắn nhóm a!" Chu Dịch nói ra."Giết chết bọn chúng! Đánh bại bọn hắn!"

Chu Dịch cũng đằng đằng sát khí.

Tại nửa đầu trận đấu hắn làm trợ công Hà Ảnh ghi bàn người, tự nhiên bị Chelsea đội thanh niên "Trọng điểm chiếu cố" . Mà lại hắn lẽ ra cầm banh cũng rất nhiều, Chelsea đội thanh niên cầu thủ đối với hắn nhưng không chút khách khí, hắn tại nửa đầu trận đấu không ít đấu vật, một thân màu trắng áo cầu thủ bên trên nhuộm đầy màu xanh lá cùng màu nâu lốm đốm, đó là thảm cỏ cùng bùn đất.

Từ khi Chelsea bắt đầu phản công về sau, Chu Dịch trên cơ bản liền không có làm sao hảo hảo đá bóng, hắn luôn luôn đang bị chịu đá.

Trọng tài chính cũng không phải là mỗi lần hắn bị đá đều sẽ thổi Chelsea đội thanh niên phạm lỗi. Cái này cũng bình thường, bởi vì trọng tài chính là Chelsea đội thanh niên huấn luyện viên, hắn tự nhiên sẽ khuynh hướng đối phương rồi.

Khiếu nại không cửa, chỉ có thể tiếp tục chịu đá, bóng này đá. . .

Muốn nói Tôn Phán đầy ngập lửa giận, cái kia Chu Dịch liền ngay trong bụng đều là lửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.