Chương 57: Đây là 1 trận bình thường thi đấu

Chương 57: Đây là 1 trận bình thường thi đấu

Ở trong nước đội đám cầu thủ trở lại phòng thay quần áo thời điểm, bầu không khí hơi nặng nề.

Trong này có nửa đầu trận đấu từ dẫn trước biến thành rớt lại phía sau, nửa đoạn sau liên mất hai trái uể oải. Cũng có bởi vì nửa đầu trận đấu kết thúc về sau Chelsea cầu thủ xem thường bất mãn của bọn hắn, nhưng bởi vì tổng giáo luyện để bọn hắn im miệng, cho nên không tốt phát tiết phiền muộn.

Hà Ảnh ngồi dưới đất, đang tiếp thụ đội y kiểm tra —— làm ghi bàn người, hắn nửa đầu trận đấu gặp phải xâm phạm là nhiều nhất, kết quả lúc bước đi còn có chút khập khiễng, cái này khiến tất cả mọi người rất khẩn trương. Làm đội bóng số một đạt được tay, vương bài cầu thủ, Hà Ảnh cũng không thể có cái gì ngoài ý muốn.

Nhìn xem ngồi dưới đất Hà Ảnh, nhìn nhìn lại còn lại đồng đội, cúi đầu nhìn xem chính mình, ai trên người áo cầu thủ vẫn sạch sẽ? Không đều là bẩn thỉu sao?

Vì cái gì?

Mọi người trong lòng đều rõ ràng vì cái gì.

Bọn hắn tới châu Âu đá tốt như vậy mấy trận đấu, còn là lần đầu tiên ở trong trận đấu gặp được cường ngạnh như vậy đá pháp.

Cho nên bọn hắn đều đặc biệt lý giải Tôn Phán phẫn nộ —— ai không phải tức sôi ruột?

Hách Đông thấy đám cầu thủ bộ dáng này, tự nhiên rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Nhưng hắn không hy vọng đám cầu thủ nghĩ như vậy, hắn muốn đem cảm xúc dẫn dắt tới, một mực phẫn nộ, bất mãn, uể oải đều là vô dụng. Quả bóng trong trận đấu thứ không thiếu nhất là nhiệt huyết, đang khẩn trương kịch liệt trong trận đấu, bên tai nghe trên vạn người thậm chí là mấy vạn người hò hét, mười mấy đài camera từ khác nhau góc độ nhắm ngay ngươi, nghĩ không nhiệt huyết sôi trào cũng khó khăn.

Khó khăn là dưới tình huống như vậy giữ vững tỉnh táo.

Chỉ có giữ vững tỉnh táo, đầu óc của ngươi mới có thể tại thay đổi trong nháy mắt trong trận đấu luôn luôn làm ra chính xác lựa chọn.

Thanh niên cầu thủ càng là như vậy, tâm tình của bọn hắn đi lên được rất nhanh, tinh lực tràn đầy bọn hắn từng cái liền cùng thùng thuốc nổ như thế, một chút xíu sao Hỏa liền có thể để bọn hắn vỡ tổ.

Cho nên càng không cần cho bọn hắn hạ nhiệt độ.

"Làm gì? Bất mãn? Không cao hứng? Không phục? Cảm giác đối phương đá bóng bẩn?" Hách Đông liên tiếp hỏi lại."Các ngươi khả năng hi vọng nghe được ta cho các ngươi minh bất bình, nhưng để cho các ngươi thất vọng, ta nói cho đúng là —— nếu như các ngươi trước đó cảm thấy thi đấu đối thủ nho nhã lễ độ giống một đám thân sĩ, đó là bởi vì bọn hắn căn bản không có coi các ngươi là chuyện mà!"

"Tỉnh đi, đây mới là bình thường thi đấu!" Hách Đông lên giọng nói tiếp, "Khi các ngươi dẫn trước về sau, đối thủ sẽ dốc toàn lực ứng phó phản công, nếu như các ngươi chịu không được, liền sẽ thua bóng, nếu như các ngươi y nguyên chịu không được liền sẽ mất càng nhiều bóng, thẳng đến các ngươi sụp đổ, thua bóng, thất bại, liền đến." Hách Đông mở ra tay, "Đây mới thật sự là thi đấu, mà trước đó những cái kia cũng chỉ là tú! Nguyên nhân làm đối thủ chơi thật, các ngươi liền không cao hứng? Vậy các ngươi cao hứng cái gì? Đối thủ một đường cung tiễn các ngươi phá khung thành đạt được? Cáp!"

Nói đến đây, Hách Đông cười khan một tiếng, là châm chọc tiếng cười.

"Các ngươi cảm giác đến bọn hắn động tác thô lỗ, nhưng đây là nước Anh! Ở đây được quả bóng chính là như vậy phong cách, bọn hắn vẫn luôn tại dạng này phong cách bên trong đá bóng, đây không phải là phạm lỗi, cái kia chỉ là thân thể của các ngươi quá gầy yếu! Nhưng đối phương mạnh hơn chúng ta tráng, chúng ta cũng không cần đá sao?"

"Không sai, chúng ta là tới thu TV thật nhân tú, nhưng nhớ kỹ, đây cũng là đối cho các ngươi tới nói đều vô cùng quý giá thi đấu cơ hội, tại châu Âu đại lục, cùng cao cấp đối thủ đọ sức, ta tin tưởng đối cho các ngươi mỗi người tới nói, đều là phi thường quý giá của cải cùng trải qua. Các ngươi hi vọng dạng này trải qua biến thành một trận trò đùa nhà chòi sao? Ta biết các ngươi rất nhiều người, tại riêng phần mình câu lạc bộ thang đội bên trong thậm chí đều đá không lên chủ lực..."

Có đám cầu thủ cúi đầu, Hách Đông nói là sự thật, để bọn hắn xấu hổ né tránh sự thật.

"Không lẽ nào các ngươi liền không hy vọng thông qua tại hai tháng này trải qua bên trong học đến một ít gì đó, mang về, cải biến các ngươi tại đội bóng bên trong địa vị, thậm chí... Cải biến vận mệnh của các ngươi? Nếu như các ngươi đối tương lai của mình đã không ôm hy vọng, cái kia làm ta không nói. Nhưng nếu như trong các ngươi có người, còn đối tương lai của mình có dù là một chút xíu tưởng tượng, vậy liền cho ta nghiêm túc, đối đãi mỗi một trận đấu

Mỗi một quả đối thủ! Không cần bởi vì chúng ta trước đó thua nhiều, liền chết lặng, quen thuộc, nhớ kỹ! Cho dù là thất bại, cũng phải khiến cho thất bại trở nên có giá trị! Hiện tại mỗi một lần thất bại, cũng là vì sau này thắng lợi!"

Hách Đông vốn là dự định khiến cho đám cầu thủ tỉnh táo lại, nhưng càng nói hắn tâm tình của mình lại càng kích động, cuối cùng hắn ngược lại nói được dõng dạc.

Bao quát Chu Dịch ở bên trong, tất cả mọi người ngẩng đầu lên nhìn lấy bọn hắn huấn luyện viên trưởng, hắn cảm xúc kích động như thế dáng vẻ... Thật là không thấy nhiều.

Chu Dịch nhìn lấy Hách Đông, nghĩ đến chính mình tới tham gia trận này TV thật nhân tú mục đích, nghĩ đến tại nhà ga bên trong đối mụ mụ nói ra cược tức giận.

Ta đối ta tương lai của mình, còn có rất nhiều tưởng tượng đây...

Hắn siết chặt nắm đấm.

"Chúng ta chỉ là một bóng rớt lại phía sau, đối với một trận chân chính thi đấu tới nói, cái này điểm số rất bình thường, không có gì lớn, mà lại chúng ta có ròng rã 45 phút, nếu như các ngươi khó chịu thái độ của đối thủ, vậy liền tại trên sân bóng dùng thái độ của các ngươi tới cải biến cái nhìn của bọn hắn, tôn trọng là tranh thủ tới, không phải náo đến, cũng không phải mắng tới! Chu Dịch có thể liên tục hai trận đấu được đối thủ trao đổi áo cầu thủ, chẳng lẽ là hắn chủ động muốn tới sao?"

"A?" Chu Dịch vừa mới còn tại nhiệt huyết sôi trào đâu, chợt nghe được huấn luyện viên vậy mà điểm tên của hắn, hơi ngoài ý muốn.

Hách Đông cũng nhìn về phía Chu Dịch: "Ngươi thể năng thế nào?"

"Còn tốt, ta còn có thể đá nửa hiệp sau." Chu Dịch vội vàng biểu thị, cái này một tuần lễ người điên chơi bạc mạng khổ luyện cũng không phải luyện không.

"Cái kia tốt." Hách Đông gật gật đầu, chuyển hướng toàn thể cầu thủ."Nửa đầu trận đấu bọn hắn tăng cường đối với chúng ta áp sát đoạt, nhưng cùng lúc bọn hắn bên trên đoạt cũng khiến cho phía sau bọn họ lỗ hổng tăng nhiều biến lớn, chỉ cần chúng ta có thể nắm lấy cơ hội, cũng không phải là không có khả năng ghi bàn, mấu chốt là chính chúng ta muốn mau dậy đi, vô luận là chuyền bóng vẫn là vị trí chạy, đều muốn nhanh. Nhớ kỹ, đây là châu Âu, nơi này quả bóng tiết tấu so trong nước nhanh hơn nhiều, các ngươi nhất định phải thích ứng điểm này, chỉ muốn các ngươi thích ứng, đây chính là tiến bộ!"

Hách Đông cấp tốc nói ra.

"Cơ hội là làm sao tới? Cơ hội không phải đợi tới, không phải muốn tới, là chạy tới, cơ hội ngay tại mỗi người các ngươi không ngừng nghỉ chạy bên trong! Mỗi người nhiều chạy một chút lại chạy nhanh một chút, cơ hội liền sáng tạo ra đến rồi! Sau đó..." Hách Đông chỉ Hà Ảnh, "Hà Ảnh, đem quả bóng đưa vào bọn hắn khung thành!"

"Không có vấn đề." Hà Ảnh dứt khoát đáp.

※※※

Đem các thiếu niên ngao ngao kêu xông sau khi ra cửa, tất cả mọi người đi ra, trong phòng thay quần áo chỉ có hai người.

Hứa Dương cùng Hách Đông.

Hứa Dương nhìn lấy Hách Đông cười: "Mặt đỏ rần, ân, không phải diễn xuất tới."

Hách Đông chà xát đem cái trán cùng chóp mũi mồ hôi, cười khổ nói: "Ta ban đầu là muốn diễn, để bọn hắn tỉnh táo lại. Nhưng... Thấy bọn hắn cái này tuổi trẻ mặt, ta liền không nhịn được nghĩ đến ta là tại sao lại muốn tới làm cái này tổng giáo luyện."

"Tiết mục tổ nhìn trúng danh tiếng của ta, nhưng ta là muốn thật vì quốc gia chúng ta quả bóng làm chút chuyện. Quả bóng cùng tống nghệ tiết mục kết hợp là một đầu trước đây chưa từng có con đường, ta muốn thử xem, có lẽ liền có thể thành đâu này? Chúng ta quả bóng cùng nhà khác quả bóng kém ở đâu a? Trên báo chí, trên TV mỗi ngày nói, muốn ta nói còn kém tại thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng bên trên. Ta chỉ hy vọng mang theo những hài tử này tới châu Âu mở mang tầm mắt, học tập một chút, dù là cuối cùng chỉ có thể học được một chút xíu đồ vật, cũng dù sao cũng tốt hơn làm ếch ngồi đáy giếng a?"

Hứa Dương gật đầu: "Vâng,  ta biết, ta biết."

"Kết quả trận nào cũng thua, trận nào cũng thua, cũng đều là điểm số lớn thua... Ta cũng không muốn thua a. Kỳ nào tiết mục đều bị người mắng, ta cũng không muốn bị chửi a. Nhưng không có cách, đây chính là chúng ta quả bóng hiện tại thực lực chân thật, nhóm này hài tử là tại... Thay chúng ta trả nợ a!"

"Ta biết, ta biết..." Tóc trắng xoá Hứa Dương gật đầu lẩm bẩm nói.

"Quả bóng cái đồ chơi này, tiền nhân trồng cây, người đời sau hóng mát, tiền nhân đốn cây, người đời sau gặp nạn. Ta chỉ hy vọng từ chúng ta hiện tại bắt đầu, có thể một lần nữa coi trọng hơn Trung Quốc quả bóng thanh thiếu niên bồi dưỡng vấn đề, có thể thông qua cái này tống nghệ tiết mục, khiến cho mọi người bắt đầu một lần nữa nắm lên thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng... Thấy bọn hắn tuổi trẻ mặt, ta liền... Thật... Thật không muốn lại nhìn thấy bọn hắn lại đi con đường của chúng ta, con đường này là tử lộ, đi! Không! Thông!"

"Ta biết, ta biết..." Hứa Dương nhẹ nhàng vỗ vỗ Hách Đông bả vai.

Hách Đông thở dài một tiếng, không nói gì thêm.

Những lời này, cũng chỉ có tại loại này bí mật tình huống, hắn có thể nói được, mà lại là chỉ có thể nói cho hắn ân sư nghe.

Hứa Dương đầy đủ lý giải Hách Đông tâm tình, hắn vỗ nhẹ nhẹ một hồi Hách Đông bả vai, yên tĩnh chờ đợi hắn bình phục tâm tình.

Rất nhanh, Hách Đông hít sâu mấy lần, sau đó nói với hắn: "Chúng ta đi thôi, Hứa Chỉ. Ta là huấn luyện viên trưởng, cũng không thể đám kia tiểu tử chờ quá lâu."

Ừm

Hai người quay người đi ra ngoài.

"Ta sợ chờ lâu, bọn hắn máu sẽ lạnh. Tiểu hài tử, không phải hết sức khiến cho người yên tâm a..." Hách Đông còn nói.

"Sẽ không, đang đốt đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.