Chương 58: Lăng không 1 đệm

Chương 58: Lăng không 1 đệm

Ngay sau đó nửa trận được thi đấu sau khi bắt đầu, Chelsea đội thanh niên cũng không có đem Trung Quốc đội để vào mắt, bọn hắn kéo dài hơn nửa hiệp chiến thuật đấu pháp, vẫn là đối Trung Quốc đội tại giữa trước sân hình thành áp sát đoạt cùng vòng vây.

Dựa vào trên thân thể ưu thế đến cướp đoạt khống chế bóng quyền.

Chu Dịch vừa mới tiếp vào bóng, Chelsea cầu thủ liền từ phía sau đụng vào, Chu Dịch được đâm đến không có dừng hẳn bóng, bóng mất đi, mà chính hắn cũng té ngã trên đất.

Thân thể đối kháng năng lực, là Chu Dịch nhược điểm lớn nhất, Chelsea đội thanh niên cầu thủ tại hơn nửa hiệp trong trận đấu cũng làm rõ ràng điểm này.

Chỗ dùng phòng thủ Chu Dịch vô cùng đơn giản, liền là đối với hắn tiến hành chèn ép cùng va chạm, chỉ cần có thân thể tiếp xúc, Chu Dịch sẽ rất khó lại khống bóng tốt.

Tựa như lần này như thế.

"Chu Dịch thân thể a, vẫn là quá đơn bạc. . ." Hứa Dương lắc đầu thở dài.

Hách Đông không nói chuyện, hắn cũng đồng ý Hứa Dương ý kiến, Chu Dịch thân thể đối kháng năng lực thiếu nghiêm trọng.

Nhưng bởi vì như thế liền từ bỏ sao?

Bởi vì thân thể đối kháng năng lực không được, cho nên liền tiếp nhận kết quả như vậy sao?

Hách Đông không cho là như vậy, luôn có những biện pháp khác có thể tại tình huống hiện tại dưới đối phó cục diện.

Con đường này đi không thông, vậy liền đổi con đường đi.

Hắn muốn nhìn một chút, Chu Dịch có phải hay không cũng nghĩ như vậy, hắn muốn nhìn một chút Chu Dịch cuối cùng chọn đi con đường nào.

※※※

Chu Dịch ngã nhào xuống đất bên trên, hắn không có nghe được còi huýt.

Tình huống như vậy hắn đã không xa lạ gì, nửa đầu trận đấu liền phát sinh nhiều lần.

Hắn cũng không có giơ cánh tay lên hướng về trọng tài chính khiếu nại, hắn đã rõ tìm trọng tài là vô dụng.

Hắn dùng sức bắt một đống cây cỏ, sau đó từ dưới đất bò dậy.

Phải nhanh hơn mới được!

Nhất định phải tại nhận banh trước liền đem tất cả chuyền bóng lộ tuyến đều chuẩn bị kỹ càng, nhận banh thời điểm liền là lại chuyền bóng thời điểm.

Chu Dịch nghĩ như vậy, đồng thời quay đầu quan sát tình huống chung quanh.

Bất quá hắn quay đầu tốc độ so trước đó càng nhanh, quay đầu tần suất cũng tăng lên.

Hắn phải nhanh hơn thăm dò rõ ràng trên sân bóng tình huống.

Đem quả bóng lần nữa truyền hướng Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch cũng không có chờ tại nguyên chỗ, hắn rõ chờ tại nguyên chỗ tám chín phần mười liền sẽ được đối phương thiếp thân, đến lúc đó hắn khả năng lại sẽ thua bóng.

Hắn nghênh hướng quả bóng.

Đang chạy hướng về quả bóng quá trình bên trong, hắn đều còn không có vong quan sát tình huống chung quanh.

Sau đó tại hắn vừa mới tiếp vào bóng thời điểm, liền một sút đem quả bóng hoành quét ra ngoài, truyền đến đường biên lỗ hổng bên trong, hậu vệ trái Lý Lương chen vào, xuất hiện ở trên không bên trong, đồng thời nhận được bóng.

Lẽ ra dự định tới nhào Chu Dịch Chelsea đội thanh niên cầu thủ vọt tới Chu Dịch sau lưng lúc, Chu Dịch đã đem quả bóng truyền đi, hắn vồ hụt.

Sau đó Chu Dịch quay người đi lên phía trước, vòng qua vị này người phòng thủ.

Mà được hắn vòng qua người cũng không có kịp thời quay người lui về, lỗ hổng liền xuất hiện ở phía sau hắn.

Lý Lương lại đem quả bóng truyền tới, Chu Dịch lần này thậm chí đều không có ngừng bóng, liền dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng đẩy đến đường giữa, lần này đổi thành sau chen vào Dương Mục Ca tiếp vào bóng.

Thấy Chu Dịch bên cạnh còn có một cái Chelsea cầu thủ, Dương Mục Ca không có đem quả bóng mới truyền cho Chu Dịch, mà là truyền đến một bên khác, cho hậu vệ phải Lý Lâm Viễn.

Mà lúc này đây, Chu Dịch cũng không có nhàn rỗi, hắn truyền xong bóng về sau liền không có dừng lại, một mực tại chạy, chạy phía bên phải đường biên.

Đem Lý Lâm Viễn tại đường biên gặp được phiền phức thời điểm, Chu Dịch liền xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong.

Lý Lâm Viễn không do dự, cấp tốc đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Lại một tên Chelsea cầu thủ xông lên, dự định giành lại Chu Dịch bóng.

Chu Dịch đón quả bóng chạy tới, sau đó dùng chân phải hoành vừa gõ, trực tiếp đem quả bóng truyền đến trước mặt Dương Hoa dưới chân.

Dương Hoa là Trung Quốc đội phải tiền vệ biên, bởi vì hậu vệ phải Lý Lâm Viễn trước cắm, hắn hướng phía trước đi đến tiếp cận Chelsea vùng cấm địa sườn bộ vị đưa.

Cứ như vậy truyền đến ngã xuống, quả bóng từ lúc đầu bên trái đi tới bên phải, cũng từ lúc đầu sân sau truyền đến Chelsea đội thanh niên ba mươi mét khu vực.

Mà hết thảy này, đều là lấy Chu Dịch làm hạch tâm sáng tạo.

Chu Dịch tham dự toàn bộ chuyền bóng chuyển di quá trình.

Đồng thời, lần này chuyển di quá trình bên trong, hắn không để cho Chelsea đội thanh niên cầu thủ đụng phải một chút bóng! Hắn cũng không có bởi vì bị đụng té xuống đất mà đã mất đi khống chế bóng quyền.

※※※

"Thật giỏi!" Hứa Dương cũng nhìn thấy Chu Dịch cái này liên tiếp biểu hiện, kìm lòng không đặng tán thán nói.

"Đúng vậy a." Hách Đông cười nói.

Xem ra Chu Dịch đã cấp ra đáp án.

Tất nhiên thân thể là thế yếu, đồng thời trong thời gian ngắn không có cách nào đề cao thân thể của hắn đối kháng năng lực, vậy liền thông qua càng nhanh chuyền bóng tới tránh cho bị đối phương phòng thủ cầu thủ quấn lên.

Mà lại hắn chuyền bóng tốc độ mặc dù tăng nhanh, chuyền bóng độ chuẩn xác cũng không có thu đến ảnh hưởng, mạch suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng, thật giống như hắn tại nhận banh trước đó liền nghĩ kỹ muốn hướng chỗ nào chuyền bóng như thế.

Loại vật này tại kinh nghiệm phong phú già cầu thủ trên người xuất hiện đồng thời không kỳ quái, nhưng xuất hiện tại năm gần 17 tuổi Chu Dịch trên người, vậy cũng chỉ có thể gọi là "Thiên phú".

Hách Đông tại Trung Quốc giới đá banh chìm đắm nhiều năm, từ cầu thủ đến xuất ngũ, hắn cùng rất nhiều trong nước cầu thủ đều hợp tác qua.

Nhưng Chu Dịch loại này tinh khiết dựa vào đầu óc tới đá bóng cầu thủ, hắn gặp thật đúng là không nhiều, vô cùng vô cùng thưa thớt.

Dạng này người liền xem như tại hiện nay trong nước giới đá banh, chỉ sợ đều không có gì lớn phát triển. . .

Cũng may mắn hắn là một một học sinh cầu thủ, nếu như hắn thật là thang đội bên trong, chỉ sợ này thiên phú sớm đã bị ma diệt, chính mình bây giờ thấy được tuyệt đối không phải là dạng này một vòng dịch.

※※※

Mặc dù Trung Quốc đội chuyền bóng tốc độ tăng tốc, để bọn hắn có thể thuận lợi tiến lên đến trước trận. Thế nhưng là đi vào Chelsea đội thanh niên vùng cấm địa trước, bọn hắn tiến lên liền gặp to lớn lực cản.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là bắt nguồn từ nhanh chóng truyền cắt yêu cầu.

Dù sao Trung Quốc đội cầu thủ kiến thức cơ bản ở chỗ này bày biện, liên tục nhanh chóng truyền lại, đối mỗi người tiếp chuyền bóng năng lực đều là một người rất lớn khảo nghiệm.

Tại càng đến gần Chelsea khung thành chỗ, thì càng như thế, bởi vì Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ cho Trung Quốc đội cầu thủ tạo áp lực áp lực càng lớn, Trung Quốc đám cầu thủ cầm banh không gian cùng phát huy chỗ trống cũng càng ngày càng nhỏ.

Hơi có một chút thân thể tiếp xúc, Trung Quốc thiếu niên chuyền bóng liền rất có thể xuất hiện sai lầm.

Đây cũng là nửa hiệp sau đến bây giờ, mặc dù Trung Quốc đội tăng tốc độ, lại còn không có ghi bàn nguyên nhân —— bọn hắn ở giữa sân cùng sân sau chuyền bóng đều có thể làm rất khá, thế nhưng là một khi đến đối phương ba mươi mét khu vực, chuyền bóng sai lầm suất liền thẳng tắp lên cao.

Dưới tình huống như vậy, Trung Quốc đội tuyến phòng ngự cũng gặp phải áp lực cực lớn.

Bởi vì đối phương có thể lợi dụng Trung Quốc đội chuyền bóng sai lầm đá phản công. . .

Một mực tiếp tục như thế, Trung Quốc đội khung thành sớm muộn sẽ còn thua bóng.

Không khí khẩn trương bao phủ tại tất cả mọi người đỉnh đầu, bên sân Hách Đông cùng Hứa Dương cũng không giao lưu, cũng chỉ là nhìn lấy sân bóng, không nói một lời.

Đem Chu Dịch phía trước trận lần nữa cầm banh thời điểm, hắn cấp tốc đem quả bóng dời đi ra ngoài.

Quả bóng được chuyển dời đến bên phải, hậu vệ phải Lý Lâm Viễn chen vào tiếp ứng.

Lý Lâm Viễn tiếp vào bóng về sau, có chút nóng nảy, hắn lựa chọn trực tiếp hướng trong cấm khu chuyền bóng.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bay về phía cắm vào vùng cấm địa Trương Đào.

Thế nhưng một cước này bóng không có truyền tốt, quả bóng bay hơi thấp, tại vùng cấm địa tuyến đầu liền xuống rơi, còn truyền đến Trương Đào sau lưng. . .

Hắn trở lại đi xem quả bóng, liền biết mình không nhận được. Huống hồ ở phía sau hắn, còn có một tên Chelsea đội thanh niên hậu vệ, hắn giơ lên chân, đang chuẩn bị giải vây.

Lần này tấn công, không có chút hồi hộp nào. . . Kết thúc.

Mặc dù vị này Chelsea đội thanh niên hậu vệ trung tâm cũng không có đá trúng quả bóng, mà là quả bóng đá vào hắn nâng lên trên bàn chân, nhưng này có cái gì khác biệt đâu?

Dù sao đều không rơi xuống Trung Quốc đội cầu thủ dưới chân. . .

"Bóng này, gấp. . ." Hứa Dương sách một tiếng.

Nhưng tiếp xuống hắn liền mở to hai mắt nhìn.

※※※

Đánh vào Chelsea đội thanh niên hậu vệ trung tâm trên đùi quả bóng gảy trở về, rơi xuống một khu vực không người.

Mà khi gần như tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, có một người lại như mũi tên như thế sút đi qua!

Là Chu Dịch!

Hắn một cái bước xa, bay lên trời!

Vô luận là Chelsea đội thanh niên cầu thủ, vẫn là Trung Quốc đội đám cầu thủ, lúc này đều chỉ có thể ngơ ngác nhìn Chu Dịch nhảy trên không trung, sau đó giơ lên chân. . .

Bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại xuất hiện ở đây!

Trên không trung giơ chân lên Chu Dịch trực tiếp dùng chân phải chân bên trong đón quả bóng nhẹ nhàng vừa gõ!

Vừa mới bắn trở về quả bóng liền bị Chu Dịch lại cho đá ra ngoài, hắn một sút đem quả bóng từ hai tên Chelsea đội thanh niên cầu thủ ở giữa truyền tới, truyền đến phía sau của bọn hắn.

Đó là một cái không lớn không nhỏ lỗ hổng.

Ngay tại Chu Dịch đem quả bóng truyền tới lúc, Hà Ảnh đâm nghiêng bên trong giết ra, cũng xuất hiện ở Chelsea đội thanh niên tuyến phòng ngự sau lưng!

Ở đường biên hết thảy thấy cảnh này người đều mở to hai mắt nhìn —— không phải đâu?

Hà Ảnh nhận được được Chu Dịch gõ tới bóng, nhưng không hề việt vị, hắn đã trực tiếp đối mặt Chelsea đội thanh niên thủ môn!

Đây đối với Hà Ảnh dạng này tiền đạo tới nói, chuyện kế tiếp liền quá đơn giản.

Đối mặt vội vàng không kịp chuẩn bị Chelsea đội thanh niên thủ môn, Hà Ảnh lựa chọn thấp sút.

Quả bóng dán vào thảm cỏ, lăn hướng khung thành gần sừng, mà Chelsea đội thanh niên thủ môn rõ ràng không nghĩ tới hắn chọn thấp sút truy cầu góc độ, ngã xuống đất nhào bóng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng. . . Sát cột khung thành bên trong lăn vào khung thành!

2: 2!

Trung Quốc các thiếu niên gỡ hoà điểm số!

※※※

"Xinh đẹp ——! ! !" Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mỗi người đều đang dùng lực gào thét, cái này so với bọn hắn tiến vào Dortmund đội thanh niên ba quả bóng cũng còn để bọn hắn hưng phấn.

Bởi vì hơn nửa hiệp sự tình, khiến cho trong lòng bọn họ đều kìm nén nổi giận trong bụng.

Bọn hắn so bất cứ lúc nào đều muốn đem quả bóng đưa vào Chelsea đội thanh niên khung gỗ!

Đây là một lần bản thân chứng minh.

※※※

Hà Ảnh lần này ghi bàn về sau không tiếp tục chạy hướng về huấn luyện viên tịch, mà là trực tiếp quay người chạy về phía Chu Dịch, đem Chu Dịch ôm lấy.

Hắn không nói chuyện, nhưng động tác này thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Các đồng đội từ bốn phương tám hướng chạy tới, hưng phấn đến hét to, đem hai người bọn họ vây lại.

Cũng không biết là cố ý, vẫn là trùng hợp, bọn hắn chỗ nào cũng không có đi, ngay tại Chelsea đội thanh niên trong cấm khu điên cuồng chúc mừng.

Liền ngay Tôn Phán đều từ khung thành bên trong chạy tới, cười ha ha lấy nhào lên.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên hướng về giữa sân lúc nghỉ ngơi khiêu khích chế giễu hắn được mấy vị kia Chelsea đội thanh niên cầu thủ ném đi đồng dạng khiêu khích cùng chế giễu ánh mắt.

Chỉ tiếc, mấy người kia đều cúi đầu, giống như bị ném bóng đả kích dáng vẻ, đầy đủ không nhìn thấy Tôn Phán dương dương đắc ý ánh mắt, Tôn Phán là mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.