Chương 59: Không có cơ hội sáng tạo cơ hội

Chương 59: Không có cơ hội sáng tạo cơ hội

Đối mặt cái này thua bóng, Chelsea đội thanh niên cầu thủ nhao nhao đứng chết trân tại chỗ.

Thua bóng tới quá nhanh, tựa như vòi rồng. Bóng này làm sao rớt, bọn hắn cũng còn không có nghĩ rõ ràng đâu —— rõ ràng đối phương truyền vào trong đã truyền không ra, quả bóng được chúng ta giải vây. . . Làm sao cuối cùng quả bóng phản mà tới được chính chúng ta khung thành bên trong?

Cái gì? Giải vây không có đá xa?

Tốt a, liền coi như chúng ta giải vây không có đá xa, cũng không trở thành nhanh như vậy liền thua bóng a?

Đối phương cái kia số mười sáu là thế nào xuất hiện? Lúc trước hắn là ẩn thân trốn ở quả bóng điểm rơi sao? Hắn đón quả bóng, làm sao có thể không phải sút gôn, mà là thẳng nút?

Còn có cái kia số mười, làm sao lại có thể nhanh như vậy xuất hiện sau lưng chúng ta? Còn không việt vị!

Vì cái gì?

Vì cái gì quả bóng hết lần này tới lần khác liền rơi vào số mười sáu đằng trước, vì cái gì số mười hết lần này tới lần khác liền không việt vị?

Đúng rồi. . . Vận khí!

Nhất định là bọn hắn vận khí tốt!

Nghĩ như vậy đến, hết thảy vì cái gì liền đều giải thích thông.

Bởi vì vận khí tốt, cho nên số mười sáu mới có thể tiếp vào bóng.

Bởi vì vận khí tốt, cho nên hắn lăng không một cước kia mới không có đá bay cũng không có truyền lớn, mà là truyền vừa vặn.

Đồng dạng bởi vì vận khí tốt, cái kia số mười mới không có việt vị, còn có thể ghi bàn.

Cho nên cuối cùng, liền là bọn hắn vận khí tốt!

Chúng ta là Chelsea đội thanh niên ấy, chúng ta đội 1 năm nay mùa hè mới vừa vặn sát nhập vào Champions League trận chung kết, chúng ta làm đội thanh niên, làm sao có thể được như thế một đám buồn cười Trung Quốc tiểu hài nhi gỡ hoà điểm số đâu này?

Phải ghi bàn, phải thắng, muốn để bọn hắn kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!

※※※

"Tốt! Chúng ta gỡ hoà!" Hứa Dương cùng Hách Đông vỗ tay tương khánh, kích động nói.

Hách Đông lúc này đã không biết nói cái gì cho phải, hắn chỉ có thể cười hắc hắc.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn dõng dạc, nhưng này dù sao cũng là động động mồm mép sự tình. Quả bóng hắn rõ ràng nhất, động mồm mép là nhất không năng lực sự tình.

Vẫn là phải dựa vào đám cầu thủ ra sân đá.

Đám cầu thủ ra sân đá về sau biểu hiện hắn đều nhìn ở trong mắt, đánh tới đối phương ba mươi mét khu vực thời điểm, liền trên cơ bản công không động, hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể ở dưới trận nhìn, lo lắng suông.

Kết quả lúc này, Chu Dịch đứng dậy. . . Hoặc là nói là "Nhảy" đi ra.

Hắn nhảy ra ngoài, đem một lần thất bại tấn công biến thành ghi bàn!

Một sút hóa mục nát thành thần kỳ lăng không thẳng nút, thật là khiến người ta không nhịn được muốn vỗ án tán dương.

Hắn giống như đã sớm biết chính mình nên làm như thế nào, một chút phân vân đều không có, gọn gàng trên không thẳng truyền. Nhảy cỡn lên động tác rất mạnh, thế nhưng là chuyền bóng được cái kia một chút, phát lực lại cũng không ngận.

Bỗng nhiên vọt lên, lại nhẹ nhàng vừa gõ.

Cái này hai thái cực, lại đầy đủ phô bày Chu Dịch quả quyết cùng tỉnh táo.

Ghê gớm!

Đối với Hà Ảnh, Hách Đông rất quen thuộc, Hà Ảnh ở trước khung thành tỉnh táo luôn luôn đều là ưu điểm của hắn, cho nên Hà Ảnh biểu hiện Hách Đông đều không phải là cái gì kích động.

Cũng là cái này Chu Dịch, nhiều lần quét mới hắn cho mình vốn có ấn tượng, luôn có kinh hỉ.

Mặc dù châu Âu chuyến đi còn không có kết thúc, nhưng Hách Đông đã có thể xác định, cái này Chu Dịch là hắn chuyến này lớn nhất phát hiện, cũng chính là cái này ngăn TV thật nhân tú tiết mục lớn nhất phát hiện!

※※※

Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số về sau, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Thua bóng một phương Chelsea đội thanh niên mở bóng.

Nhận định Trung Quốc đội liền là dựa vào vận khí vào bóng, Chelsea tại mở bóng về sau liền quy mô tấn công, toàn tuyến áp lên, muốn trong thời gian ngắn nhất lần nữa lấy được dẫn trước, sau đó nhất cổ tác khí triệt để phá hủy cái này không biết tự lượng sức mình đối thủ.

Tại bọn hắn áp bách dưới, Trung Quốc đội không thể không toàn tuyến lui giữ, tối thiểu nhất không thể tại vừa mới ghi bàn về sau liền thua bóng a?

Liền ngay Hà Ảnh đều trở về tham dự phòng thủ.

Mà cùng lúc đó, Chu Dịch cũng gặp phải hắn một cái đại nguy cơ.

Cái kia chính là. . . Thể năng của hắn nhanh lấy hết.

Đem Chu Dịch nhảy lên một cái, đằng trên không trung, đoạt tại tất cả mọi người trước đó đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy cái thân ảnh kia thật sự là đẹp trai ngây người, nhưng không có người nghĩ đến kỳ thật cái nhảy này đối với Chu Dịch tới nói cũng không dễ dàng —— mặc khác gần như là đem còn sót lại thể năng tất cả đều dùng tại cái này nhảy lên ở trong.

Kỳ thật trước đó, thể năng của hắn liền bắt đầu hạ xuống, cho nên khi Lý Lâm Viễn ở bên phải đường cầm banh gặp được phiền phức thời điểm, hắn thậm chí đều không có thể kịp thời chạy tới đi tiếp ứng, khiến cho Lý Lâm Viễn chỉ có thể lựa chọn vội vàng truyền vào trong, dẫn đến quả bóng không có truyền đến vị liền bị giải vây rồi.

Vì đền bù cái này khuyết điểm, kịp thời sẽ lại xuất hiện tại Chu Dịch trước mặt lúc, hắn không giữ lại chút nào. Bởi vì hắn rõ cơ hội khả năng liền lần này, bỏ qua liền không lại đến, hắn như vậy điểm còn sót lại thể năng giữ lại thì có ý nghĩa gì chứ?

Trung Quốc đội thành công gỡ hoà điểm số, bất quá Chu Dịch cũng bởi vậy dầu hết đèn tắt.

Chelsea đội thanh niên mở bóng về sau điên cuồng tấn công, đè ép Trung Quốc đội đá, trừ bọn họ tự thân động lực rất lớn bên ngoài, cũng cùng Chu Dịch thể năng hạ xuống có quan hệ.

Bởi vì Chu Dịch thể năng hạ xuống quá nhiều, hắn chạy không nổi, chạy không nổi, liền không có cách nào thông qua vị trí chạy cùng truyền nhận banh tới đem quả bóng đưa đến đằng trước đi.

Coi như bóng quyền tại Trung Quốc đội dưới chân, Chu Dịch lấy được banh về sau, cũng chỉ có thể chuyền về, xuyên qua, chạy không đi lên.

Người khác chạy không đi lên, bóng này sẽ rất khó truyền đi lên.

Dưới tình huống như vậy Trung Quốc đội liền lộ ra càng bị động.

Mặc dù Chu Dịch thể năng đã nhanh hao tổn xong, nhưng đầu óc của hắn nhưng không có một tia muốn ngừng vận chuyển dấu hiệu, vẫn còn đang cao tốc vận chuyển.

Hắn toàn thân cao thấp vận động nhiều nhất liền là cổ của hắn.

Người khác không thể đi lên, nhưng hắn không hề từ bỏ đối sân bóng tình thế quan sát cùng nắm giữ.

Hắn có thể thấy, Chelsea đội thanh niên bởi vì đại cục áp lên tấn công, bọn hắn phòng tuyến sau lưng lỗ hổng đã lớn có thể phi ngựa, quả thực là mênh mông Phi Châu đại thảo nguyên. . .

Mặc dù trong khoảng thời gian này được Chelsea đội thanh niên vây quanh điên cuồng công kích, giống như liên đầu cũng không ngẩng lên được.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không cho rằng bọn họ liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Cơ hội có, liền nhìn có thể hay không nắm chắc.

Là muốn chờ cơ hội tiến đến, vẫn là. . . Tự mình sáng tạo cơ hội đâu này?

Chu Dịch cảm thấy mình khả năng chờ không được bao lâu liền sẽ được thay đổi, nhất định phải đang bị thay đổi trước đó có tư cách.

Vậy liền sáng tạo đi.

Muốn để Chelsea đội thanh niên cầu thủ ép tới lại dựa vào một ít, để bọn hắn triệt để quên hết tất cả, bỏ qua phía sau bọn họ to lớn lỗ hổng.

Lúc này Chelsea đội thanh niên vừa vặn hoàn thành một lần sút gôn, quả bóng trượt khung thành mà ra, kinh ra không ít người một thân mồ hôi lạnh.

Tôn Phán đem quả bóng đặt ở nhỏ vùng cấm địa đường bên trên, chuẩn bị mở khung thành bóng.

Lúc này hắn thấy được Chu Dịch giơ tay lên, đồng thời người cũng chạy hướng về phía vùng cấm địa.

Lẽ ra Tôn Phán là dự định một cái đá mạnh đem quả bóng trực tiếp đá phải đằng trước đi, hắn đồng dạng cũng nhìn thấy Chelsea sân sau to lớn lỗ hổng, huống hồ Chelsea đội thanh niên cầu thủ tại kết thúc lần này tấn công về sau, đều không trở về, tựa như là được một cước kia sát cột khung thành bay ra sút gôn cổ vũ như thế, đều lưu tại trước trận, dự định đoạt bức vây.

Cho nên Tôn Phán muốn đem quả bóng trực tiếp đá mạnh lái qua.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác tại như vậy làm trước đó, thấy được Chu Dịch giơ lên tay.

Đem bóng truyền cho hắn?

Tiểu tử này đều chạy không nổi rồi. . . Truyền cho hắn làm sao?

Tôn Phán ở trong lòng bĩu môi.

Hắn dời đi ánh mắt, nhưng Chu Dịch tay cố chấp giơ, không có buông xuống, Tôn Phán làm sao chuyển di ánh mắt, đều có thể phiết đến hắn.

Móa

Tôn Phán phiền, một sút đem quả bóng đá tới.

Cho ngươi liền cho!

Tôn Phán đều nhanh chạy đến phạt bóng cung đỉnh, rốt cục nhận được Tôn Phán chuyền bóng.

Nhưng hắn cũng không có quay người, mà là lại đem quả bóng truyền về cho Tôn Phán, đồng thời đối với hắn hô: "Truyền cho lão Quách!"

"Mẹ trứng, ngươi bệnh tâm thần a!" Tôn Phán gặp hắn nhất định để chính mình đem bóng truyền cho, thế là liền đem banh truyền cho hắn, không nghĩ tới hắn tiếp vào bóng lại cho mình truyền về, còn để cho mình cùng truyền cho Quách Nộ. . . Ngươi nói sớm cho Quách Nộ không phải tốt sao!

Mặc dù trong lòng mắng, nhưng Tôn Phán dưới chân không ngừng, vẫn là nghe theo Chu Dịch chỉ huy, đem quả bóng truyền cho một bên khác Quách Nộ.

Tại Quách Nộ vừa mới nhận banh thời điểm, hắn liền nghe đến Chu Dịch lại hô: "Truyền đến đường biên đi, lão Quách!"

Quách Nộ đối Chu Dịch vô cùng tín nhiệm, hắn để cho mình hướng chỗ nào truyền vậy liền hướng chỗ nào truyền.

Thế là hắn cấp tốc đem quả bóng chuyển dời đến đường biên, cũng còn tốt hắn không có phân vân —— quả bóng vừa mới xuyên ra ngoài, Chelsea đội thanh niên tiền đạo chân liền rời khỏi trước mặt hắn. . .

Hậu vệ trái Lý Lương nhận được Quách Nộ chuyền bóng, lúc này hắn thấy được Chu Dịch tại triều chính mình ngoắc, đây là muốn hắn đem quả bóng lại truyền tới ý tứ.

Hắn nghe lời đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch tiếp vào bóng về sau, lại là một sút xuyên qua chuyển di, cho một tên khác hậu vệ trung tâm Lưu Niệm. Đồng thời tại chuyền bóng đồng thời, liền dùng thanh âm nói cho Lưu Niệm bước kế tiếp hướng phải hậu vệ biên Lý Lâm Viễn bên kia truyền.

Vẫn là xuyên qua cùng chuyền về, cái này đều tốt mấy cước, quả bóng thủy chung tại đại cấm khu tuyến đầu, phạt bóng cung đỉnh kéo một cái xoay quanh.

Mà Chelsea đội thanh niên cầu thủ đối mặt Trung Quốc đội tại vùng cấm địa tuyến đầu "Chơi lửa" hành vi, tựa như là đã hỏi tới mùi máu tươi cá mập bầy như thế, chen chúc mà đến, muốn gãy dưới bọn hắn bóng, trực tiếp một mình đối mặt đi gặp!

Chu Dịch đang dùng chuyền bóng cùng thanh âm chỉ huy đồng đội thời điểm, còn đang không ngừng quét hình trên sân bóng tình huống, thông qua trong đầu hắn hình thành bản vẽ mặt phẳng, hắn có thể thấy Chelsea đội thanh niên liền ngay hậu vệ trung tâm đều áp đảo trung tuyến phụ cận.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Chu Dịch hi vọng bọn họ đi lên nữa một chút, lại hướng phía trước đạp vào mấy bước.

Thế là đem quả bóng dạo qua một vòng lại về tới dưới chân hắn về sau, hắn lại đem quả bóng đá trả lại cho Tôn Phán.

Đương nhiên, lần này có chỗ khác biệt, đi theo quả bóng cùng một chỗ chạy về phía Tôn Phán còn có một tên Chelsea đội thanh niên tiền đạo!

Hắn phảng phất mệt mỏi đi theo quả bóng phía sau cái mông chạy, dự định trực tiếp từ thủ môn dưới chân chận banh!

"Hỏng bét!" Dưới trận Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên phát ra một tràng thốt lên.

Lương Tề Tề thì khẽ nói: "Liền biết chuyền về! Ngu xuẩn đi!"

Hứa Dương khẩn trương đều quên chớp mắt.

"Đại gia ngươi!" Tôn Phán kinh hãi, cái này mẹ hắn không phải dẫn sói vào nhà sao?

Mà Chu Dịch tại đem quả bóng đá đi ra đồng thời, hướng Quách Nộ hô to: "Lão Quách kéo ra tiếp ứng!"

Quách Nộ cũng nhìn ra tình huống bây giờ rất nguy hiểm, thế là vội vàng ngang khẽ động, cho Tôn Phán kéo ra chuyền bóng không gian.

Bất quá hắn tại khẽ động đồng thời, cũng bị Chelsea đội thanh niên một tên khác tiền đạo để mắt tới, vị này tiền đạo cấp tốc đi theo, chỉ cần Tôn Phán đem quả bóng truyền cho Quách Nộ, Quách Nộ khống không tốt bóng. . . Đem quả bóng đá ra ranh giới cuối cùng cho đối phương một góc bóng cái kia chính là kết quả tốt nhất.

Nhưng ngay tại Quách Nộ di động đồng thời, Chu Dịch bỗng nhiên hướng về trong cấm khu chạy tới, đồng thời hắn hướng về Tôn Phán hô to: "Đem bóng cho ta! !"

Tôn Phán đã muốn trực tiếp mở đá mạnh, liền nghe đến Chu Dịch câu nói này, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy Chu Dịch thành "O" hình miệng, cái kia là vừa vặn hô xong "Ta" hình miệng. . .

Thế là hắn trực tiếp một sút đem quay lại đây quả bóng lại đá trở về, truyền hướng Chu Dịch.

Hắn vừa mới đem quả bóng đá ra đi, Chelsea đội thanh niên tiền đạo liền vọt lên, kém chút đụng vào hắn!

Chu Dịch tại nhận banh đồng thời liền dùng chân phải đem quả bóng hướng mình nghiêng hậu phương truyền đi. Cùng lúc đó hắn mãnh liệt xoay người, vòng qua nhào lên Chelsea đội thanh niên giữa sân cầu thủ, sau đó hướng về phía trước chạy tới.

Dương Mục Ca vừa mới tiếp vào Chu Dịch truyền tới bóng, liền thấy Chu Dịch đã quay người hướng về phía trước chạy.

Hắn đồng thời không có lập tức đem quả bóng cho Chu Dịch, mà là dừng một chút.

Một trận này, khiến cho Chelsea đội thanh niên hai tên giữa sân cầu thủ đều hướng về hắn đánh tới, dự định ở chỗ này kết thúc Trung Quốc đội hàng loạt để cho người ta không nhịn được ngã chân.

Dương Mục Ca một bên khẩn trương nhìn lấy hướng mình chạy tới hai tên Chelsea đội thanh niên cầu thủ, một bên dùng khóe mắt liếc qua quan tâm Chu Dịch.

Đem đối phương hai người nhanh bức đi lên lúc, Chu Dịch cũng rốt cục chạy tới, hắn lúc này cấp tốc ra chân, đem quả bóng truyền cho Chu Dịch!

Hiện tại đem Chu Dịch nhận banh thời điểm, bên cạnh hắn một cái Chelsea đội thanh niên cầu thủ đều không có!

Mà tại trước mặt của hắn, là Chelsea đội thanh niên tuyến hậu vệ, càng địa phương xa một chút. . . Là bao la trống trải Chelsea đội thanh niên nửa trận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.