Chương 60: Rút gân

Chương 60: Rút gân

Đem Chu Dịch ở phía sau trận tấp nập đến chân thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy rất mạo hiểm, nhất là Chelsea hai tên tiền đạo đều xông vào vùng cấm địa muốn cắt bóng thời điểm.

Nhưng lại tại mọi người loại này lo lắng bên trong, quả bóng 3 truyền hai ngã ở giữa, lại bị hữu kinh vô hiểm hái được đi ra.

Mà lại, hiện tại Chu Dịch còn thu được một cái mặt hướng phe tấn công hướng về, không người phòng thủ khống chế bóng cơ hội tuyệt hảo!

Bên sân Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch tập thể cao triều.

"Chuyền bóng! Chuyền bóng, nhanh chuyền bóng!"

"Mang, hướng phía trước mang, hướng bọn hắn! Đột nhiên!"

Một đám người hô lên, kêu còn cũng không giống nhau, chính bọn hắn tư tưởng đều không thống nhất.

Đều là thay Chu Dịch nóng nảy, đây là cỡ nào cơ hội tốt a, nếu như Chu Dịch không có nắm chặt, vậy liền thực sự là. . . Thật là đáng tiếc!

Trước đó còn đang cười nhạo Chu Dịch liền biết ở phía sau trận ngã chân Lương Tề Tề lúc này cũng trợn tròn mắt —— làm sao chạy đến chạy đến, hiện tại biến thành Trung Quốc đội thu hoạch được cơ hội tiến công rồi?

Bên sân loạn thành hỗn loạn, trên sân bóng cầm banh Chu Dịch lại như cũ rất tỉnh táo.

Ở đây bên ngoài, hắn có lẽ là không thiếu một cái người khó có thể lý giải được hắn não mạch kín đùa bức, đều là tại trên sân bóng, hắn lại so ai đầu óc đều rõ ràng.

Hắn tiếp vào quả bóng về sau, đồng thời không có lập tức chuyền bóng, mà là tiếp tục hướng phía trước mang!

Mang cũng không nhanh, nhưng tóm lại là hướng về phía trước dẫn bóng.

Thế là Chelsea tuyến hậu vệ đè lên, có hai người hướng hắn bức tới.

Liền tại bọn hắn xông lên lúc, Chu Dịch chuyền bóng, hắn một sút đem quả bóng truyền hướng bên trái của hắn nghiêng phía trước.

Mà cái phương hướng này chính là hai vị kia bức đi lên Chelsea đội thanh niên cầu thủ sau lưng lỗ hổng!

Lần này cũng không phải năm đến mười gạo đường chuyền ngắn, mà là vượt qua hai mươi lăm mét chuyền xa bóng!

Chỗ kia lỗ hổng lớn như vậy, cũng không cần quá giảng cứu chuyền bóng độ chính xác, chỉ cần có thể đem quả bóng đưa đến khu vực kia đi, liền xem như thành công.

Quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt, từ hai vị đi lên Chelsea đội thanh niên cầu thủ ở giữa chui qua, bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Một cước này bóng thật sự là hao phí hết Chu Dịch còn sót lại tất cả lực lượng, truyền xong bóng về sau, hắn liền đã mất đi cân bằng, té ngã trên đất, bất quá Chu Dịch con mắt thủy chung đang ngó chừng quả bóng.

Hắn thấy quả bóng lăn hướng mục đích, mà ở chỗ đó, có một bóng người cao tốc giết ra, đuổi hướng về quả bóng.

Là hắn bạn cùng phòng, Hà Ảnh.

※※※

"Được. . . Tốt!" Hứa Dương thấy cảnh này hưng phấn vỗ một cái.

Chu Dịch dẫn bóng thời điểm hắn còn lo lắng hắn sẽ đem quả bóng mang mất, hoặc là làm hỏng chiến cơ, bây giờ thấy Chu Dịch đem quả bóng truyền đi, đồng thời Hà Ảnh chen vào đuổi hướng về quả bóng, hắn cái này mới xem như yên tâm.

※※※

Chelsea đội thanh niên cầu thủ thấy Chu Dịch chợt đem quả bóng truyền đi, bọn hắn còn không có kịp phản ứng —— đây là muốn truyền đi đến nơi nào, truyền cho ai vậy?

Ánh mắt của bọn hắn theo quả bóng cùng một chỗ về phía sau chuyển, cái này mới nhìn đến Trung quốc số mười đã vượt qua bọn hắn, đuổi hướng về quả bóng!

Mà ở phía trước của hắn, là nửa cái trống rỗng sân bóng!

Bọn hắn thủ môn một người ở nơi đó, ở cái này trống trải sân bóng phụ trợ dưới, lộ ra vô cùng. . . Nhỏ bé!

Lúc này bọn hắn mới phản ứng được —— cái này mẹ hắn là phản việt vị một mình đối mặt a!

Tại là một đám người bắt đầu quay người điên cuồng đuổi theo.

Nhưng Chu Dịch cho Hà Ảnh một cước này bóng truyền thật là vừa đúng, phát huy trọn vẹn Hà Ảnh tại phương diện tốc độ ưu thế, hắn chạy hết tốc lực mười mấy mét, đem tốc độ của mình nâng lên nhanh nhất, sau đó tiếp vào bóng. Lúc này, những Chelsea đó đội thanh niên hậu vệ nhóm cách hắn còn rất xa, hắn rời khung thành cũng không xa.

Hà Ảnh đuổi kịp quả bóng về sau, một sút đem quả bóng tranh ra ngoài, không chút do dự, dẫn bóng thẳng hướng Chelsea đội thanh niên vùng cấm địa.

Hiện tại đến phiên Chelsea đội thanh niên thủ môn do dự —— ta là lập tức xuất kích đâu, vẫn là chờ một chút?

Hà Ảnh ý nghĩ đơn giản nhiều, liền là dẫn bóng xông, một mực vọt tới trước khung thành đi!

Hắn dẫn bóng hết sức ổn

Một chút cũng nhìn không ra thể lực bên trên có vấn đề gì, tốc độ cùng dẫn bóng tiết tấu bảo trì cũng rất tốt, mang theo quả bóng cũng không có khiến cho tốc độ của hắn tổn thất bao nhiêu.

Cơ hồ là trong chớp mắt, hắn liền đã vọt tới đại cấm khu bên ngoài.

Chelsea đội thanh niên thủ môn cũng lựa chọn bỏ khung thành phóng ra, tới gần Hà Ảnh.

Lúc này, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi —— người Trung Quốc rõ Hà Ảnh quả bóng này đá vào lời nói ý vị như thế nào, Chelsea người cũng tương tự rõ cái kia ý vị như thế nào.

Hà Ảnh có thể nắm chặt cái này Chu Dịch cho hắn đưa lên cơ hội sao?

Chỉ gặp Hà Ảnh đang đến gần đối phương thủ môn thời điểm giảm tốc độ, sau đó làm ra chân phải sút gôn động tác, sau đó phóng ra Chelsea đội thanh niên thủ môn ngã xuống đất nhào về phía quả bóng.

Hà Ảnh chân phải rơi xuống lại chỉ là đem quả bóng phía bên trái bên cạnh khẽ chụp, đồng thời hắn đi theo biến hướng, cùng nhào về phía bên phải thủ môn gặp thoáng qua.

Tiếp lấy hắn đuổi kịp quả bóng.

Lúc này, tại trước mặt hắn chỉ có một cái bảy mét 32, cao hai mét tứ tứ khung thành!

Trung Quốc đội dự bị đám cầu thủ đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, không ít người càng đem hai tay giơ lên, một bộ không kịp chờ đợi muốn reo hò dáng vẻ.

Tại mọi người nhìn soi mói, Hà Ảnh đuổi kịp quả bóng, vung mạnh chân co vào sút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành, thẳng đến đụng vào bóng lưới mới dừng lại!

Theo lý thuyết, quả bóng này không cần bắn như vậy lực mạnh, nhưng Hà Ảnh trong lòng cũng có lửa, ngẫu nhiên cũng muốn thiêu đốt một chút.

※※※

"A a a a a a! ! !"

Huấn luyện viên tịch, ghế dự bị bên trên Trung Quốc đội thành viên đều điên cuồng, đây là bọn hắn lần thứ nhất tại một trận đấu bên trong ba lần dẫn trước đối thủ!

Nửa hiệp sau liền vào 3 bóng, hoàn thành nghịch chuyển!

Liền ngay được Quách Nộ đoạt vị trí Dương Phi cũng đều nhảy lên một cái, vung tay hô to, đem bên cạnh Lương Tề Tề giật nảy mình, hắn một mặt mờ mịt mà nhìn mình tựa như phát điên các đồng đội.

Giống như còn chưa hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh cũng ngửa mặt lên trời thét dài, biểu hiện ra khó được kích động.

Hắn các đồng đội từ sau trận hưng phấn chạy hướng về hắn, muốn cùng hắn ôm chúc mừng ghi bàn.

Hắn rất nhanh liền bị dìm ngập. . .

Tôn Phán đối với đi chúc mừng Hà Ảnh ghi bàn không có tâm tình gì, bất quá hắn cũng chạy ra vùng cấm địa, hắn muốn đi cùng Chu Dịch chúc mừng. Bóng này lại là Chu Dịch truyền, hắn đã tại trận đấu này bên trong hoàn thành ba lần trợ công, trợ công Hattricks! Tự nhiên giá trị được thật tốt chúc mừng một phen.

Hắn cùng Quách Nộ cùng một chỗ chạy hướng về phía Chu Dịch.

Bất quá bọn hắn trong mắt Chu Dịch lại có chút không đúng. . .

Chu Dịch thấy bóng vào rồi cũng thật cao hứng, hắn muốn đứng lên đi chúc mừng ghi bàn, nhưng là vừa vặn làm hắn liền ôm bắp chân nằm xuống đất, lăn lộn trên mặt đất.

Khoảng cách gần hắn nhất Dương Mục Ca đồng dạng là tới tìm hắn chúc mừng, lại thấy Chu Dịch bộ dạng này, hắn vội vàng tiến lên.

"Làm sao vậy, Chu Dịch?"

Hắn coi là Chu Dịch đầu gối thụ thương, vậy cần phải mệnh. Từ Chu Dịch động tác đến xem, cũng rất giống như.

Tôn Phán đồng dạng chạy tới, há mồm liền hỏi: "Thụ thương rồi?"

"Ô, ô, miệng quạ đen!" Quách Nộ vội la lên.

"Rút, rút. . . Căng gân. . ." Nằm lăn lộn trên mặt đất Chu Dịch hít vào khí nói.

Ba người sửng sốt một chút, sau đó Tôn Phán kêu to: "Móa! Rút gân tiểu tử ngươi bưng bít lấy đầu gối làm cái gì!"

Dương Mục Ca cùng Quách Nộ nhưng là nhẹ nhàng thở ra.

Quách Nộ trước tiên kéo Chu Dịch rút gân cái chân kia, đem đế giày của hắn đè vào trên bụng của mình, dùng sức đem trên bụng cơ bụng nhảy dựng lên, sau đó hướng xuống tách ra Chu Dịch chân.

※※※

Còn đang ăn mừng huấn luyện viên tịch trước, Hách Đông cũng chú ý tới Chu Dịch tình huống bên kia ---- -- -- nhìn Quách Nộ động tác liền biết Chu Dịch khẳng định là căng gân.

Lúc này hắn mới nhớ tới nhìn một ít thời gian.

Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, trận đấu này đã đá 69 phút đồng hồ!

So với lần trước chỉ giữ vững được nửa trận đấu so với, Chu Dịch lại nhiều đá 24 phút đồng hồ. Mà chính là tại cái này trong vòng hai mươi bốn phút, Chu Dịch vì đội bóng trợ công hai quả cầu, trợ giúp đội bóng từ rớt lại phía sau một bóng đến phản siêu một bóng.

Bất quá từ trước mắt hắn cái này tình huống đến xem, chỉ sợ hắn cũng không tiếp tục kiên trì được.

Hách Đông gọi lại còn tại cùng những người khác chúc mừng Hứa Dương: "Hứa Chỉ, khiến cho Dương Phi đi làm nóng người đi."

Hứa Dương quay đầu nhìn về phía sân bóng, cái này mới nhìn đến Chu Dịch rút gân.

"Ai, thật tốt!"

Hắn đầu tiên là thở dài, sau đó liên tục gật đầu.

Chu Dịch không tiếp tục kiên trì được thật sự là hết sức để cho người ta tiếc nuối, nhưng hắn có thể kiên trì đến trợ công ba quả bóng mới được thay đổi trận, đã rất đáng gờm rồi.

Chỉ hy vọng, trận tiếp theo thi đấu tại Chu Dịch còn có thể lại nhiều kiên trì một chút thời gian. . .

Thấy Chu Dịch rút gân, người cao hứng nhất không ai qua được Lương Tề Tề, bởi vì hắn cùng Chu Dịch vị trí giống nhau, nếu như Chu Dịch không cách nào kiên trì thi đấu, muốn bị thay đổi, như vậy ai có thể thay thế hắn?

Nhìn khắp cả người dự bị tịch, cũng chỉ có hắn!

Cho nên khi hắn thấy trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương chạy ghế dự bị tới thời điểm, vội vàng điều chỉnh tư thế ngồi và biểu lộ, biểu hiện ra vẻ rất là háo hức.

Thế nhưng là bước chân thật nhanh Hứa Dương lại như như gió từ trước mặt hắn lướt qua, thổi lên tóc của hắn, sau đó đứng ở Dương Phi trước mặt: "Dương Phi, làm nóng người đi, nhanh!"

Dương Phi đang chúc mừng ghi bàn đâu, chợt bánh từ trên trời rớt xuống, nện trên đầu hắn.

Hắn sửng sốt một chút, liền cũng nhìn thấy Quách Nộ đang cho Chu Dịch ép chân hình ảnh, ngay hiểu rõ ra.

Tốt

Hắn không hai lời, ngay xông về chỗ ngồi của mình, nắm lên trên ghế màu vàng huấn luyện áo chẽn, liền hướng làm nóng người đất trống chạy tới.

Lương Tề Tề trước trán vừa mới rơi xuống tóc liền lại bị gió mang theo, bay lên.

Đây là Lương Tề Tề toàn thân trên dưới duy nhất đang động đồ vật —— cả người hắn ngồi yên tại ghế dự bị bên trên, tựa như là một tôn tượng sáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.