Chương 61: Có thể thắng!

Chương 61: Có thể thắng!

Tại trên sân bóng chúc mừng ghi bàn Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng rất nhanh phát hiện là lạ, bởi vì bọn hắn muốn tìm Chu Dịch cái này trợ công người cùng một chỗ chúc mừng, lúc này mới phát hiện trong đám người không có Chu Dịch!

Mọi người nhìn lại, Chu Dịch nằm ở phía sau trận, Quách Nộ đang đang cho hắn ép chân.

Không cần nói, đá bóng người đều hiểu xảy ra chuyện gì.

Chu Dịch căng gân!

Tại là một đám người vội vàng chạy về đi, đem hắn vây lại, lo lắng được hỏi thăm: "Thế nào?" "Không có chuyện gì chứ?" "Chỉ là rút gân?"

Đối mặt mọi người quan tâm hỏi thăm, Chu Dịch cười khoát tay: "Các ngươi như thế vây quanh ta, còn cúi đầu một mặt trầm thống, ta còn tưởng rằng các ngươi tại hướng về di thể của ta cáo biệt đây."

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người nở nụ cười, rõ Chu Dịch chỉ là rút gân, không có chuyện gì khác, bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chi này đội bóng Chu Dịch là không thể nhất có cái gì không hay xảy ra người.

Hà Ảnh đi lên ngồi xổm ở Chu Dịch trước mặt, lần này không phải nhìn xuống, hai người ánh mắt nhìn thẳng.

Hắn không có quan tâm Chu Dịch thân thể, mà là rất chân thành hỏi: "Còn có thể kiên trì sao?"

Chu Dịch cười lắc đầu: "Lần này chỉ sợ không được."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, vây quanh hắn các đồng đội cũng đều trầm mặc.

Chu Dịch không có thể kiên trì thi đấu, muốn bị đổi kết quả lời nói. . . Không ít người đều đã nghĩ đến bên trên một trận đối Arsenal đội thanh niên thi đấu.

Lương Tề Tề đi lên về sau, vốn là 0: 0, cuối cùng biến thành 0: 7, đơn giản so "Lớn cưa người sống" cũng còn kinh sợ.

Xuất hiện tại Trung Quốc đội thật vất vả dẫn trước một trái, chẳng lẽ lại muốn đổi cái kia tai tinh đi lên, khiến cho cố gắng của chúng ta nước chảy về biển đông?

Chu Dịch gặp mọi người cảm xúc tựa hồ không cao lắm, thế là vừa cười nói: "Xem đi, ta nói bọn hắn không mạnh a? Hiện tại là chúng ta dẫn trước, chỉ cần chúng ta có thể giữ vững cái này một trái, chúng ta liền có thể thắng! Lần thứ nhất thắng cũng! Ta dựa vào, chỉ là muốn tưởng tượng đều để người tê cả da đầu!"

Tôn Phán cắn răng nói: "Yên tâm đi, Chu Dịch. Lần này ta là thật nhất định phải làm cho bọn hắn kiến thức một chút cái gì là 'Không có thể rung chuyển chi vật' ! Bọn hắn đừng nghĩ lại để cho ta đi khung thành bên trong nhặt bóng!"

"Đổi thành lão Quách đi nhặt cũng không được a." Chu Dịch nói ra.

Đang cho Chu Dịch tách ra chân Quách Nộ mặt đỏ lên.

Tôn Phán liếc mắt: "Ngươi muốn không quấy rầy ta trang bức chúng ta hay là bằng hữu!"

Mọi người lại hống cười rộ lên, trước đó bầu không khí ngột ngạt quét sạch sành sanh.

Lúc này đội y chạy tới, ở bên ngoài liền nghe đến cầu thủ nhỏ nhóm tiếng cười, gạt ra đám người chen sau khi đi vào lại thấy Chu Dịch trên mặt còn mang theo cười, liền biết hẳn là không có việc lớn gì.

Bất quá hắn vẫn là hết sức tẫn chức tẫn trách kiểm tra một chút, từ Quách Nộ trong tay tiếp nhận Chu Dịch, hắn kiểm tra một phen về sau gật đầu: "Ừm, chỉ là rút gân, không có vấn đề gì lớn."

Tiếp lấy hắn cùng Quách Nộ cùng một chỗ đem Chu Dịch đỡ lên.

"Ta trộn lẫn ngươi?" Hắn hỏi.

Chu Dịch lắc đầu: "Không cần, bước đi không có chuyện, liền là chạy không nổi rồi."

"Tốt, vậy chúng ta chậm rãi đi."

"Đúng, chậm rãi đi!" Chu Dịch tận lực đọc âm nặng cái từ này.

Bên cạnh các đồng đội sửng sốt một chút, mới phản ứng được Chu Dịch tại sao phải cường điệu vấn đề này —— hiện tại là bọn hắn dẫn trước, nhưng chỉ dẫn trước một trái, cho nên có thể kéo thêm một chút thời gian cũng tốt a!

Vì có thể lấy được thắng lợi, Chu Dịch thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào. . . Liên quả ra sân đều muốn lợi dụng. Ai nói hắn không yêu thắng lợi? Hắn đơn giản yêu chết thắng lợi!

Trước khi đi, Chu Dịch đối vừa mới buông tay Quách Nộ nói: "Lão Quách, tiếp đó, nhờ ngươi a."

"Thả, thả. . . Yên tâm đi!" Quách Nộ cắn răng nói ra.

Chu Dịch lại quay đầu nhìn lấy chính mình các đồng đội: "Ngại, các vị, ta đi xuống trước nghỉ ngơi. Thật có lỗi không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ đá phải cuối cùng, tiếp xuống liền ta cầu các ngươi rồi!"

"Đầu ngọn gió ra đủ thì mau cút đi, hiện tại đến phiên đại gia ta làm náo động!" Tôn Phán khoát khoát tay.

"Yên tâm đi, Chu Dịch! Ngươi nghỉ ngơi thật tốt

Chuyện còn lại giao cho chúng ta!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi đã làm vô cùng ca tụng!"

"Ở phía dưới nhìn tốt a, Chu Dịch, chúng ta tuyệt đối sẽ không khiến cho cố gắng của ngươi uổng phí!"

"Lần này. . . Nhất định phải thắng!"

Mọi người nắm chặt nắm đấm nói, tiễn biệt Chu Dịch.

Chu Dịch lúc này mới tại đội y cùng đi, khập khiễng, chậm rãi hướng dưới trận đi đến.

※※※

Tại Chu Dịch cùng hắn các đồng đội lúc cáo biệt, dưới trận đứng đấy Hứa Dương cùng Hách Đông liền không có đưa ánh mắt từ chỗ ấy dịch chuyển khỏi qua.

"Bắt đầu từ khi nào, Chu Dịch đã thành chi này đội bóng chủ tâm cốt rồi?" Hứa Dương cũng không phải là đang hỏi Hách Đông, hắn chỉ là đang lầm bầm lầu bầu.

Nhưng Hách Đông vẫn là nói: "Từ hắn đem đoàn đội chứa ở trong lòng thời điểm; tại trên sân bóng vì mỗi một quả đồng đội phục vụ lúc; gặp được thời điểm khó khăn còn có thể đứng ra thời điểm; tại các đồng đội đánh mất lòng tin hắn nói cho bọn hắn kỳ thật đối thủ không mạnh thời điểm; đang chạy đến chuột rút còn trợ công đồng đội đạt được thời điểm. . . Mỗi một quả thời khắc thế này, bọn hắn không phải người ngu, bọn hắn rõ ai giá trị đến bọn hắn tín nhiệm. Đội bóng hạch tâm không phải dựa vào thổi phồng lên, mà là như thế tới."

"Ngươi cảm xúc rất sâu đó a. . ." Hứa Dương quay đầu nhìn hắn.

Hách Đông nhìn lấy cố ý khuếch đại rút gân về sau ảnh hưởng, khập khiễng liền cùng gãy chân mà như thế chậm rãi đi xuống Chu Dịch nói: "Ta thật hâm mộ Hà Ảnh, hắn tại 17 tuổi thời điểm có thể gặp được tốt như vậy đồng đội. Mà ta tại 17 tuổi thời điểm, trên sân dưới sân đều được bản thân dốc sức làm."

"Cho nên ngươi về sau mới có thể lấy được thành tích như vậy nha, cũng là một loại rèn luyện."

"Có lẽ bọn hắn tương lai sẽ so với chúng ta tốt hơn đâu này?" Hách Đông nói ra.

Hứa Dương quay đầu nhìn lấy những tiểu hài tử kia nhóm.

"Thật nói như vậy. . . Nhưng quá tốt rồi. . ." Đại ca lẩm bẩm nói, ánh mắt mê ly.

※※※

Tại Chelsea đội thanh niên cầu thủ càng ngày càng đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn soi mói, Chu Dịch rốt cục "Chuyển" hạ sân bóng.

Hách Đông chủ động đi lên trước, cho hắn một cái ôm.

"Làm được tốt, tốt tốt nghỉ ngơi!" Hắn tại Chu Dịch phía sau lưng dùng sức vỗ một cái.

Sau đó là Hứa Dương, hắn cũng đồng dạng ôm lấy Chu Dịch, trìu mến xoa nắn tóc của hắn: "Thật không có chuyện?"

"Không có chuyện, Hứa Chỉ, ta đi chậm như vậy chính là vì kéo dài thời gian." Chu Dịch nói ra.

"Tiểu tử ngươi! Ta liền biết!" Hứa Dương cười ha ha lấy buông lỏng ra Chu Dịch.

Thể năng huấn luyện viên Lý Hạo Duệ tiếp nhận ôm Chu Dịch gậy chuyền tay: "Không tệ, có tiến bộ! So sánh với một trận nhiều giữ vững được hơn 20 phút!"

"Cái này còn phải đa tạ huấn luyện viên ngươi yêu cầu nghiêm khắc a." Chu Dịch thuận thế một cái mông ngựa đưa lên.

Lý Hạo Duệ cười nói: "Là tiểu tử ngươi chịu luyện. Thể năng cùng lực lượng những này trên thân thể huấn luyện không có gì khiếu môn đường tắt, liền là bỏ công sức đi luyện, muốn ăn được khổ, nhịn được buồn tẻ không thú vị."

Chu Dịch nghĩ đến Sở Lăng nói với hắn, liền liên mạnh mẽ như vậy hệ thống đối với thể năng cùng lực lượng huấn luyện phương diện cũng không có cái gì quá biện pháp thần kỳ. Hắn rõ Lý Hạo Duệ huấn luyện viên đây đều là lời thật lòng, cũng không phải tại khuếch đại công tác của hắn tầm quan trọng.

Hắn nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi, huấn luyện viên. Ta sẽ còn kiên trì luyện!"

"Ừm, nhưng cũng chú ý đừng quá mệt mỏi, luyện hỏng thân thể liền được không bù mất." Lý Hạo Duệ cuối cùng lời khuyên Chu Dịch một câu, đem hắn đưa đến cái kế tiếp huấn luyện viên trong tay.

Chỉ như vậy một cái tiếp một cái ôm qua đi, về tới ghế dự bị tịch, Chu Dịch còn cùng các đồng đội vỗ tay tương khánh.

Sau đó hắn mới có thể ngồi xuống đến, xem thật kỹ thi đấu.

※※※

Tại Chu Dịch bên sân như thế một phen ôm vỗ tay thời điểm, trên sân bóng thi đấu sớm liền tiếp tục.

Không ngoài sở liệu, tại rớt lại phía sau về sau, Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ tựa như là như là phát điên, hướng về Trung Quốc đội trán khung thành phát khởi mãnh liệt thế công. Nó mãnh liệt trình độ vượt qua trận đấu này trước đó tất cả thời khắc.

Nhưng thay đổi Chu Dịch chính là hậu vệ trung tâm Dương Phi, cái này khiến trên trận đám cầu thủ nhẹ nhàng thở ra đồng thời đối với giữ vững quả bóng này càng có lòng tin —— chỉ cần không phải Lương Tề Tề cái kia sao tai họa ra sân là được. Lúc trước hắn còn không biết xấu hổ nói người Quách Nộ là Bayern Munich đội thanh niên nằm vùng đâu, xuất hiện theo mọi người, rõ ràng hắn chính mình mới thật sự là nằm vùng!

Hách Đông dùng Dương Phi cái này hậu vệ trung tâm thay đổi Chu Dịch, ý đồ rất rõ ràng, chính là muốn phòng thủ, mà lại là tử thủ.

Trung Quốc đội toàn tuyến lui giữ, co lại về tới ba mươi mét khu vực  mặc cho Chelsea đội thanh niên ở bên ngoài làm sao truyền làm sao sút, bọn hắn cũng không đi ra. Lợi dụng tại không gian bên trong nhân số ưu thế, ngăn cản Chelsea đội thanh niên tiếp cận khung thành.

Dương Phi ra sân về sau cùng Quách Nộ, Lưu Niệm hợp thành tam trung vệ, hắn cùng Quách Nộ đè ở phía trước, Lưu Niệm vẫn còn đang đằng sau đánh hắn hậu vệ quét.

Quách Nộ tại đối phương dày đặc oanh lúc chiên, biểu hiện vô cùng nổi trội, hắn mặc dù thân có cao hay không, chỉ có một mét bảy 3, nhưng tố chất thân thể có thể là toàn bộ Trung Quốc trong đội mạnh nhất, đơn thuần thẳng đứng bật lên thì chân cùng mặt đất ở giữa khoảng cách, hắn so Tôn Phán cũng còn xuất sắc.

Xuất sắc tố chất thân thể, khiến cho hắn tại cùng Chelsea đội thanh niên những cường tráng đó người da trắng cùng người da đen hài tử đối kháng lúc, cũng có thể không rơi vào thế hạ phong, điểm này rất trọng yếu. Lại thêm hắn siêu cường lực bộc phát cùng bên trên đoạt thì quả cảm, cũng làm cho Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ tại đánh tới Trung Quốc đội vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm hết sức đau đầu, hơi không cẩn thận liền sẽ thua bóng. . .

Bất quá tổng thể tới nói, Chelsea đội thanh niên thực lực xác thực muốn so Trung Quốc các thiếu niên mạnh, cho nên liền xem như như thế, bọn hắn cũng vẫn là có không ít sút gôn cơ hội.

Khi bọn hắn đem quả bóng bắn đi ra thời điểm, kỳ thật hậu vệ nhóm nghiệp vụ liền kết thúc, tiếp xuống liền đều phải canh cổng đem phát huy.

Tại nửa đầu trận đấu mất đi hai quả cầu Tôn Phán, lúc này lại biểu hiện khiến cho Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ hết sức tuyệt vọng —— vị này Trung Quốc thủ môn lần lượt dùng hắn nhanh chóng kinh người phản ứng, đem vô luận từ phương hướng nào bay tới quả bóng ôm lấy hoặc là đánh đi ra.

Thân cao tiếp cận một mét tám 6 Tôn Phán làm thủ môn, kỳ thật cái này thân cao cũng không tính nổi trội, nhưng phản ứng của hắn hết sức linh hoạt, linh hoạt để cho người ta nghĩ lầm hắn là một con khỉ. . .

Mà đây cũng là Tôn Phán vì cái gì có thể trở thành chi này đội bóng chủ lực thủ môn nguyên nhân.

Luận kiến thức cơ bản, Tôn Phán là không bằng cho hắn làm dự bị Lại Thông, dù sao người Lại Thông bắt đầu từ lúc bẩy tuổi liền luyện thủ môn, luyện đến 17 tuổi, mười năm tích lũy ở nơi đó bày biện đây.

Nhưng năng lực phản ứng có thiên phú nhân tố ở bên trong, Tôn Phán là thuộc về thiên phú cực tốt loại kia thủ môn, hắn mặc dù chỉ luyện bốn năm thủ môn, kiến thức cơ bản đều còn không phải hết sức vững chắc, lại thường thường có thể bằng vào xuất sắc tố chất thân thể cùng năng lực phản ứng, đem những cái kia gần như là không thể nào được đập ra bóng cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà lại Tôn Phán còn có một cái ưu thế, đó chính là hắn hiện tại mặc dù thân cao là một mét tám 6, thế nhưng tay của hắn triển rất dài, một mét tám 6 thân cao, Tôn Phán cánh tay triển lại có hai mét lẻ năm, 19 centimet cánh tay triển khiến cho hắn nhìn tựa như là Trường Tí Viên, có chút khó khăn rất cao bóng, hắn thậm chí đều không cần quá tốn sức đi nhảy, chỉ cần dãn nhẹ tay vượn, là có thể đem quả bóng hái xuống. Cái này cùng hắn đã từng là một cái vận động bóng rổ thành viên hay là cũng có chút quan hệ. . .

Tại chủ lực thủ môn cạnh tranh bên trong, kinh nghiệm phong phú, kiến thức cơ bản vững chắc Lại Thông liền bại bởi Tôn Phán thiên phú, Lại Thông cũng xác thực không phải một cái hết sức có thiên phú thủ môn, tại hắn hiệu lực câu lạc bộ thang đội bên trong, hắn cũng không phải chủ lực.

Quả bóng thứ này, kỳ thật vẫn là hết sức xem thiên phú, thiên phú quyết định một người trần nhà có thể cao bao nhiêu, một người nếu như không có thiên phú, mặc kệ nhiều cố gắng, khả năng cuối cùng cả đời, thành tựu cũng rất có hạn. Nhưng một cái người có thiên phú, chỉ cần hắn chịu cố gắng, tiền đồ liền bừng sáng.

Tôn Phán cao tiếp thấp cản, nhìn quen thuộc hắn Trung Quốc đội huấn luyện viên tổ đều có chút chấn kinh —— bọn hắn rõ Tôn Phán phản ứng rất nhanh, mặc kệ là phản ứng đầu tiên vẫn là thứ hai phản ứng. . .

Nhưng là bây giờ Tôn Phán biểu hiện ra phản ứng. . . Quá nhanh đi? !

Hắn trạm tại khung thành trước, giang hai tay ra, thật giống như phía sau còn có vô số hai tay cánh tay như thế, Thiên Thủ Quan Âm không sai biệt lắm chính là như vậy.

Phòng ngự của hắn liền cùng không có góc chết như thế.

Chelsea đội thanh niên cầu thủ sút xa, hắn hai quả đấm đánh ra.

Chelsea đội thanh niên cầu thủ hất đầu công cánh cửa, hắn phi thân đơn chưởng đỡ ra.

Chelsea đội thanh niên cầu thủ trong cấm khu chọc sút, hắn ngã xuống đất dùng chân cản ra.

Chelsea đội thanh niên cầu thủ đột nhiên thi tên bắn lén, hắn vậy mà sườn nhào trực tiếp hai tay đem quả bóng một mực ôm lấy!

Nhất là quả cầu này —— lúc ấy Chelsea đội thanh niên tại ở ngoài vùng cấm chợt lên chân sút xa, dự bị ra sân Dương Phi tiến lên chùi bóng phủ kín, quả bóng đá vào bắp chân của hắn đối diện xương bên trên nhảy một cái, bị lệch phương hướng, hướng về đầy đủ tương phản chỗ bay đi!

Mà Tôn Phán lẽ ra đều chuẩn bị hướng phía lúc đầu phương hướng đi, còn kém đạp ra ngoài một bước kia. Kết quả quả bóng biến đường!

Bên sân tất cả Trung Quốc đội thành viên thấy cảnh này tâm đều nhanh từ trong cổ họng bay ra ngoài —— bóng này nếu như mất đi, trước đó tất cả cố gắng liền tất cả đều uổng phí!

Khá lắm Tôn Phán!

Chỉ gặp thân thể của hắn thay đổi, bỗng nhiên phát lực chết thẳng cẳng, nhưng không phải hướng phía lúc đầu phương hướng, mà là hướng phía hiện tại quả bóng bay phương hướng đạp ra ngoài.

Đằng trên không trung hắn đem chính mình lớn dài tay đưa ra ngoài, ngón tay thẳng băng.

Sau đó đầu ngón tay của hắn chọc đến quả bóng, lẽ ra bay về phía khung thành quả bóng được như thế đâm một cái, trực tiếp lệch ra khung thành, bay ra ranh giới cuối cùng!

Oa

Bên sân bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn. Kỳ thật xem bóng người không có nhiều, lại còn có thể lớn như vậy động tĩnh, tất cả đều là bởi vì Tôn Phán chiêu này cho mọi người mang tới rung động.

Lần này vô luận là Trung Quốc đội, vẫn là Chelsea đội thanh niên bên kia, tất cả mọi người một mặt ngốc trệ, không thể tưởng tượng nổi.

Chu Dịch cũng bỗng nhiên một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên, giật xuống trên cổ treo khăn mặt quơ hô to: "Ờ ——! Làm được tốt, phán phán cửa chống trộm!"

※※※

Dương Phi vốn cho là mình muốn số đen rồi, không nghĩ tới nhìn lại, thấy Tôn Phán còn như thiên thần hạ phàm như thế, bất khả tư nghị đem bóng này nhào ra ngoài!

Hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy đi cảm tạ Tôn Phán —— bóng này nếu như mất đi, hắn liền là tội nhân thiên cổ! Đừng nói các đồng đội, liền ngay chính hắn cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Từ dưới đất bò dậy Tôn Phán vỗ vỗ Dương Phi bả vai, không hề lo lắng nói: "Cái này chẳng có gì ghê gớm được, bóng này độ khó nhưng so sánh nhào Quách Nộ điên bóng dễ dàng nhiều!"

"A?" Dương Phi nghe không hiểu.

Bên cạnh Quách Nộ đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Không có chuyện, không có chuyện, yên tâm đi, nói không để bọn hắn ghi bàn liền không để bọn hắn ghi bàn!" Tôn Phán khoát tay, to như quạt hương bồ tay bày lên đến, vù vù xé gió, thật cùng cây quạt như thế.

Sút gôn Chelsea đội thanh niên cầu thủ thấy Tôn Phán đem hắn đường biên bóng đập ra đi đều trợn tròn mắt —— hắn lẽ ra giơ cánh tay lên chuẩn bị reo hò, kết quả hiện tại hai tay ôm đầu, trợn mắt hốc mồm!

※※※

"Hứa Chỉ. . ."

Hứa Dương nghe được Hách Đông đang gọi hắn: "Làm sao?"

"Có thể thắng, lần này. . . Chúng ta có thể thắng. . ." Hách Đông hơi kích động lẩm bẩm nói, nhìn chằm chằm sân bóng hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.