Chương 62: Chúng ta thắng!

Chương 62: Chúng ta thắng!

Tôn Phán lần này đơn giản liền là không thể nào làm được thành công nhào cứu, cũng tại đội bóng khó khăn nhất thời khắc cổ vũ mọi người đấu chí cùng sĩ khí.

"Lần này có thể thắng" ý nghĩ như vậy không chỉ có riêng chỉ là xuất hiện ở tổng giáo luyện Hách Đông miệng bên trong, cũng xuất hiện ở hết thảy cầu thủ trong lòng.

Đem mỗi người. . . Liên Hà Ảnh dạng này người đều nguyện ý tại phòng thủ bên trong đem hết toàn lực thời điểm, cái kia còn có cái gì là không thể nào đây này?

Trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ dài đến bảy phút, tại cái này bảy phút bên trong, liền ngay Chelsea đội thanh niên thủ môn đều nhiều lần vọt tới giữa sân phụ cận, đem Trung Quốc đội đá mạnh giải vây đi ra bóng lại đá phải Trung Quốc đội nửa trận.

Nhưng thẳng đến trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt, Chelsea đội thanh niên làm càn làm bậy không tiếp tục công phá qua Trung Quốc đội khung gỗ!

Ba tiếng còi vang, thi đấu kết thúc!

Đã sớm chờ đợi tại sân bóng bên cạnh Trung Quốc đội đám cầu thủ chen chúc mà vào, hoan hô toát ra chạy hướng mình các đồng đội.

Chu Dịch không có chạy, bởi vì thể năng tiêu hao quá lớn, đến bây giờ chân của hắn cũng còn không có khí lực gì.

Hắn đứng ở đường biên, giơ cao hai quả đấm, chúc mừng thắng lợi.

Làm một tay người đạo diễn trận đấu này thắng lợi người, giờ này khắc này, Chu Dịch tâm lý ngược lại cũng không phải là hết sức kích động.

Đối với đánh bại Chelsea đội thanh niên, kỳ thật hắn đồng thời không xa lạ gì, bởi vì tại giả lập FIFAOL 3 trong thế giới, hắn liền cùng mình giả lập các đồng đội cùng một chỗ đã đánh bại chi này Chelsea đội thanh niên, còn không chỉ một lần.

Bằng không Chu Dịch vì cái gì dám nói chi này đội bóng kỳ thật không mạnh đâu này?

Tràn vào sân bóng mỗi người đều tại thỏa thích reo hò, vui cười, chạy, ôm.

Cứ việc đây là một trận không có người xem, cũng không có hiện trường trực tiếp, thắng bóng cũng không có cái gì tiền thưởng cùng quán quân vinh dự thi đấu. Nhưng này chút đều đã không trọng yếu, đây là bọn hắn đi vào châu Âu về sau trận đầu thắng lợi!

Đang bị một đường cuồng loạn về sau, Trung Quốc đội rốt cục lấy được quý giá thắng lợi, trận đấu này thắng lợi nhưng tuyệt đối không chỉ có chỉ là một phen thắng lợi mà thôi.

Tại cái này đơn giản thắng lợi phía sau có quá nhiều không thứ đơn giản.

Những vật này thậm chí rất khó dùng ngôn ngữ đi miêu tả, chỉ có bọn hắn tham dự trong đó mỗi người mới rõ ràng nhất.

Bao quát những cái kia toàn trình theo dõi quay chụp chân nhân tú tổ quay phim các thành viên.

Tổng đạo diễn Từ Đào đứng ở đây bên ngoài, nhìn lấy những cái kia nhảy cẫng hoan hô 17 tuổi bọn nhỏ, ngẫm lại cái này cùng nhau đi tới chỗ trải qua hết thảy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn chợt ý thức được cái này ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục ý nghĩa.

Bình thường tống nghệ thật nhân tú tiết mục, đều là có kịch bản, chiếu vào kịch bản diễn là được rồi, nhìn giống như hết sức chân thực, kỳ thật đều là trước đó câu thông tốt. Nhưng cái này một ngăn thật nhân tú tiết mục khác biệt, chúng ta có thể sự tình an bài trước huấn luyện khâu, chơi đùa khâu  nhiệm vụ khâu. . . Nhưng duy chỉ có chúng ta không cách nào an bài tốt thi đấu khâu.

Ở trong trận đấu sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết, cũng tỷ như tại đối Bayern Munich đội thanh niên thời điểm, liền đã từng xuất hiện một người thụ thương một người bị phạt dưới dạng này ngoài ý muốn.

Thắng bại là không thể nào đoán trước, thậm chí ngay cả quá trình đều không thể khống chế, dạng này sự không ổn định chỉ sợ là quả bóng như thế được hoan nghênh một cái rất lớn nguyên nhân.

Bởi vì quả bóng tựa như là nhân sinh, ngươi không cách nào dự đoán tương lai, không cách nào tại lúc trước liền xác thực phân thắng thua.

Ngươi tại quả bóng bên trên có thể thưởng thức được trong đời đủ loại tư vị, thắng lợi vui sướng, thất bại thống khổ, đoàn kết phấn đấu vui vẻ cảm giác, cùng đồ mạt lộ cảm giác bị thất bại, ghi bàn về sau cuồng hỉ, thua bóng về sau tuyệt vọng. . .

Đủ loại, người cả đời này ngươi có khả năng trải qua tình cảm khả năng đều sẽ áp súc đến cái này chín mươi phút thời gian bên trong.

Hắn chợt nhớ tới một việc.

Tại 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú tiết mục nghi thức khởi động bên trên, có phóng viên hỏi bọn hắn tiết mục tổ: "TV bên trên tràn ngập đủ loại ca hát, khiêu vũ tống nghệ thật nhân tú tiết mục, mọi người phổ biến đều cảm thấy thật nhân tú tiết mục liền hẳn là dạng này. Đối với quả bóng thật nhân tú luôn luôn cầm thái độ hoài nghi, cảm thấy dở dở ương ương, xin hỏi các ngươi đối với cái này làm gì bình luận?"

Ngay tại hắn còn đang suy nghĩ làm sao từ tống nghệ tiết mục góc độ trở về đáp cái vấn đề này lúc

Bên cạnh Hách Đông cầm ống nói lên nói ra: "Ta không lo lắng sẽ có loại này hoài nghi. Bởi vì trong mắt của ta, quả bóng liền là trên cái thế giới này ghê gớm nhất chân nhân tú! Một trận quả bóng thi đấu mấy vạn hiện trường người xem, mấy trăm triệu, thậm chí mấy chục ức TV người xem, hiện trường trực tiếp, trước đó không có bất kỳ cái gì kịch bản, mỗi một quả một giây sau đều là không biết, tràn đầy sự không ổn định cùng kích thích. Thử hỏi trên thế giới có cái nào tống nghệ thật nhân tú tiết mục so ra mà vượt quả bóng, so ra mà vượt thể dục thi đấu? Thể dục, thi đấu, quả bóng, mới là thuần túy nhất phù hợp nhất thật nhân tú định nghĩa chân nhân tú!"

Hiện tại Từ Đào kết hợp với hắn một tháng này nhiều tới đi theo đội bóng cùng một chỗ vào Nam ra Bắc chứng kiến hết thảy, suy nghĩ một chút Hách Đông lúc trước cái kia lời nói.

Thật sự là một quả bóng đá hành nghề người lòng tin a, chữ chữ âm vang mạnh mẽ.

Chỉ như vậy một cái dài 105 mét, rộng sáu mươi tám mét, 7,140 mét vuông sân bóng, lại là một cái ra đời vô số vĩ đại truyền kỳ cùng kinh điển mộng ảo sân khấu.

Cũng là một cái diễn ra đều loại nhân sinh bi hài kịch sân khấu.

Quả bóng, đối với yêu quý quả bóng người mà nói, chỉ sợ không chỉ có chỉ là một loại phong trào thể dục thể thao đơn giản như vậy.

※※※

Trung Quốc các thiếu niên chúc mừng rất điên cuồng, thật giống như thắng được World Cup như thế.

Mà Chelsea đội thanh niên đám cầu thủ thì từng cái ngây ra như phỗng, còn không thể tiếp nhận bọn hắn vậy mà bại bởi chi này đội bóng hiện thực.

"Làm gì? Làm gì?" Ngay lúc này, huấn luyện viên trưởng thanh âm trong bọn hắn ở giữa vang lên."Đều biểu tình gì? Không thể tin được thua bóng? Không thể tin được thua cho bọn hắn?"

Mang theo mũ lưỡi trai huấn luyện viên trưởng đi tới, chỉ đối diện nhảy cẫng hoan hô Trung Quốc các thiếu niên.

"Có cái gì không thể tin được? Bọn hắn đá đến so với các ngươi tốt, chỗ lấy các ngươi thua bởi bọn hắn rất bình thường! Thua trận một trận đấu không có gì lớn, nhưng nếu như các ngươi không biết vì cái gì thua, cái kia chính là cái vấn đề lớn! Vì cái gì các ngươi sẽ từ dẫn trước đến thua trận thi đấu? Bởi vì các ngươi lúc trước khinh địch, dẫn trước tự cao tự đại, rơi ở phía sau liền vội vàng xao động, hoàn toàn mất đi tỉnh táo. Nhớ kỹ trận đấu này, các bạn đồng hành. Nó sẽ là các ngươi trưởng thành trên đường rất trọng yếu một lần thất bại, ta hi vọng các ngươi có thể từ đó học được 'Không cần khinh thị bất kỳ một cái nào đối thủ' đạo lý đơn giản như vậy!"

"Tốt, hiện tại cho ta đi xếp hàng cùng bọn hắn nắm tay, các ngươi là đội chủ nhà, phải có điểm lễ phép!"

Huấn luyện viên trưởng nói xong, liền xoay người hướng đi Trung Quốc đội tổng giáo luyện Hách Đông.

Hắn lẽ ra thi đấu lúc kết thúc liền muốn đi cùng Hách Đông nắm tay, nhưng Hách Đông một mực tại cùng người bên cạnh chúc mừng, đầy đủ không để ý tới, hắn lúc này mới đi trước ra sân để giáo huấn chính mình cầu thủ.

"Chúc mừng các ngươi, Hách. Ta thấy được một trận đặc sắc thi đấu, tràng thắng lợi này các ngươi chuyện đương nhiên." Hắn mỉm cười nói.

Hách Đông cũng liền bận bịu nắm chặt tay của đối phương: "Hẳn là tại sau trận đấu liền nắm tay, thật có lỗi."

"Không sao." Hắn nở nụ cười."Hưởng thụ thắng lợi là hẳn là xếp ở vị trí thứ nhất."

Hách Đông cũng nở nụ cười.

Đối thủ này ở trong trận đấu cho Trung Quốc đội chế tạo rất nhiều phiền phức, nhưng hắn lại muốn xuất phát từ nội tâm cảm tạ bọn hắn.

Trận đấu này, có thể là đội bóng lữ âu đến nay gặp được nhất có ý nghĩa thực tế một trận đấu.

"Mặt khác, các ngươi cái kia số mười sáu. . . Thân thể của hắn không có chuyện gì chứ?" Chelsea đội thanh niên huấn luyện viên trưởng còn ngoài định mức quan tâm một chút Chu Dịch.

"Không có việc gì, quá mệt mỏi, chạy căng gân. Đa tạ quan tâm." Hách Đông nói ra.

"Ừm. Hắn là các ngươi Quốc Thanh đội chủ lực sao?"

"Cái này. . ." Hách Đông hơi xấu hổ, nhưng vẫn là nói rõ sự thật, "Trên thực tế. . . Hắn chỉ là một cái học sinh trung học cầu thủ, không có đá nghề nghiệp thi đấu, cũng không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện."

Chelsea đội thanh niên huấn luyện viên trưởng miệng giương có thể đi đến nút quả sống trứng gà còn sẽ không đập phá.

Hắn thậm chí trực tiếp hỏi: "Ngươi đang nói đùa sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Hách Đông mở ra tay, "Hắn tương đối đặc thù."

Chelsea đội thanh niên huấn luyện viên trưởng rốt cuộc mới phản ứng, hắn gật gật đầu, đồng ý Hách Đông cái này đánh giá: "Hắn xác thực rất đặc thù. . . Ta nghe nói các ngươi còn muốn khiêu chiến MU cùng Liverpool đội thanh niên? Cái kia hai chi đội bóng không có gì phải sợ, ta kỳ đối đãi các ngươi cũng có thể đánh bại bọn hắn!"

Hắn hướng Hách Đông nháy mắt mấy cái, vẫn là bại lộ một chút hắn một chút lo lắng.

Muốn thua bóng muốn mọi người cùng nhau thua mới có ý tứ mà!

※※※

Đám cầu thủ hưng phấn nhiệt tình lại từ Cobham sân tập luyện hồi trở lại khách sạn trên xe buýt đều còn chưa kết thúc, mọi người trên xe không thể lanh lợi, nhưng bọn hắn có thể ca hát a.

Dù là có mấy đài camera trong xe đối lấy bọn hắn, bọn hắn lần này cũng không có cảm thấy có ngượng ngùng gì, mặc kệ là phá la cuống họng, vẫn là Ngũ Âm không hoàn toàn, đều hưng phấn lên tiếng hát vang.

Đầy đủ phô bày bọn nhỏ thiên tính —— cho điểm ánh nắng liền xán lạn.

Hách Đông cũng không có ngăn cản bọn hắn, cùng Hứa Dương ngồi phía trước sắp xếp, nghe bọn nhỏ ca khúc được yêu thích lớn liên xướng, cười đến vui vẻ.

Chợt liền có người hô to: "Chu Dịch tới một bài! Chu Dịch tới một bài!"

Đề nghị này của hắn ngay đạt được mọi người nhiệt liệt hưởng ứng.

"Liền là là được! Tới một bài đơn ca! Chúng ta hôm nay phải nghe ngươi ca hát!"

Làm đội bóng chiến thắng đại công thần, Chu Dịch hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Chu Dịch cũng không có chối từ, hắn từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên: "Tốt! Ta liền cho mọi người hát một bài bài hát tiếng Anh!"

Nghe xong hắn muốn hát bài hát tiếng Anh, tất cả mọi người ầm vang gọi tốt.

Tiếp lấy trong xe an tĩnh lại, mọi người hoặc ngồi hoặc đứng, đều nhìn Chu Dịch.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Chu Dịch hắng giọng một cái, sau đó bày quả Pose, giơ tay nhấc chân đều có quốc tế siêu sao phong phạm.

Liền ngay Hứa Dương đều hiếu kỳ từ chỗ ngồi chỗ tựa lưng đằng sau thò đầu ra, muốn nhìn một chút Chu Dịch biểu diễn.

"Tiểu tử này sẽ còn hát bài hát tiếng Anh?" Tôn Phán thấp giọng hỏi ngồi tại bên cạnh hắn Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca lắc đầu: "Không biết, từ không nghe hắn hát qua. . . Hà Ảnh cùng hắn là bạn cùng phòng, không biết rõ ràng không rõ ràng. . ."

Hai người đưa ánh mắt nhìn về phía Hà Ảnh, phát hiện Hà Ảnh cũng đang nhìn Chu Dịch.

Tại Pose dọn xong, phong phạm lộ ra đủ về sau, Chu Dịch tay phải hư nắm đặt ở bên miệng, làm dùng lời ống giả bộ, đồng thời híp mắt lại, ánh mắt thâm thúy, mày nhíu lại thành "Xuyên" hình, miệng mân mê đến, cả khuôn mặt nhìn tựa như là táo bón như thế.

Sau đó hắn mở miệng.

"A ——B ——C ——D ——E ——F ——G! H ——I ——J ——K ——L ——M ——N! O! P! Q! R! S! T! UVW! XYZ! XYZ —— Now_You_See, I_ Can_Say_My_ABC!"

Kèm theo hắn tiếng ca, trong xe đầu tiên là một tịch, sau đó bộc ra to lớn cười vang.

"A ha ha ha cáp!"

"Ha ha ha!" Dương Mục Ca dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, cười đến đều nhanh không thở nổi.

Tôn Phán thì đem đầu đè vào hàng phía trước chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên, một mặt phải chết biểu lộ: "Mẹ trứng, ta sớm nên nghĩ tới!"

Hứa Dương một mặt ngốc trệ, chậm rãi xoay quay đầu lại, hiển nhiên bị đả kích không nhẹ.

Mà Hách Đông ngồi tựa lưng vào ghế ngồi cười lắc đầu: "Tiểu tử này a. . ."

Chu Dịch biểu diễn lại vẫn chưa xong, hắn hát xong sau còn tại một câu cuối cùng gào to một tiếng: "Once_Again!"

Đồng thời đưa tay khiến cho mọi người đi theo hắn cùng một chỗ hát.

Thế là cả trong chiếc xe bắt đầu đại hợp xướng.

Mọi người cười ra nước mắt, còn cùng hắn cùng một chỗ hát vang cái này đầu ai cũng thích kinh điển bài hát tiếng Anh.

"A ——B ——C ——D ——E ——F ——G! ! H ——I ——J ——K ——L ——M ——N! ! O! ! P! ! Q! ! R! ! S! ! T! ! UVW! ! XYZ! ! XYZ —— Now_You_See, I_ Can_Say_My_ABC! ! !"

Tiếng cười cùng tiếng ca bay ra khỏi ngoài cửa sổ xe, thẳng lên mây xanh.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.