Chương 63: Chân Tâm Anh Hùng

Chương 63: Chân Tâm Anh Hùng

Trung Quốc các thiếu niên cùng Arsenal đội thanh niên tranh tài cái kia đồng thời tiết mục, 《 siêu sao thật nhân tú 》 tỉ lệ người xem một lần nữa đi cao, trong này có không ít là bởi vì nghe nói bên trên đồng thời tiết mục trong Trung Quốc các thiếu niên biểu hiện xuất sắc chuyên môn đến xem.

Đối Dortmund cái kia đồng thời tiết mục truyền ra về sau, tiếng vọng phi thường tốt, trên internet đánh giá cũng so trước đó tích cực chính diện nhiều.

Đây hết thảy đều là bởi vì Trung Quốc các thiếu niên tại đối Dortmund đội thanh niên trong trận đấu đá vào ba quả bóng.

Hà Ảnh tự nhiên là tất cả mọi người người quen, Trung Quốc Quốc Thanh đội chủ lực tiền đạo, ở trong nước sớm đã bị truyền thông rộng khắp đưa tin qua, được cho rằng là Trung Quốc quả bóng ngôi sao hi vọng. Một lần kia Quốc Thanh trong đội mạnh nhất chính là hắn.

Dạng này người tới tham gia thật nhân tú, lúc trước cũng là để cho người ta không nghĩ tới, đồng thời cũng cho thật nhân tú hướng không ít nhân khí.

Đương nhiên, về sau Hà Ảnh tại thật nhân tú bên trong biểu hiện cũng không ít khiến người ta thất vọng. Không chỉ có là đối cá nhân hắn thất vọng, cũng là đối Trung Quốc quả bóng chỉnh thể thất vọng —— chúng ta 17 tuổi thế hệ này mạnh nhất cầu thủ ra nước ngoài liên quả bóng đều vào không được, đây chính là chúng ta mạnh nhất? Vậy chúng ta thật sự là thật đáng buồn!

Trên internet cũng xuất hiện không ít nhằm vào Hà Ảnh phê bình ngôn luận, nói hắn chỉ là ở trong nước được truyền thông thổi lợi hại, kỳ thật không gì hơn cái này, một ra ngoại quốc liền lộ ra nguyên hình.

Cái gì tốc độ nhanh, cái gì bàn mang ra sắc, cái gì kỹ thuật toàn diện, cái gì ý thức vượt qua trong nước cùng tuổi cầu thủ một mảng lớn. . . Đều là truyền thông khoác lác.

Thế là chúng ta 17 tuổi tuổi trẻ bên trong một cái duy nhất có thể cùng Nhật Hàn cùng tuổi cầu thủ chống lại Hà Ảnh, cứ như vậy thành thổi phồng lên hư tượng. . . Không ít người còn bởi vậy thăng lên đến đối quốc gia phê bình.

"Quốc gia chúng ta còn có cái gì không phải giả sao?"

Liền xem như những Hà Ảnh đó đáng tin Fan hâm mộ, đối mặt dạng này phê bình âm thanh cũng hết sức mệt mỏi, bởi vì trong hiện thực Hà Ảnh xác thực không có đem ra được biểu hiện tới.

Nhưng đối Dortmund đội thanh niên thi đấu để bọn hắn mở mày mở mặt.

Hà Ảnh không lên tiếng thì thôi, tiến liền là hai!

Nhưng mà, Hà Ảnh biểu hiện như vậy nhiều lắm là xem như đã chứng minh hắn cũng không phải là chỉ là hư danh, nói thật cho người rung động cũng không phải là rất lớn.

Cũng là một cái khác ghi bàn Chu Dịch, mọi người càng cảm thấy hứng thú một chút.

Trên mạng tra một cái tư liệu, nói là học sinh cầu thủ đại biểu, từ cả nước phạm vi hải tuyển bên trong tuyển ra tới. Trừ cái đó ra, liền không có có càng nhiều tài liệu và giới thiệu, lúc trước tiết mục bên trong cũng không phải một cái hết sức nổi trội nhiệm vụ, ngoại trừ thời kỳ thứ nhất bên trong cùng quay phim sư ở giữa tiếp xúc khiến cho mọi người cười phun ra bên ngoài, cũng không có cái gì sáng lên điểm rồi. Lúc trước 4 trận đấu bên trong, một phút đồng hồ ra sân thời gian đều không có, tự nhiên cũng là không hề biểu hiện.

Không nghĩ tới trận đấu này chợt ra sân từ đầu, sau đó liền có hai quả trợ công cùng một cái ghi bàn!

Mặc dù cuối cùng cái kia ghi bàn vận khí thành phần thật sự là quá rõ ràng.

Nhưng trước đó nhà thế nhưng còn có hai quả trợ công đâu, Hà Ảnh có thể lập cú đúp, đều là bởi vì Chu Dịch trợ công.

Hắn lập tức liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Như thế một một học sinh cầu thủ làm sao lại có thể có dạng này năng lực?

Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì tại đối Dortmund trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, cái này kỳ tiết mục cũng đưa tới càng phạm vi lớn nhiệt nghị, cũng hấp dẫn càng nhiều truyền thông quan tâm.

Lẽ ra trước đó, đại bộ phận truyền thông ngoại trừ lấy tiền phát thông cáo bên ngoài, đối tiết mục này trên cơ bản là không quan tâm.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người đang nói vòng thời điểm, bọn hắn tự nhiên cũng ý thức được đây là tin tức điểm nóng.

Nhất là Chu Dịch.

Cái này tuyển thủ trên người đơn giản có quá nhiều sắc thái thần bí, là tốt nhất tin tức nhân vật.

Hắn là hải tuyển đi ra, nói cách khác hắn cũng không phải là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện chuẩn cầu thủ chuyên nghiệp.

Một cái nghiệp dư vì cái gì có thể có tốt như vậy biểu hiện?

Sau lưng của hắn có nào chuyện xưa? Hắn là quả hạng người gì?

Nhưng bất đắc dĩ các truyền thông ngoại trừ cầm tới công khai tư liệu bên ngoài, không cách nào biết được càng có bao nhiêu hơn đóng Chu Dịch tin tức, nói hắn là học sinh, liên hắn ở đâu đến trường đều không có người biết rõ.

Muốn đào sâu một chút cũng không tìm tới đường.

Bất quá ngay tại mọi người khổ vì tìm không thấy Chu Dịch tin tức cặn kẽ lúc, bọn hắn lại phát hiện giống như cũng không cần đi quan tâm Chu Dịch đến tột cùng là ai. . .

Bởi vì tự tin đồng thời tiết mục truyền ra, Trung Quốc các thiếu niên lần nữa ở trong trận đấu tao ngộ thảm bại, bọn hắn 0: 7 bại bởi Arsenal đội thanh niên!

Cái này khiến trước đó lập ý là đang tán thưởng Chu Dịch cùng nhóm này thiếu niên thanh âm lập tức liền biến mất.

0: 7 a! Hơn nữa còn là nửa trận đấu rớt, đây cũng không phải là "Thảm bại" có thể hình dung, phải dùng "Bị tàn sát" .

Trên mạng có người đậu đen rau muống: "Thật đúng là quả bóng thật nhân tú, kế thừa Trung Quốc quả bóng quang vinh truyền thống —— tại ngươi vừa định đối với hắn ôm có một chút mong đợi lúc, hắn liền hung hăng cho ngươi một bạt tai! Khiến cho ngươi biết ngươi có bao nhiêu ngốc nhiều ngày thật!"

Trong lúc nhất thời, tiếng mắng lại lần nữa xôn xao.

Quá khó nghe thanh âm đều có.

Tựa như bọn hắn chỗ đậu đen rau muống Trung Quốc quả bóng như thế, bọn hắn cũng giữ vững chính mình ưu lương truyền thống —— thắng bóng mãnh liệt khen, thua bóng liền cuồng mắng. . .

Tất cả mọi người cũng vậy.

Tại cái này một mảnh tiếng mắng bên trong, chân chính chú ý tới Chu Dịch liền lên nửa trận đấu liền bị thay đổi cũng không có nhiều người, chú ý tới Chu Dịch ở trên sân thời điểm vẫn là 0: 0, được thay đổi về sau liền 0: 7 người cũng không nhiều.

Những người này cho dù có, cũng đều bị dìm ngập tại tiếng mắng uông dương đại hải bên trong, hai quả bọt sóng nhỏ đều lật không nổi tới.

Nhưng bất kể nói thế nào. . . Có một cái vô cùng đồng dạng nhỏ bé lại xác thực tồn tại biến hóa.

Cái kia chính là tại trên mạng, xuất hiện một cái lấy "Chu Dịch" mệnh danh tieba.

Tieba trong giới thiệu viết rất rõ ràng: "《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tuyển thủ dự thi Chu Dịch Fan hâm mộ tieba!"

Trước mắt quan tâm nhân số chỉ có rải rác hai mươi hai.

Mặc dù người không nhiều, nhưng Chu Dịch tốt xấu cũng có chính mình nhóm đầu tiên Fan hâm mộ, chỉ là hắn chính mình cũng không biết mà thôi. . .

※※※

Thời gian một tuần trôi qua rất nhanh, khi lại một tuần lễ 4 buổi tối tới lâm thời, đài truyền hình bên trong truyền ra nhất một thời kì mới 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》.

Tại vừa mới điểm số lớn bại bởi Arsenal đội thanh niên về sau, khiến cho mọi người hơi ngoài ý muốn chính là, cái này kỳ tiết mục bắt đầu tỉ lệ người xem không hề thấp, tối thiểu nhất không có thấp đến mọi người tưởng tượng như thế.

Đây là vì cái gì?

《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tieba một người khí bạo rạp bài post nhưng có thể nói rõ một vài vấn đề: "Cái này đồng thời nghe nói Trung Quốc 'Tìm đánh đội' đối thủ là xe buýt đội thanh niên, ngồi đợi được ngược. Mọi người tới đoán xem lần này bọn hắn sẽ bị rót vào mấy cái bóng!"

Lầu hai một cái Messi làm ảnh chân dung dân mạng đáp: "11 quả, không thể càng nhiều!"

Lầu ba một cái Lampard làm ảnh chân dung dân mạng trích dẫn lầu hai trả lời: "Vì cái gì không thể càng nhiều?"

"Bởi vì ta là Barca fans hâm mộ!" Lầu hai vị này dân mạng đáp.

"Tốt a, ta liền duy trì xe buýt vào mười ba quả!"

Lâu chủ đi ra: "Xin mời văn minh đặc sắc, không cần tranh cãi!"

"Ta đoán tám cái!"

"Chín cái chín cái! Suy cho cùng, nhiều may mắn!"

"Cái kia vì sao không phải mười cái? Thập toàn thập mỹ?"

"Ta đoán mười hai cái, 12 cầm tinh!"

"Alibaba cùng bốn mươi tên cướp!"

"66 quả, 6 lục đại thuận!"

"Chín chín tám mươi mốt nạn!

"Các ngươi đủ! Rõ ràng là Thủy Hử 108 đem!"

. . .

"Đại biểu Trung quốc chúng ta quả bóng hình tượng đi ra các thiếu niên bị đá được thảm như vậy, bọn hắn dễ dàng sao! Các ngươi cứ như vậy đen bọn hắn? Các ngươi đến cùng còn không có một chút lương tri? Còn không có một chút lòng công đức cùng lòng yêu nước? ! A! Từ nhỏ tư tưởng phẩm đức khóa là thế nào bên trên! Đều thất bại sao! Muốn ta đoán, chúng ta trung tâm quốc hữu 1.4 tỷ người đâu!"

"Trên lầu ngươi quá đen. . ."

Đúng vậy, không ít nhìn cái này kỳ tiết mục người kỳ thật cũng là vì nhìn trúng nước các thiếu niên xấu mặt, nghĩ xem bọn hắn được ngược. Đây là một loại hết sức dị dạng khoái cảm. Thấy Trung Quốc quả bóng càng không may, bọn hắn càng hưng phấn.

Rất khó nói bọn hắn không phải fans hâm mộ, bọn hắn quan tâm tieba đối tượng đều là đều lớn châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ, nói lên châu Âu quả bóng thuộc như lòng bàn tay. Đối trong lịch sử nào đó một trận giải đấu đều có thể nói chuyện say sưa thật lâu.

Cũng rất khó nói bọn hắn không phải Trung Quốc fans hâm mộ, từng có lúc, bọn hắn cũng từng mỗi giữa sân nước đội thi đấu đều sẽ canh giữ ở trước máy truyền hình nhìn, cũng từng đứng hàng một đêm đội liền vì mua một trận nào đó Hạng A giải đấu bóng phiếu, đi nhìn trên đài rống một cuống họng "Mạnh mẽ lên" .

Chỉ là nên trách ai được?

Đây thật là một vấn đề rất nghiêm túc.

※※※

Tiết mục tổ tựa hồ cũng biết trong nước người xem hiện tại kỳ thật liền đợi đến nhìn sau cùng thi đấu, cho nên lần này bọn hắn cũng có ý áp súc trước mặt nội dung, đem trọn kỳ tiết mục trọng tâm đều đặt ở thi đấu bên trên, trước đó hết thảy khâu đều là vây quanh thi đấu tới.

Đương nhiên, tiết mục tổ làm như vậy tự nhiên là có nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đã rõ cái này trận kết quả trận đấu, hậu kỳ tự nhiên rõ nên làm như thế nào.

Nếu là đổi thành bên trên một trận đối Arsenal đội thanh niên thi đấu, bọn hắn khẳng định là đánh chết không làm như vậy.

Rất nhanh lúc trước khâu đều kết thúc, đang hí mở ra tấm màn lớn.

Trung Quốc các thiếu niên khiêu chiến Chelsea đội thanh niên thi đấu chính thức mở màn!

Khiến cho những cái kia làm tại trước máy truyền hình hoặc là lợi dụng máy tính Internet đang nhìn tiết mục người xem fans hâm mộ bóng đá làm sao cũng không nghĩ tới chính là. . . Bọn hắn nguyên bản chờ mong thấy một trận đại đồ sát, không nghĩ tới trước vào bóng lại là Trung Quốc đội!

Đem Chu Dịch trợ công Hà Ảnh đá vào cái thứ nhất bóng thời điểm, TV cùng trước máy vi tính trước đối với cái này không hề phòng bị khán giả đều sợ ngây người!

Tình huống như thế nào? Trung Quốc đội dẫn trước?

Không đúng. . . Là Trung Quốc đội lại dẫn trước?

Không ít người rất nhanh liền nghĩ đến đối Dortmund đội thanh niên tranh tài cái kia đồng thời, Trung Quốc đội cũng là trước vào bóng!

Cho nên lúc này dẫn trước đồng thời không có thể nói rõ vấn đề.

Ban đầu kinh ngạc về sau, khán giả khôi phục tỉnh táo cùng lý tính.

Còn có người tại trên mạng nhắn lại biểu thị Trung Quốc đội đã chọc giận Chelsea đội thanh niên, liền đợi đến ở sau đó trong trận đấu bị tàn sát đi!

Bọn hắn nghĩ ra được cũng không tệ, cũng không lâu lắm, Chelsea đội thanh niên ghi bàn gỡ hoà điểm số.

Sau đó lại tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó lại vào một bóng, từ rớt lại phía sau đến dẫn trước.

"Xem đi xem đi! Ta đã nói, đây chính là Trung Quốc quả bóng thao tính!"

"Ai, Trung Quốc quả bóng thật là khiến người ta thất vọng!"

"Không ngạc nhiên chút nào, đây mới là bình thường tiết tấu mà!"

"Đã nhiều năm như vậy, chỉ có quốc túc ổn định như lúc ban đầu, thật sự là quá khó khăn!"

"Một dạng phối phương như thế mùi vị, cái này đau xót thoải mái mới đúng vị mà! !"

"Kỳ thật các ngươi đều hiểu lầm, không phải quốc túc thực lực quá kém, mà là bọn hắn hoài cựu a!"

Trên internet lập tức xuất hiện đủ loại đậu đen rau muống, tiết mục ngắn thủ môn lại có đạn dược có thể phát huy đầy đủ bọn hắn "Thông minh tài trí".

Trên internet quả thực là cuồng hoan, cùng tiết mục bên trong cực lực phủ lên Trung Quốc đội rớt lại phía sau nguy cấp bầu không khí tạo thành rõ ràng tương phản.

Lại thêm cuối cùng nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc về sau, tiết mục bên trong còn truyền ra một đoạn Tôn Phán cùng Chelsea đội thanh niên cầu thủ cách không giằng co xung đột hình ảnh, càng là dẫn nổ khán giả.

Ngoại trừ thô tục được [ tuýt ——] rơi mất bên ngoài, còn lại kêu la một chữ đều không tiêu.

"Ôi ôi ôi! Đá bất quá liền muốn đánh người! Thật sự là Trung Quốc quả bóng ưu lương truyền thống!"

"Thua bóng có thua người, mất chết người!"

"Đây mới là chúng ta quen thuộc Trung Quốc cầu thủ —— ta hiện tại tin tưởng bọn này tiểu hài tử đều là từ trong nước từng cái trong câu lạc bộ tuyển ra tới!"

"Đây là muốn học nước áo? Ngay cả đánh nhau đều đánh không lại người khác?"

"Cái kia Tôn Phán là đông bắc người đi, xem xét cũng không phải là người tốt!"

"Trên lầu không cần địa vực công kích a!"

. . .

Đem mọi người tại trên mạng cuồng hoan thời điểm, tiết mục tạm có một kết thúc, tiến nhập quảng cáo thời gian.

Năm phút đồng hồ quảng cáo về sau, đem tiết mục bắt đầu sống lại lần nữa lúc, trực tiếp liền nhảy tới phòng thay quần áo cái kia đoạn.

Hách Đông dõng dạc giảng vừa nói đến, trên internet trêu chọc những thiếu niên này đội tiết mục ngắn liền bắt đầu thẳng tắp giảm bớt.

Tất cả mọi người ngơ ngác ngồi tại TV hoặc là trước máy vi tính, bên tai là máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến Hách Đông thanh âm: ". . . Nếu như trong các ngươi có người, còn đối tương lai của mình có dù là một chút xíu tưởng tượng, vậy liền cho ta nghiêm túc, đối đãi mỗi một trận đấu, mỗi một quả đối thủ! Không cần bởi vì chúng ta trước đó thua nhiều, liền chết lặng, quen thuộc, nhớ kỹ! Cho dù là thất bại, cũng phải khiến cho thất bại trở nên có giá trị! Hiện tại mỗi một lần thất bại, cũng là vì sau này thắng lợi!"

Có rất ít thật nhân tú sẽ tự bộc nó xấu, nhưng Hách Đông tại tiết mục bên trong làm được, hắn không e dè đàm luận trước đó thua trận những cái kia thi đấu, đàm luận đám cầu thủ kỳ thật đều không phải là tư cách câu lạc bộ đội thanh niên chủ lực sự thật. Mà một đoạn này trong phòng thay quần áo diễn thuyết, tiết mục tổ cũng một đao chưa kéo.

Cứ như vậy hoàn chỉnh lại đẫm máu hiện ra ở trước mặt mọi người.

Mọi người đều ngây dại, chẳng ai ngờ rằng một trận bọn hắn đem trò cười thi đấu cùng tiết mục, vậy mà tới một đoạn như vậy.

Đây quả thực so Trung Quốc đội dẫn trước càng để bọn hắn không hề phòng bị.

Đương nhiên mạnh miệng người cũng vẫn phải có.

"Động động mồm mép, nói điểm dễ nghe lời xã giao có cái gì khó? Trên miệng làm cho hung cái này không vẫn luôn là Trung Quốc quả bóng truyền thống sao?"

"Ngoài miệng quả bóng cường quốc ha ha ha!"

"Hứ, đều niên đại gì, còn tưởng rằng ở giữa sân nghỉ ngơi nói vài lời dễ nghe lời nói hùng hồn, là có thể thắng trận a? Khó trách Trung Quốc quả bóng nhiều năm như vậy cũng không vào bước đâu!"

Nhưng khi nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, những âm thanh này đều biến mất.

Đem Chu Dịch một đòn ở giữa trời, trợ công Hà Ảnh đá vào đội bóng gỡ hoà điểm số một bóng lúc, không ít người thậm chí đã từ TV cùng trước máy vi tính nhảy dựng lên!

Sau đó trên internet bắt đầu xuất hiện rất nhiều chính diện bình luận.

"Bóng này xâu! Choáng rồi!"

"Chu Dịch bóng này truyền. . . Nghĩ không ra a, nghĩ không ra!"

"Hà Ảnh vị trí chạy cũng hết sức nhạy bén đâu! Hai người bọn họ phối hợp đá vào Trung Quốc đội trước mắt toàn bộ ghi bàn, thật sự là hoàng kim hợp tác a! Nghe nói hai người bọn họ vẫn là bạn cùng phòng, không biết bọn hắn ăn ý có phải hay không có liên quan với đó?"

"Có ý tưởng a! Không lẽ nào trận đấu này. . . Không thể nói trước không thể nói trước. . ."

※※※

Đài truyền hình bên trong phụ trách giám thị mỗi một ngăn tiết mục tỉ lệ người xem người rất nhanh liền phát hiện 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cái này ngăn đang truyền ra tiết mục, tỉ lệ người xem bắt đầu thẳng tắp tiêu thăng.

Nàng kinh hô lập tức đưa tới nhiều người hơn vây xem, mọi người cũng đều nhìn tiết mục danh tự phía sau tỉ lệ người xem con số đang không ngừng nhảy vọt biến hóa, tiết mục thời gian thực tỉ lệ người xem bài danh cũng tại đi lên tăng lên.

"Đây là thế nào. . . Tại sao có thể có biến hóa như thế?"

Vây xem các đồng nghiệp nhao nhao nghị luận lên.

"Cái này kỳ tiết mục có cái gì đặc thù sao?"

"Không có, nghe nói là cùng Chelsea đội thanh niên thi đấu. . ."

"Đây còn không phải là thua?"

"Có lẽ khán giả càng ưa thích nhìn quốc túc xấu mặt?"

Tại một mảnh tiếng nghị luận bên trong, có một thanh âm lạnh lùng nói: "Bọn hắn vừa mới gỡ hoà điểm số."

A

Một đám người đều cả kinh nói không lên tiếng tới.

Nhưng cũng hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra.

Trung Quốc fans hâm mộ a. . . Tuyệt đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ, vẫn là xuất phát từ nội tâm hi vọng Trung Quốc quả bóng tốt a. . .

※※※

Mặc dù đối Dortmund thời điểm tranh tài, Trung Quốc các thiếu niên cũng đánh vào hai quả cầu, hơn nữa còn là hai lần dẫn trước.

Nhưng lần này, có nửa đầu trận đấu cùng giữa sân nghỉ ngơi cửa hàng về sau, tâm tình của mọi người cũng rất cao trướng.

Ai mẹ hắn cũng không muốn lại thua đi xuống a!

Bất quá sau đó tranh tài tiến trình cũng làm cho tất cả mọi người đều vì Trung quốc quả bóng các thiếu niên lau một vệt mồ hôi —— Chelsea đội thanh niên công mạnh như vậy, Chu Dịch rất rõ ràng đã thể năng chống đỡ hết nổi, trận này bóng. . . Có thể thủ hòa sao?

Đúng vậy a, không yêu cầu thắng, chỉ yêu cầu đừng thua, có thể đánh hòa liền đủ mọi người cao hứng một tuần lễ!

Chu Dịch chủ đạo ở phía sau trận ngã chân cũng đưa tới một ít phê bình thanh âm, cho rằng cái này thật sự là đang chơi lửa, chơi như vậy xuống sớm muộn muốn ra sự tình.

Đúng vào lúc này, trên sân bóng phong vân đột biến, vẫn luôn ở phía sau trận ngã chân Trung Quốc đội lại đột nhiên đem quả bóng đổ ra ngoài, đồng thời từ Chu Dịch một sút thẳng nút đưa đến Chelsea sân sau lỗ hổng!

Tiếp lấy Hà Ảnh một đường lao nhanh, đi qua phóng ra Chelsea đội thanh niên thủ môn, đem quả bóng mạnh mẽ rút tiến vào khung thành trống!

TV, trước máy vi tính những cái kia ngồi hoặc là đứng đấy người, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, còn như hóa đá, ngơ ngác nhìn màn ảnh.

Nghịch chuyển?

Chúng ta vậy mà nghịch chuyển!

Đây là cái gì tình huống!

Sau đó mọi người phản ứng lại, trên mạng cũng nổ.

"Ta không nhìn lầm a? Vừa rồi thật là Trung Quốc đội vào bóng?"

"Cái này thật không phải sớm viết xong kịch bản sao?"

"Ta dựa vào! Quá đẹp rồi! Hà Ảnh quá đẹp rồi! Chu Dịch quá đẹp rồi! Trung Quốc đội quá mẹ hắn đẹp trai!"

※※※

Sau đó, Chu Dịch bởi vì rút gân không cách nào kiên trì thi đấu, được Dương Phi thay đổi. Lúc ấy được thay đổi Chu Dịch cũng không có hưởng thụ được fans hâm mộ bóng đá đứng dậy vỗ tay đãi ngộ, bởi vì ngay lúc đó bên sân một cái người xem đều không có.

Nhưng bây giờ, tại tiết mục ti vi bên trong, hắn hưởng thụ trước máy truyền hình cùng trước máy vi tính không ít fans hâm mộ đứng dậy vỗ tay đưa tiễn đãi ngộ.

Sau đó đến Tôn Phán cao quang thời khắc, cái này tại nửa đầu trận đấu kết thúc thì được fans hâm mộ bóng đá mỉa mai vì Trung Quốc cầu thủ tố chất thấp đại biểu đông bắc nam hài, dùng hắn gần như cấp Thế Giới biểu hiện cản trở Chelsea đội thanh niên một lần lại một lần tấn công, một sút lại một sút sút gôn. Nhất là cái kia biến đường bóng nhào cứu càng làm cho TV cùng trước máy vi tính khán giả kêu lên sợ hãi.

"Cái này —— sao —— a —— nhưng —— có thể? !" Chính bọn hắn cũng không tin.

Thi đấu thời gian từng phút từng giây trôi qua, Chelsea đội thanh niên vẫn là không có có thể rung chuyển Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Khán giả cũng đều khẩn trương lên, sợ tại thời khắc cuối cùng để người ta cho vào một cái.

"Màu đen ba phút" chuyện như vậy Trung Quốc quả bóng trong lịch sử cũng không có thiếu trải qua. Mấy có lẽ đã thành hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng bệnh dữ, chỉ cần đến thi đấu giai đoạn cuối cùng, Trung Quốc đội dẫn trước một bóng hoặc là thế hoà không phân thắng bại, xem bóng fans hâm mộ liền sẽ nhịn không được bắt đầu lo lắng bi kịch trình diễn. . .

Nhưng lần này, đồng thời không được coi trọng các thiếu niên nhưng không có để nó phát sinh!

Đem trọng tài chính thổi lên khoan thai tới chậm toàn trường kết thúc còi huýt thời điểm, bên sân Trung Quốc đội đám cầu thủ vọt vào sân bóng, trước màn hình khán giả cũng đều đi theo vung tay hô to.

Mà tiết mục lúc này thì chợt thả lên một bài già ca.

Một bài cũ rích, già đến bây giờ hài tử khả năng đều chưa từng nghe qua ca.

". . . Trong lòng ta, đã từng có một giấc mộng, phải dùng tiếng ca để ngươi vong tất cả đau nhức; xán lạn bầu trời sao, ai là thật anh hùng? Người bình thường nhóm cho ta nhiều nhất cảm động. . ."

Piano đàn tấu khúc nhạc dạo đi qua về sau, bốn quả thanh âm bất đồng hát, trong tấm hình là các thiếu niên hưng phấn đến quên hết tất cả chúc mừng thắng lợi từng màn.

Còn có Chelsea đội thanh niên huấn luyện viên trưởng chủ động tới tìm Hách Đông nắm tay, nói: "Chúc mừng các ngươi, Hách. Ta thấy được một trận đặc sắc thi đấu, tràng thắng lợi này các ngươi chuyện đương nhiên." Tại hắn lúc nói chuyện, tiếng âm nhạc giảm xuống, như có như không, mà lời hắn nói, được dùng tiếng Trung phụ đề đánh vào phía dưới màn hình.

Chu Dịch ở đường biên vung tay hô to: "Úc úc úc úc! !"

Âm nhạc tiếp tục.

"Nắm chắc sinh mệnh bên trong mỗi một phút, toàn lực ứng phó trong lòng chúng ta mộng; không trải qua mưa gió, làm sao gặp cầu vồng? Không ai có có thể tùy tiện thành công!"

"Nắm chắc sinh mệnh bên trong mỗi một lần cảm động, cùng âu yếm bằng hữu nhiệt tình ôm nhau; khiến cho trận hình, cùng vui vẻ nước mắt, tại ta trong lòng của ngươi lưu động. . ."

Lúc này, trước màn hình khán giả, những cái kia hơi lên điểm tuổi tác đám người, mới giật mình chẳng biết lúc nào, bọn hắn đã lệ rơi đầy mặt. . . Tựa như ca bên trong hát như thế.

Bởi vì bài hát này thật sự là. . . Khơi gợi lên bọn hắn quá nhiều ký ức, đó là thuộc về thập niên năm mươi, thập niên sáu mươi, thập kỷ 70, những năm tám mươi nhóm tập thể trí nhớ.

Năm đó, tại Trung Quốc nghề nghiệp quả bóng náo nhiệt nhất niên đại, bài hát này được tấp nập hát vang ở Hạng A giải đấu trên sàn thi đấu. Đỏ trình độ đơn giản tựa như là 《 You'll Never Walk Alone 》 ở nước ngoài trên sân bóng như thế.

Mọi người hát bài hát này xách ghế đẩu, chăn bông đi sân thể dục cổng xếp hàng chờ đợi vé; hát bài hát này đi cho mình đội bóng ủng hộ; hát bài hát này nghênh đón chính mình duy trì đội bóng khải hoàn trở về. . .

Cái này âm nhạc một vang lên, bọn hắn thật giống như về tới mấy chục năm thay mặt Trung Quốc giới đá banh.

Nhưng hiện tại, bài hát này đã dần dần bị lãng quên, lại đỏ ca cũng có quá hạn thời điểm. Tựa như bài hát này như thế, lại lửa nóng bóng chợ cũng có làm lạnh thời điểm, tại huy hoàng thời đại cũng sẽ đi qua.

Đã từng sáng lập Trung Quốc kim bài bóng chợ thành thị, hôm nay đã sớm dung không được một nhà nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá. Đã từng tiếng người huyên náo một phiếu khó cầu sân bóng, bây giờ ngoại trừ dùng để mở ca nhạc hội bên ngoài liền lại không hắn dùng.

Năm đó vì Trung Quốc quả bóng cuồng nhiệt thiếu niên cùng thanh niên cũng lớn, già rồi. Bọn hắn hay là rất nhiều năm đều không có lại nhìn qua Trung quốc giải đấu, hay là y nguyên mỗi trận đấu đều nhìn cũng mỗi trận đấu đều mắng, tự ngược đồng thời đau.

Nhưng cũng sẽ có như vậy một buổi tối, bọn hắn sẽ muốn từ bản thân tuổi trẻ khinh cuồng thì chỗ yêu quý đồ vật, sẽ muốn khởi năm đó vì cỗ này yêu quý mà làm ra cử động điên cuồng.

Tỉ như 《 Chân Tâm Anh Hùng 》 lần nữa được hát vang lên đêm này.

Đó là bọn họ cùng Trung Quốc quả bóng đều rốt cuộc không thể quay về "Tuổi Trẻ Thời Đại" . . .

Tiếng âm nhạc lại tiếp tục, bốn vị ca giả hợp xướng đem bài hát này đẩy hướng cao trào.

Hình ảnh thì bắt đầu tối.

Từng đoạn văn tự im lặng xuất hiện ở màu đen màn hình ở giữa.

"6 tuần trước đó, chúng ta tại Trung Quốc quả bóng đất đông cứng bên trong chôn xuống một ít hạt giống, mảnh đất này cứng rắn như thế, đồng thời không thích hợp sinh trưởng, không có người đối với mấy cái này hạt giống phải chăng có thể sống được ôm có hi vọng.

Cái này 6 tuần bên trong, thế giới bên ngoài sấm sét vang dội, cát bay đá chạy, hiểm ác vô cùng. Mà hạt giống nhóm, ngủ say tại trong bóng tối, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không nảy mầm. . .

Nhưng hôm nay, bọn hắn phá đất mà lên, hướng về trong thế giới này những cái kia ước định mà thành, thế tục thành kiến, mục nát lề thói cũ. . . Tuyên chiến.

Thấy sinh cơ bừng bừng bọn hắn, ta liền không nhịn được nghĩ —— nói không chắc một số năm sau, tại mảnh này màu vàng nâu trên cánh đồng hoang, sẽ xuất hiện một mảnh phóng túng bôi lên màu xanh lá rừng rậm đâu này?

Có lẽ đây chính là chúng ta vì cái gì nhất định phải làm chuyện này ý nghĩa đi.

Tạ ơn các thiếu niên, xin mời tuỳ tiện sinh trưởng đi! Các ngươi muốn đánh phá đi qua có bao nhiêu ngoan cố, các ngươi liền phải có bao nhiêu a ương ngạnh.

Mà chúng ta, sẽ vì các ngươi ủng hộ.

—— 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục tổ "

※※※

PS: bài hát tiếng anh mọi người tự tìm nhé:

Chân Tâm Anh Hùng:

https://www.youtube.com/watch?v=Ea9I6SKahnk

Thời Đại Tuổi Trẻ:

https://www.youtube.com/watch?v=bsRsHHAvKrA

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.