Chương 64: Hắn thật sự là học sinh sao?

Chương 64: Hắn thật sự là học sinh sao?

Trung Quốc các thiếu niên cùng Chelsea đội thanh niên thi đấu cái này đồng thời tiết mục truyền ra về sau, tại Internet cùng truyền thống truyền thông bên trên đều đưa tới to lớn tiếng vọng.

Bởi vì đây đối với mọi người tới nói thật là một kiện hết sức tươi mới sự tình ---- -- -- bầy đông bính tây thấu Trung Quốc cầu thủ tạo thành "Lâm thời quân" vậy mà đánh bại toàn lực ứng phó không có nhường Chelsea đội thanh niên!

Đừng nói đây là U 17 cấp khác đội thanh niên thi đấu  đồng dạng không phải trưởng thành đội thi đấu, Trung Quốc đội tuyển Olympic tại năm ngoái đầu năm đi châu Âu hướng lúc luyện, thành tích kia biểu hiện nhưng đồng thời không thế nào đẹp mắt.

Đồng dạng có một trận đấu, đội tuyển Olympic đối thủ cũng là Chelsea, chỉ bất quá lần này không phải đội thanh niên, mà là đội dự bị.

Kết quả đội tuyển Olympic 0: 1 lạc bại.

Sau đó cùng Queens Park Rangers đội dự bị thi đấu càng là lấy ẩu đả kết thúc.

Nước Anh quả bóng cùng Trung Quốc quả bóng chênh lệch cực lớn, khiến cho không ít người đều không nghĩ tới lần này Trung Quốc các thiếu niên lại có thể 3: 2 đánh bại Chelsea đội thanh niên.

Bất luận cái gì nhìn qua cái này kỳ tiết mục người, đều rõ ràng Chelsea đội thanh niên cũng không có nhường, đây là một trận hàm kim lượng mười phần thi đấu cùng thắng lợi.

Cho nên thắng lợi như vậy đáng quý.

Tiết mục truyền ra ngày thứ hai, ngoại trừ trên internet, truyền thống truyền thông bên trên cũng xuất hiện có quan hệ cái này kỳ tiết mục đưa tin.

Cầu thủ nhỏ nhóm nhao nhao trở thành ngôi sao.

Trong đó, Hà Ảnh, Chu Dịch cùng Tôn Phán ba người này là được quan tâm nhất người.

Bởi vì trận đấu này thắng lợi cùng ba người bọn họ trực tiếp tương quan.

Hà Ảnh tiến vào ba quả bóng, trình diễn Hattricks.

Mà cái này ba quả bóng đều là Chu Dịch trợ công.

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Trung Quốc đội điều chỉnh sách lược, toàn tuyến phòng thủ, lúc này Tôn Phán phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, nếu như không phải hắn một lần lại một lần thần kỳ nhào cứu, Trung Quốc đội cũng chưa chắc liền có thể cầm tới tràng thắng lợi này.

Quan tâm phía dưới, mọi người mới phát hiện ngoại trừ Hà Ảnh bên ngoài, còn lại hai người vậy mà đều là giữa đường xuất gia —— Tôn Phán tại hai năm trước đều vẫn là Liêu Ninh tỉnh thanh niên đội bóng rổ một viên, về sau rời đi đội bóng rổ, sửa đá banh, đá thủ môn. Cho tới bây giờ chỉ luyện hai năm.

Chu Dịch thì căn bản không bị qua bất luận cái gì chuyên nghiệp thể dục huấn luyện, mặc kệ là quả bóng vẫn là bóng rổ, đều không có, hắn vẫn luôn là một một học sinh cầu thủ, nghiệp dư xuất thân.

Một cái bóng đá nghiệp dư thành viên lại có thể sáng tạo kỳ tích như thế này, tự nhiên sẽ càng làm người khác chú ý cùng tò mò.

"Sao lại có thể như thế đây?"

Đây là rất nhiều người tại rõ thân phận của Chu Dịch về sau phản ứng đầu tiên.

Rất nhiều người cũng không tin một người như vậy sẽ dẫn đầu đội bóng đánh bại Chelsea đội thanh niên.

Cái này độ khó đơn giản liền cùng Trung Quốc đội dũng đoạt World Cup như thế.

Thậm chí có người hoài nghi tiết mục tổ nói Chu Dịch là học sinh cầu thủ, có lẽ chỉ là vì tuyên truyền mà thôi. Dựa theo tại Trung Quốc sự tình gì đều có đảo ngược nước tiểu tính, không làm được Chu Dịch cũng tại đội bóng chuyên nghiệp thang đội bên trong tiếp thụ qua huấn luyện, thậm chí hiện tại cũng vẫn là nào đó câu lạc bộ thang đội một viên, chỉ là tiết mục tổ ở vào tiết mục hiệu quả cân nhắc, đem hắn đóng gói trở thành một cái chưa bao giờ tiếp thụ qua chính quy huấn luyện bóng đá nghiệp dư thành viên, như thế mánh lới mười phần.

Như thế vừa phân tích, còn giống như thật là như vậy. Tất cả mọi người cho rằng tiết mục tổ là hoàn toàn làm được ra loại chuyện này tới. Hằng năm loại kia ca hát thật nhân tú tiết mục bên trong so thảm khâu khiến cho khán giả thật sâu chán ghét, tự nhiên cũng đưa đến bọn hắn đối hết thảy thật nhân tú tiết mục thật sâu hoài nghi.

Ngay tại loại thanh âm này Keith dần dần chiếm thượng phong cùng chủ lưu, thậm chí có truyền thống truyền thông soạn văn chất nghi Chu Dịch thân phận chân thật thời điểm, tại 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tieba bên trong chợt xuất hiện một bài bài post.

"Ai nói Chu Dịch không phải học sinh, Chu Dịch liền là bạn học của ta!"

Bài post là một vị tự xưng Chu Dịch đồng học người viết, tại bài post bên trong hắn phản bác trên mạng thịnh truyền Chu Dịch cũng không phải là học sinh cầu thủ suy đoán, biểu thị Chu Dịch liền là bọn hắn thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung cấp ba ban ba học sinh, mà hắn từ trung học khởi liền cùng Chu Dịch nhận biết, lúc ấy mặc dù không phải tại một lớp, nhưng mọi người tại trên bãi tập đá bóng luôn có thể gặp được.

Vị này Chu Dịch đồng học biểu thị Chu Dịch quả bóng trình độ rất cao

Tại trung học đội trường học hắn liền là chủ lực, cho nên hắn đối với Chu Dịch có thể từ cả nước hải tuyển bên trong trổ hết tài năng không có chút nào ngoài ý muốn.

Về sau hai người lên cao bên trong về sau phân đến một lớp.

Ở cấp ba, Chu Dịch vẫn là đội trường học chủ lực.

Chỉ bất quá đá chính là tiền đạo, mà không phải giữa sân.

Vì gia tăng sức thuyết phục, vị này dân mạng còn dán ra hắn cùng Chu Dịch chụp ảnh chung ---- -- -- giương toàn bộ đồng học tham gia quốc khánh hợp xướng tranh tài ảnh chụp, tại ảnh chụp hàng thứ ba bên phải nhất vị kia, hắn dùng đỏ vòng tiêu xuất, nói cho mọi người, đây chính là Chu Dịch.

Nhìn kỹ, thật đúng là cùng trong TV Chu Dịch cười rộ lên thật đúng là giống nhau đến mấy phần, nhưng trong tấm ảnh người thật sự là nhiều lắm, ảnh chụp pixel cũng không lớn, thả sau khi lớn lên liền rất mơ hồ, cho nên kỳ thật ai cũng không biết cái này có phải thật vậy hay không từ Chu Dịch bạn học cùng lớp viết, vẫn là thêu dệt vô cớ đi ra.

Bất quá bản này bài post bên trong tốt xấu vẫn là để lộ ra một cái tương đối tin tức trọng yếu. Cái kia chính là nâng lên Chu Dịch chỗ trường học!

Trước đó 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú chính thức Website bên trong có đóng Chu Dịch trong tư liệu nâng lên hắn là học sinh, nhưng cụ thể ở đâu đến trường cũng không có nói. Truyền thông đi liên hệ thật nhân tú tiết mục bên sản xuất chứng thực, đối phương cũng lấy không thể lộ ra dự thi cầu thủ tư ẩn làm lý do, cự tuyệt trả lời. Chỉ là phát biểu một cái tuyên bố, chứng minh Chu Dịch đúng là học sinh, cũng xác thực không có tiếp nhận chuyên nghiệp huấn luyện, đồng thời nói cho tất cả mọi người, hoạt động lần này tuyển thủ dự thi chân thực tính đều là trải qua quốc gia công chứng cơ quan công chứng, tại tính chân thực cùng hữu hiệu tính phương diện tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Hiện tại, rốt cục có Chu Dịch chỗ ở trường học tên, cái kia chuyện còn lại liền rất đơn giản —— Chu Dịch có phải hay không Thanh Dương đệ nhất cao trung học sinh, gọi điện thoại đi tìm trường học chứng thực chẳng phải sẽ biết sao?

※※※

Thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung lão hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh mới vừa tới đến phòng làm việc của hắn, chưa ngồi được bao lâu, liền vang lên tiếng đập cửa.

Tìm hắn chính là phó hiệu trưởng Tiễn Nghị Nhân.

"Lâm lão, trường học chúng ta chiêu sinh xử lý hai ngày này chợt nhận được rất nhiều truyền thông điện thoại. . ."

"Truyền thông vẫy gọi sống làm điện thoại?" Lâm Hiển Vinh cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái."Bây giờ không phải là thu nhận học sinh thời gian a."

"Không sai. Mà lại bọn hắn đánh chúng ta chiêu sinh xử lý điện thoại là tới nghe ngóng một một học sinh. . ."

"Truyền thông đánh chúng ta chiêu sinh xử lý điện thoại nghe ngóng một một học sinh?" Lâm Hiển Vinh cảm thấy mình hẳn là còn không có lão niên si ngốc, nhưng vì cái gì hắn trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được trong chuyện này ăn khớp quan hệ đâu này?

"Chiêu sinh người xử lý ngay từ đầu tưởng rằng trò đùa quái đản, liền không có phản ứng, về sau phát hiện có càng ngày càng nhiều người gọi điện thoại tới hỏi, bọn hắn cũng không nắm chắc được chú ý, liền báo ta chỗ này tới."

"Bọn hắn vì sao lại vẫy gọi sống làm điện thoại?"

"Chiêu sinh người xử lý hỏi, nói là từ trường học chúng ta trên website tìm tới. . ."

"Cái này. . ." Lâm Hiển Vinh cũng không biết nên nói cái gì tốt, cứ thế trong chốc lát hắn mới hỏi, "Bọn hắn tìm học sinh tên gọi là gì?"

"Chu Dịch. Nói là trường học chúng ta cấp ba ban ba học sinh."

Lâm Hiển Vinh nghe được cái tên này, liền nhíu mày, tại trong trí nhớ cố gắng tìm kiếm có quan hệ cái tên này tin tức. Nhưng cũng tiếc hắn không tìm được.

Hắn lắc đầu: "Chưa nghe nói qua."

"Ta cũng chưa nghe nói qua. Mặt khác bọn hắn còn hy vọng có thể phỏng vấn nhân viên nhà trường cùng lão sư, đồng học, hiểu rõ có Chu Dịch người này. . ."

"Cái này cái nào đi?" Lâm Hiển Vinh không chút do dự cự tuyệt."Trường học là địa phương nào, sao có thể tùy tiện tới phỏng vấn? Cái này không ảnh hưởng bình thường dạy học trật tự sao?"

"Đúng đúng đúng, Lâm lão ngài nói đúng. Vậy liền cự tuyệt bọn hắn?"

"Ừm." Lâm Hiển Vinh gật đầu nói, làm trường học người đứng đầu, Thanh Dương giới giáo dục người có quyền, hắn có dạng này quyết đoán cùng lực lượng.

Phó hiệu trưởng Tiễn Nghị Nhân lĩnh mệnh mà đi về sau, Lâm Hiển Vinh ngồi ở trên bàn làm việc, lẩm bẩm tên Chu Dịch.

Làm sao lại chợt có nhiều như vậy truyền thông tới nghe ngóng một người như vậy đâu này?

Hắn rất ngạc nhiên.

Trong trường học có phải là thật hay không có một cái gọi là Chu Dịch, hắn không biết, dù sao một chỗ cao trung nhiều như vậy học sinh, hắn không có khả năng nhớ kỹ mỗi một một học sinh danh tự, đồng thời đem tên của bọn hắn cùng tướng mạo đối đầu hào, hắn chỉ có thể nhớ kỹ những cái kia hết sức nổi trội học sinh.

Hiển nhiên, Chu Dịch hẳn không phải là loại kia vô cùng nổi trội, thành tích học tập cực kỳ tốt học sinh.

Nhưng trong trường học có phải là thật hay không có một cái gọi là Chu Dịch học sinh? Là truyền thông sai lầm vẫn là đúng là có người này.

Lâm Hiển Vinh nghĩ muốn biết rõ ràng vấn đề này. . .

Hắn không biết, phó hiệu trưởng cũng không biết, nhưng hắn rõ có người hẳn phải biết.

※※※

Thầy tổng giám thị Vương Thuận Toàn vừa mới xử lý xong như nhau học sinh trái lệ sự tình, đưa tiễn chủ nhiệm khóa lão sư cùng học sinh hai bên, mới trở lại chỗ ngồi của mình không bao lâu, cửa bị gõ.

"Mời đến." Hắn nói ra.

Sau đó cửa bị đẩy ra, tiến đến lại là hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh!

Hắn vội vàng đứng lên, vòng qua bàn công tác, nghênh đón tiếp lấy: "Lâm lão ngài có chuyện gì gọi điện thoại cho ta ta đi tìm ngài a, làm gì cực khổ ngài. . ."

Lâm Hiển Vinh khoát tay áo: "Đừng tưởng rằng ta sang năm về hưu, đã cảm thấy ta liên ở chung khí lực cũng không có."

"Chỗ nào có thể, hắc. . ." Vương Thuận Toàn vội vàng khoát tay."Lâm lão ngài thân thể tốt đây, ta là sợ chậm trễ ngài nghiệp vụ. . ."

"Ta có thể có cái gì nghiệp vụ? Hiện tại ta trên cơ bản đều mặc kệ cụ thể sự vụ."

Lâm Hiển Vinh tại Hoa Tây thị giới giáo dục là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật. Dùng hắn lời nói của chính mình đời này hắn không có làm đại sự gì, cũng liền làm một việc, cái kia chính là giáo thư dục nhân.

Từ bình thường giáo sư làm lên, đến phó hiệu trưởng, hiệu trưởng. Hắn đời này xác thực đều dâng hiến cho giáo dục sự nghiệp.

Trải qua tay của hắn bồi dưỡng ra được nhân tài giống như ngân hà bên trong đầy sao, nói hắn đào lý khắp thiên hạ đó là không có chút nào khoác lác.

Trong này đã có trung khoa viện viện sĩ, lại có giới kinh doanh tinh anh, còn có chính giới danh lưu, văn hóa danh nhân đó cũng là nhiều vô số kể. . . Những người này mặc kệ bình thường tại trước mặt người khác là cỡ nào khó mà tiếp cận, gặp được Lâm Hiển Vinh, cái kia đều muốn quy quy củ củ cúi đầu, cung kính kêu lên một tiếng: "Lão sư".

Ba mươi lăm năm trước hắn tới đến Thanh Dương một cao gánh Nhâm phó hiệu trưởng thời điểm, Thanh Dương một cao tại Thanh Dương là chỉ là một chỗ bình thường trung học, mặc dù tên là "Đệ nhất cao trung" nhưng đồng thời không có nghĩa là bọn hắn liền là thành phố Thanh Dương xếp hàng thứ nhất trung học.

Lúc đó ba mươi chín tuổi Lâm Hiển Vinh thân là phó hiệu trưởng chăm lo quản lý, ngận bắt dạy học chất lượng, nghiêm túc phong cách trường học trường học kỷ, lấy nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn vì dạy học lý niệm, từng bước một dẫn đầu cái này chỗ lúc ấy không có danh tiếng gì trường học bắt đầu nghịch tập con đường.

Bây giờ 35 năm trôi qua, Lâm Hiển Vinh tại Thanh Dương một cao trong phòng làm việc của hiệu trưng đã ngồi 29 năm. Lẽ ra 60 tuổi nên về hưu hắn, bởi vì đối với Thanh Dương một cao tầm quan trọng thật sự là quá lớn  trong thành phố, trong tỉnh đều không hy vọng cái này chỗ cả nước trường chuyên cấp 3 nguyên nhân làm một cái hiệu trưởng về hưu, biển chữ vàng liền sụp đổ, thế là lại đem hắn mời trở lại trở về, tiếp tục làm Thanh Dương một cao hiệu trưởng.

Bây giờ đã 74 tuổi Lâm Hiển Vinh đã được ba lần mời trở lại, 60 tuổi một lần, 65 tuổi một lần, 70 tuổi một lần.

Nhưng lần này rất có thể liền là Lâm Hiển Vinh một lần cuối cùng được mời trở lại.

Hắn đã quyết định tại 75 tuổi thời điểm từ nơi này trên cương vị triệt để lui ra tới  trong thành phố cùng tỉnh lý lãnh đạo cũng còn nghĩ khuyên hắn tiếp tục làm tiếp, thế nhưng là Lâm Hiển Vinh thân thể đúng là không bằng dĩ vãng, năm ngoái làm một lần sự giải phẫu, nghỉ ngơi gần một năm.

Trạng huống như vậy cũng làm cho những cái kia còn muốn khuyên những người lãnh đạo không mở miệng được —— Lâm Hiển Vinh vì thành phố Thanh Dương giáo dục dâng hiến cả một đời, cũng không thể muốn để hắn kính dâng đến chết a?

Bất quá tất cả mọi người hết sức lo lắng, đem Lâm Hiển Vinh rời đi Thanh Dương một hiệu trưởng Cao vị trí về sau, Thanh Dương một cao sẽ hay không từ đám mây ngã vào phàm trần.

Lo lắng như vậy cũng rất bình thường, dù sao tại dài đến 2 thời gian mười chín năm bên trong, thậm chí sớm hơn, đem Lâm Hiển Vinh bắt đầu đến Thanh Dương một cao Nhâm phó hiệu trưởng lên, tên của hắn liền cùng trường này liên hệ chặt chẽ ở cùng nhau.

Thanh Dương một cao có hôm nay, đầy đủ liền là Lâm Hiển Vinh một người công lao.

Hắn không có ở đây, Thanh Dương một cao đi con đường nào?

Trong trường học từ trên xuống dưới chỉ phục lão hiệu trưởng, phó hiệu trưởng Tiễn Nghị Nhân trên cơ bản liền là quả linh vật, thậm chí phải có người vụng trộm cho phó hiệu trưởng lấy quả hài âm biệt danh, gọi "Một đời trước" mặc dù tại nhiệm bên trên, nhưng cùng từ nhiệm tiền nhiệm không có gì khác nhau —— đều không có lực ảnh hưởng gì.

Bất quá đối với loại này lo lắng, Lâm Hiển Vinh chưa bao giờ hiển lộ ra qua. Cũng là thừa dịp làm giải phẫu về sau tu dưỡng thời gian, hắn trên cơ bản thối lui ra khỏi trường học thường ngày quản lý sự vụ, hết thảy đều giao cho người phía dưới, liền ngay trường học hắn cũng không phải mỗi ngày đều tới.

Nhìn, thật là một bộ liền đợi đến đã đến giờ tốt về hưu không lý tưởng trạng thái.

Bất quá hắn một ngày không đi, tại trường học này bên trong uy vọng liền một ngày đều tại, trên dưới không có người nào dám lãnh đạm vị này đã thối lui ra khỏi công việc thường ngày, sắp sửa về hưu lão hiệu trưởng.

Vương Thuận Toàn đem Lâm Hiển Vinh nghênh tới, mời hắn ngồi xuống, lúc này mới kéo cái ghế ngồi tại hiệu trưởng đối diện, một mực cung kính hỏi: "Lâm lão ngài tới tìm ta có chuyện gì?"

"Kỳ thật cũng không có việc gì." Lâm Hiển Vinh khoát khoát tay, "Liền là tìm đến nghe ngóng một người, một một học sinh."

"Lâm lão cứ việc hỏi, chỉ cần là học chuyện phát sinh, ta đều biết!" Vương Thuận Toàn đây cũng không phải là tại nói bốc nói phét, làm thầy tổng giám thị, hắn suốt ngày đều muốn cùng học sinh, lão sư liên hệ.

"Ừm, trường học chúng ta có một cái gọi là làm Chu Dịch học sinh sao?" Lâm Hiển Vinh hỏi, không nghĩ tới Vương Thuận Toàn phản ứng lại làm cho hắn thật bất ngờ.

"Hắn lại chọc phiền toái gì?" Đang nghe Lâm Hiển Vinh tra hỏi về sau, Vương Thuận Toàn câu này hỏi lại cơ hồ là phản xạ có điều kiện thốt ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.