Chương 65: Kỳ nhân một thân

Chương 65: Kỳ nhân một thân

"Hắn lại chọc phiền toái gì?"

Vương Thuận Toàn cái này thốt ra đi một câu lại để cho Lâm Hiển Vinh thấy kinh ngạc đồng thời, cũng làm cho hắn đối cái này gọi là Chu Dịch học sinh càng hiếu kỳ.

"Thế nào, hắn thường thường gây phiền toái sao?" Lâm Hiển Vinh truy vấn.

"Ách, nói như thế nào đây. . . Đại khái thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có lão sư hướng ta phản ứng Chu Dịch đứa nhỏ này đủ loại nghịch ngợm gây sự sự tình. . . Tại học sinh bên trong vẫn là rất có chút ít tên tức giận. . ."

"Vậy tại sao ta chưa nghe nói qua?" Lâm Hiển Vinh nhíu mày.

"Khục, bởi vì thành tích học tập của hắn không thật là tốt, đương nhiên cũng không xấu, dù sao liền là bên trong không trượt chân dáng vẻ, Lâm lão ngài chưa nghe nói qua hắn cũng rất bình thường. Có thể được ngài nhớ, cái kia nhất định phải đều phải là thành tích học tập ưu dị học sinh tốt nha. . . Hắn nổi danh, ra đều là 'Tiếng xấu' !"

"Tiếng xấu?"

"Đúng thế, ngài nếu như mỗi tuần một đều tham gia kéo cờ nghi thức lời nói, ngài khẳng định liền không phải không biết người này. Ta thế nhưng là không ít tại kéo cờ nghi thức phía trên một chút tên phê bình hắn."

"Hoắc!" Lâm Hiển Vinh thật vô cùng kinh ngạc, liền xem như trong trường học kém nhất học sinh kém, chỉ sợ cũng sẽ không đãi ngộ này a?

"Liền lấy tương đối gần một chuyện tới nói đi. Đến trường kỳ. . . Chu Dịch hỗn tiểu tử này phỏng theo trường học chúng ta danh nhân trên tường những hình kia cách thức đi đóng dấu một bộ áp phích, phía trên là hắn hình của mình, phía dưới nhưng là hắn giới thiệu, ngày sinh, thân phận thành tựu cái gì. . ."

Danh nhân tường là Thanh Dương cao trung một hạng truyền thống cách gọi khác, cũng không phải là cụ thể chỉ nào đó lấp kín tường, mà là tại hết thảy lầu dạy học trên hành lang cách một khoảng cách liền sẽ phủ lên một bức ảnh chụp, trên tấm ảnh người đều là Thanh Dương một cao bồi dưỡng ra được tại trong xã hội tai to mặt lớn có địa vị danh nhân đồng học, có khoa học gia, cũng có chính giới danh lưu cùng giới kinh doanh tinh anh.

Những người này dưới tấm ảnh mặt sẽ có tên của bọn hắn cùng giới thiệu, tỉ như ngày sinh, đã từng là thứ mấy giới tốt nghiệp, có cái gì thành tựu, địa vị xã hội là cái gì.

Trên cơ bản liền là quả Thanh Dương một cao tại bồi dưỡng nhân tài phương diện huy hoàng thành tựu triển lãm, dùng cái này tới khích lệ những Thanh Dương đó một cao các học sinh cố gắng học tập, trở thành người trên người. Tại Thanh Dương một cao học sinh trong âm thầm có một câu "Tiếng lóng" để hình dung những này đại danh đỉnh đỉnh học trưởng các học tỷ —— "Có thể được phủ lên tường vinh dự" .

Tranh thủ cũng có thể tại tốt nghiệp về sau được treo ở trường học hành lang trên tường, dĩ nhiên chính là không ít các học sinh mục tiêu cùng mộng tưởng rồi.

Bất quá so sánh với những này chỉ là muốn tưởng tượng các bạn học tới nói, Chu Dịch so với bọn hắn càng có hành động lực cùng sức tưởng tượng. . .

"Tiểu tử này đem in ra cái này ảnh chụp trực tiếp dán tại chúng ta vinh dự trên tường, phủ lên lúc đầu danh nhân đồng học! Mặc dù làm thực quá thật, bất quá khi ngày liền bị ta khám phá!"

Nói đến đây, Vương Thuận Toàn rất đắc ý, một khắc này hắn cảm thấy mình đơn giản liền là Thám Tử Conan cùng Kindaichi, Sherlock Holmes tập hợp thể. Cái này kinh điển án lệ có thể được hắn giảng một năm trước cũng sẽ không ngán!

"Chu Dịch hắn cho mình viết thành chính là cái gì? Trung Quốc quốc gia nam tử đội trưởng đội banh! Còn cần PS làm ra xòe ra hắn ăn mặc Trung Quốc đội áo cầu thủ ảnh chụp. Đây không phải một chút liền bị ta nhìn ra sơ hở sao? Ngài nghĩ a, Lâm lão. Trường học chúng ta vinh dự trên tường lúc nào có treo quả bóng ngôi sao đó a? Chớ đừng nói chi là Trung Quốc quả bóng minh tinh! Cho nên. . . Ta vừa nhìn thấy tấm kia đội tuyển quốc gia áo cầu thủ ảnh chụp, ta liền lập tức phát hiện không đúng!"

Nói xong lời cuối cùng, Vương Thuận Toàn đắc ý nở nụ cười. Làm thầy tổng giám thị, đuổi bắt trừng phạt những cái kia không nghe lời học sinh liền là trách nhiệm của hắn, mà Chu Dịch không thể nghi ngờ là giảo hoạt nhất một cái con mồi, bất quá lại giảo hoạt con mồi cũng trốn không thoát nhất thợ săn tốt họng súng!

Vương Thuận Toàn nói xong đang cười, Lâm Hiển Vinh nghe xong cũng không có cười, hắn rơi vào trầm tư.

Vương Thuận Toàn cười xong sau mới phát hiện Lâm lão không có cười, hắn hơi xấu hổ, thế là đổi chủ đề, hỏi Lâm lão vì cái gì chợt đối một cái bình thường học sinh cảm thấy hứng thú đâu này?

"Há, bởi vì hôm nay trường học chiêu sinh xử lý nhận được truyền thông điện thoại, tìm chúng ta nghe ngóng Chu Dịch có phải hay không chúng ta trường học học sinh."

"Truyền thông?" Vương Thuận Toàn vừa nghe đến chuyện này

Trong đầu liền xuất hiện liên tưởng không tốt."Tiểu tử này gây phiền toái đã chọc tới kinh động đến tin tức truyền thông? Không đúng. . . Hắn không phải xuất ngoại tham gia cái gì thật nhân tú tiết mục quay chụp sao? Làm sao. . . Chẳng lẽ là bên ngoài môi? Đây chính là. . . Quốc tế phiền toái a!"

Vương Thuận Toàn dọa đến thanh âm cũng thay đổi.

Lâm Hiển Vinh ho khan một tiếng: "Khụ khụ, trí tưởng tượng của ngươi không cần như thế phong phú. Đối phương không nói gì, cũng chỉ là hỏi thăm một chút, biểu đạt muốn phỏng vấn ý nguyện."

Vương Thuận Toàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn cảm thấy kỳ quái, nhỏ giọng lẩm bẩm nói một mình: "Đá quả bóng còn có truyền thông phỏng vấn? Trung Quốc quả bóng đều nát như vậy, cái kia thật nhân tú tiết mục thực sự có người nhìn a. . ."

Lâm Hiển Vinh cũng rất tò mò, hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi nói hắn đi tham gia thật nhân tú tiết mục? Cái kia là chuyện gì xảy ra đây?"

"Ai, ta cũng là nghe Địch Lỵ Dĩnh, Tiểu Địch nói. Nàng không phải Chu Dịch chủ nhiệm lớp sao? Có một ngày nói chuyện trời đất lúc phàn nàn nói học sinh thời nay tại học tập xóa không chú ý còn chưa tính, liên phụ huynh cũng không xứng hợp nghiệp vụ, để cho nàng thật khó khăn. Ta liền hỏi nàng là chuyện gì xảy ra, nàng liền đem Chu Dịch sự tình nói cho ta biết. Nguyên lai là Chu Dịch báo danh tham gia một cái đá banh TV thật nhân tú tiết mục tuyển bạt, không nghĩ tới cuối cùng thắng, thu được xuất ngoại thu tiết mục cơ hội, liền đến tìm nàng xin mời hai tháng nghỉ ngơi. . . Lâm lão, ngài cũng biết, cấp ba a, cấp ba xin mời hai tháng nghỉ ngơi, đó là cái gì khái niệm?"

Vương Thuận Toàn lại bắt đầu sinh động như thật được giảng thuật.

Mà Lâm Hiển Vinh nhẹ gật đầu, đúng vậy, hắn biết rõ tại cấp ba thời điểm thiếu hai tháng khóa ý vị như thế nào.

"Tiểu Địch ngay từ đầu không phê, Chu Dịch đem hắn phụ mẫu gọi tới. Người phụ mẫu đều không ý kiến, ngươi lão sư còn có thể làm sao? Liền phê. Cho nên Tiểu Địch liền tới tìm ta oán trách, cảm thấy đáng tiếc. Xác thực, Tiểu Địch không chỉ một lần từng nói với ta, nói Chu Dịch cái đứa bé kia thông minh là thật thông minh, liền là không cần phải chính đạo bên trên, học tập không cố gắng, đi học cũng không để ý nghe giảng, cũng là mưu ma chước quỷ oai điểm tử một cái tiếp một cái. Nếu có thể đem hắn suy nghĩ lung tung một nửa nghiêm túc nhiệt tình đặt vào học tập đi lên, Thanh Hoa bắc đại không dám nói, khảo thi quả phục đán Chiết Đại cái gì không phải việc khó."

"A? Đứa nhỏ này thông minh như vậy?" Lâm Hiển Vinh đối với lão sư của hắn đối Chu Dịch bình xét cấp bậc cao như thế thật bất ngờ.

"Ta ngược lại không cảm thấy là thông minh, muốn thông minh cũng là tiểu thông minh!" Vương Thuận Toàn hừ nói, " liền lấy ta vừa rồi nâng được ví dụ tới nói, rõ dùng nghỉ ngơi ảnh chụp tới giả làm ngôi sao đồng học nhìn thông minh, nhưng lại dùng xòe ra lỗ hổng chồng chất nghỉ ngơi ảnh chụp, cái kia chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại. Huống hồ học tập thứ này chỉ là thông minh có làm được cái gì? Vẫn phải chịu khổ cực phu phu, phải nghiêm túc. Những này, hắn đều không có."

Vương Thuận Toàn còn tại phàn nàn: "Ngài nói Chu Dịch cái kia phụ mẫu cũng là làm loạn, hài tử không hiểu chuyện, bọn hắn còn không hiểu chuyện sao? Chuyện này có thể làm cho hài tử tự mình làm chủ sao? Chạy tới đá bóng? Đá cái gì bóng a! Tại quốc gia chúng ta đá banh có thể có cái gì tiền đồ? !"

Lâm Hiển Vinh đã hiểu rõ đến Chu Dịch là quả người nào, thế là hắn đứng người lên hướng về Vương Thuận Toàn cáo biệt, không quấy rầy hắn công tác, Vương Thuận Toàn thì liền tranh thủ hắn đưa ra phòng làm việc của mình, một mực đưa đến đầu bậc thang, nhìn lấy hắn lên lầu, lúc này mới quay người rời đi.

Trong mồm còn lẩm bẩm: "Tiểu tử kia sẽ có truyền thông cảm thấy hứng thú? Đừng là chính hắn giày vò đi ra trò đùa quái đản a? Muốn làm bộ hắn nổi danh? Ân. . . Lấy tính tình của hắn đến xem, thực sự là. . . Quá có khả năng!"

Vương Thuận Toàn hoàn toàn bị tự thuyết phục, hắn vội vàng gãy quay trở lại, chạy lên lâu, đuổi kịp lão hiệu trưởng: "Lâm lão, ta phân tích một chút, ta luôn cảm thấy cái này rất có thể là Chu Dịch chính hắn làm trò đùa quái đản, trường học nhưng tuyệt đối đừng mắc lừa a!"

Hắn sau đó đem phân tích của mình cấp tốc nói cho Lâm Hiển Vinh nghe.

Lâm Hiển Vinh đối với Vương Thuận Toàn phân tích từ chối cho ý kiến, nhưng hắn vẫn gật đầu: "Tiền trinh đã cự tuyệt rơi mất những cái kia truyền thông."

"Cự tuyệt tốt, cự tuyệt tốt!" Vương Thuận Toàn liên tục gật đầu tán thưởng, sau đó dứt khoát đem Lâm Hiển Vinh đưa đến phòng làm việc của hiệu trưởng cổng lúc này mới rời đi.

Lâm Hiển Vinh tại trong phòng làm việc của mình dư vị Vương Thuận Toàn sau cùng một phen, cái này Tiểu Vương a. . . Đều sắp bị Chu Dịch làm thành chim sợ cành cong đi?

Một một học sinh, một đứa bé, chính mình đóng dấu ảnh chụp dán lên tường, thỏa mãn người lòng hư vinh vẫn là rất bình thường. Nhưng tìm nhiều người như vậy giả làm truyền thông tới gọi điện thoại quấy rối trường học? Hắn cảm thấy cái đứa bé kia hẳn là còn không đến mức làm như thế.

※※※

Lý Thúy Vân gặp trượng phu tan tầm sau khi về nhà, trong tay trừ hắn cặp công văn bên ngoài, còn đề một bình rượu mao đài, nàng thật bất ngờ.

"Dự định đưa cho lãnh đạo nào?" Lý Thúy Vân tiếp qua hắn bao hỏi.

"Cái gì tặng người? Đây là chính ta uống!" Chu Kiện Lương trừng mắt nói ra.

"Chính ngươi uống?" Lý Thúy Vân cũng mở to hai mắt nhìn."Chính ngươi uống Mao Đài? Lại nói, ngươi không phải chán ghét uống rượu không?"

"Xã giao giao tế rượu, ta đương nhiên chán ghét. Nhưng có xuất phát từ nội tâm cao hứng sự tình, uống rượu là trợ hứng, càng uống càng cao hứng. Lại nói, Mao Đài có quý có không quý, bình này. . . Không tính quá đắt, một bình còn có thể uống thật lâu đây." Chu Kiện Lương giơ lên trong tay bình sứ trắng.

"Vâng vâng vâng, ngươi có lý. Cái kia ngươi hôm nay có cái gì chuyện cao hứng? Muốn thăng chức vẫn là muốn tăng lương?"

"Dung tục! Liền biết tiền! Con trai của ta tiền đồ, ta uống chút rượu không được sao!"

"Đơn vị người khen con của ngươi đá bóng đá tốt?"

"Đương nhiên! Hổ phụ!" Chu Kiện Lương dùng sức vỗ một cái bộ ngực của mình, ngẩng đầu nói nói, " không khuyển tử!"

Lý Thúy Vân trợn trắng mắt: "Ngây thơ."

Chu Kiện Lương lúc này mới phát hiện trên bàn cơm đã bày đầy đồ ăn, thịt cá, 4 đồ ăn một chén canh, đối tại hai người bọn họ bình thường ẩm thực tới nói, đơn giản phong phú vô cùng.

Hắn hơi kinh ngạc: "Hôm nay làm như thế nhiều như vậy ăn ngon?"

"Còn không phải là vì cho người nào đó nhắm rượu?" Lý Thúy Vân khẽ nói.

Chu Kiện Lương nghe vậy cười hắc hắc liền muốn đưa tay đi vê đồ ăn, lại bị thê tử một bàn tay đập vào trên tay: "Rửa tay đi!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.