Chương 66: Lý lịch làm giả?

Chương 66: Lý lịch làm giả?

Chen chúc đi tìm thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung nghe ngóng Chu Dịch người này các phóng viên, đều từ nhân viên nhà trường đạt được một cái đã để bọn hắn thấy kinh ngạc lại không ngoài ý muốn trả lời.

Đem các phóng viên hỏi thăm đệ nhất cao trung phải chăng có Chu Dịch người học sinh này thời điểm, nhân viên nhà trường trả lời là "Không biết, không rõ ràng" đồng thời cự tuyệt hết thảy truyền thông muốn đối bọn hắn tiến hành phỏng vấn yêu cầu.

Câu trả lời này cùng thái độ ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Chu Dịch không phải đệ nhất cao trung học sinh a!

Nếu như đúng vậy, bọn hắn có thể nói "Không biết, không rõ ràng" sao?

Hiển nhiên không thể.

Nhìn như vậy đến, Chu Dịch xác thực không phải học sinh cầu thủ, hết thảy cũng chỉ là tiết mục tổ tỉ mỉ an bài mánh lới, thậm chí bao gồm cái kia vì Chu Dịch chính danh bài post cũng là tiết mục tổ an bài.

Hiện tại chân tướng rõ ràng!

Rất nhanh liền có truyền thông đem tin tức này báo cáo ra ngoài.

Cũng lập tức đưa tới mọi người quan tâm.

Trên mạng xuất hiện rất nhiều có quan hệ chuyện này thảo luận.

". . . Ta đã nói rồi, người lợi hại như vậy làm sao lại là một mực trong trường học đến trường, đều không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện người?"

"Ai, trước đó còn rất thích hắn, cảm thấy hắn là giống như ta học sinh, hắn có thể thành công, cố gắng ta cũng có thể thành công đâu này? Hiện tại xem ra. . . Chúng ta Trung Quốc còn có cái gì không phải giả sao?"

"Lừa gạt ...! Đây là thiên triều 'Ưu lương truyền thống' mà!"

"Mặc dù ta không ghét Chu Dịch, Chu Dịch thực lực cũng là thật bày biện, nhưng ta vẫn là hết sức buồn nôn tiết mục tổ cách làm này, đem rõ ràng không phải học sinh chuẩn cầu thủ chuyên nghiệp nói thành là học sinh cầu thủ. . . Học sinh cầu thủ rất cao lớn bên trên sao?"

. . .

Tốt, một cái lúc đầu vấn đề giải quyết, vấn đề mới lại xông ra —— nếu như Chu Dịch không phải học sinh thân phận, như vậy hắn đến tột cùng là cái nào câu lạc bộ thang đội đây này?

Cái này khiến thể dục chuyên nghiệp các phóng viên đều nghi hoặc  ấn lý thuyết Chu Dịch dạng này cầu thủ, lấy thiên phú của hắn cùng năng lực, không nên ở trong nước giới đá banh vẫn là không có tiếng tăm gì. . . Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ, ngươi nhìn Tôn Phán cái cửa này đem tại đối Chelsea đội thanh niên trong trận đấu xuất tẫn đầu ngọn gió, thế nhưng là trước đó, ai cũng chưa nghe nói qua hắn.

Nhóm này cầu thủ nhỏ bên trong, kỳ thật ngoại trừ Hà Ảnh bên ngoài, những người khác đại đa số đều là chưa nghe nói qua.

Nhưng mặc kệ nghe chưa nghe nói qua, đi riêng phần mình câu lạc bộ tra một cái, là có thể tra được người này.

Chu Dịch đâu này?

Tiết mục tổ nói hắn là học sinh cầu thủ, hiện tại đã chứng minh không phải, vậy hắn là cái nào câu lạc bộ?

Không biết, tiết mục tổ không nói, các phóng viên cũng không biết.

Vậy liền lần lượt lần lượt câu lạc bộ gọi điện thoại đến hỏi chứ sao.

Thật đúng là hỏi ra có năm cái gọi Chu Dịch, nhưng bọn hắn hiện tại cũng tại riêng phần mình câu lạc bộ thang đội bên trong huấn luyện cùng thi đấu, cũng không có đi tham gia cái gì 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú tiết mục thu.

Bên trong siêu cùng bên trong giáp câu lạc bộ đều hỏi qua, không có.

Chẳng lẽ lại ở chính giữa Ất?

Các phóng viên tiếp tục bắt đầu bọn hắn tìm kiếm Chu Dịch ở đâu hành trình, bọn hắn liền vội vội vàng vàng như thế vòng qua thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung trường này, tựa như là nước chảy như thế, cũng không quay đầu lại hướng phía trước chạy đi.

※※※

Chu Kiện Lương đi đơn vị đi làm, vừa mới ngồi tại trên vị trí của mình, đồng nghiệp của hắn liền xông tới: "Lão Chu lão Chu, con của ngươi là thật đi tham gia cái kia thật nhân tú đi?"

"Lời gì? Các ngươi không phải đều thấy truyền thông báo cáo sao?" Chu Kiện Lương ngoài ý muốn đồng sự vì sao lại chợt hỏi như vậy.

"Cái kia con của ngươi cũng thật tại Nhất Cao đọc sách a?"

"Ấy ta nói lão Lý, ngươi hôm nay là thế nào? Con của ta có ở đó hay không Nhất Cao đến trường chuyện này ngươi không biết?"

"Này, không phải. . . Ta đương nhiên rõ, cho nên ta mới phát giác được kỳ quái a. . . Ngươi nhìn cái này." Nói đồng sự đem một phần báo chí đưa cho Chu Kiện Lương.

Chu Kiện Lương tiếp đi tới nhìn một chút, là 《 Sports Weekly 》 cả nước phạm vi chuyên nghiệp tính báo thể thao san, đã từng làm đến qua cả nước đơn kỳ lượng tiêu thụ thứ nhất, là phi thường nổi danh báo chí.

Đồng sự đưa cho không phải là hắn báo chí toàn bộ, mà là trong đó một bản.

Phía trên có một cái hết sức bắt mắt tiêu đề, hắn liếc mắt liền thấy được.

"Ngưu nhất tuyển chọn ưu tú cầu thủ dính líu lý lịch làm giả? Chu Dịch nguyên lai không phải học sinh!"

"Cái quái gì?" Chu Kiện Lương nhíu mày thốt ra.

"Ngươi tiếp tục xem, nhìn chính văn." Đồng sự chỉ chỉ báo chí.

"A, ta đây mượn. . ." Chu Kiện Lương giơ lên báo chí.

"Không có chuyện, ngươi cầm đi đi!" Đồng sự khoát khoát tay, về tới chỗ ngồi của mình đi.

Chu Kiện Lương thì liên máy tính đều không mở, liền nghiêm túc nhìn lên báo chí.

Chính văn bên trong đầu tiên miêu tả một phen 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cái này thật nhân tú tiết mục bây giờ đang ở trong nước sôi động trình độ, có bao nhiêu người quan tâm, sau đó miêu tả cầu thủ nhỏ nhóm tại thật nhân tú tiết mục bên trong biểu hiện, trọng điểm nói một lần Chu Dịch biểu hiện, cái này một bộ phận cũng là khích lệ Chu Dịch đá bóng trình độ cao siêu, nói chi này đội bóng có thể đánh bại Chelsea đội thanh niên, Chu Dịch cư công chí vĩ.

Nếu như chỉ nhìn một đoạn này, vẫn là sẽ để cho Chu Kiện Lương cảm thấy trong đầu dễ chịu.

Thế nhưng tiếp xuống đưa tin lại bút chuyển hướng, lại nói tiếp Chu Dịch biểu hiện xuất sắc về sau, bắt đầu nghi vấn thân phận của Chu Dịch.

". . . Tiết mục tổ tuyên bố Chu Dịch là đang đang đi học học sinh cầu thủ, chưa bao giờ tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, cái này cũng vẫn luôn là Chu Dịch nhân vật này tuyên truyền trọng điểm. Tựa hồ muốn dùng cái này tới nổi trội Chu Dịch thiên phú. Nhưng làm người tiếc nuối là, căn cứ chúng ta phóng viên thông qua đại lượng thực địa thăm viếng cùng điều tra, phát hiện tiết mục tổ tuyên bố đồng thời không chân thực. Chu Dịch kỳ thật cũng không phải là học sinh cầu thủ, chúng ta liên hệ hắn danh xưng chỗ trường học thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung, nhưng nhân viên nhà trường lại biểu thị đồng thời chưa nghe nói qua người này, 'Không biết, không rõ ràng' .

Xem ra Trung Quốc giới đá banh tại thanh thiếu niên quả bóng phương diện kế sửa chữa tuổi tác về sau lại phát minh sửa chữa lý lịch cái này đổi mới hoàn toàn chiêu. Làm như vậy có ích lợi gì chứ? Tự nhiên là khiến cho vị này cầu thủ lộ ra thiên phú dị bẩm, trong lúc vô hình tăng lên danh tiếng của hắn. Phổ la đại chúng tự nhiên còn là ưa thích một cái cùng thân phận của bọn hắn tương đối tới gần nhân vật, tại thật nhân tú tiết mục bên trong, một nhân vật như vậy thiết lập tồn tại xác thực hấp dẫn rất nhiều người xem quan tâm. Cái này từ Chu Dịch gần đây nhân khí dâng lên là có thể nhìn ra được.

Không thể không nói, đây là tiết mục làm một lần tốt bày ra. Nhưng lại tổn thương không ít fans hâm mộ tình cảm, để bọn hắn vừa tìm được một đầu có thể phê bình Trung Quốc quả bóng lý do. . ."

※※※

Lý Thúy Vân gặp trượng phu của mình hôm nay sau khi trở về sắc mặt rất khó coi, không nói một lời, mặt kia âm trầm đầy đủ vặn ra nước đây.

Cái này khiến nàng kỳ quái, từ khi con trai tại thật nhân tú tiết mục bên trong biểu hiện xuất sắc về sau, trượng phu vô luận đi đâu, trên mặt đều mang tiếu dung, bước đi đều so trước kia nhẹ nhàng có lực, đơn giản liền là toả sáng mùa xuân thứ hai.

Nếu không phải là bởi vì nàng rõ đây là bởi vì con của bọn họ, thực sự hoài nghi trượng phu có phải hay không ra ngoài tìm tiểu tam nữa nha. . .

Liền hôm trước, hắn còn mua bình mao đài trở về.

Nhưng ngắn ngủi hai ngày sau đó hôm nay, làm sao chợt cứ như vậy đâu này?

"Thế nào?" Nàng hỏi.

Chu Kiện Lương từ trong bọc lấy ra một phần báo chí, đưa cho thê tử.

Hắn y nguyên không nói chuyện.

Lý Thúy Vân kỳ quái nhận lấy báo chí, chỉ là tiêu đề liền để nàng kinh hô lên: "Đây là cái gì cẩu thí báo chí!"

"Nhìn chính văn nhìn chính văn. . ." Chu Kiện Lương không thể không ra hiệu nàng đừng vội ồn ào.

Lý Thúy Vân nhẫn nại tính tình nhìn xuống, hai người ai cũng không nói chuyện, nhưng trong phòng tiếng hít thở lại càng ngày càng to.

"Nói bậy tám đạo!" Qua nửa ngày, Lý Thúy Vân rốt cục mở miệng mắng."《 Sports Weekly 》 là cái gì bất nhập lưu báo nhỏ?"

"Nhà là cả nước phát hành đo lớn nhất báo thể thao giấy. . ."

"Cả nước phát hành đo lớn nhất cứt chó sao!" Lý Thúy Vân cái này tính tình nóng nảy đi lên, thô tục thốt ra."Thật không nghĩ tới, cái này đều thế kỷ hai mươi mốt, Trung Quốc còn có nhiều người như vậy thích ăn cứt chó! Cả nước tính báo chí, là có thể không chịu trách nhiệm nói hươu nói vượn? Con của ta lúc nào lý lịch làm giả! Con của ta không phải học sinh, bọn hắn là học sinh a! Bọn hắn liên đem học sinh cũng không xứng! Bọn hắn đến cùng biết không biết mình trách nhiệm a! Bọn hắn tùy tiện nói câu nào, muốn cho con của chúng ta mang đến bao lớn phiền phức? Con của ta cứ như vậy để bọn hắn chửi bới? Về sau ra ngoài còn thế nào gặp người?"

"Không được!"

Nói, Lý Thúy Vân chợt bỏ rơi trên người tạp dề, hướng về khung gỗ đánh tới.

Chu Kiện Lương vội vàng giữ nàng lại: "Ngươi làm gì đi a!"

"Đi tìm bọn họ đòi cái công đạo!"

"Ngươi đi chỗ nào đòi công đạo?"

"Kia là cái gì cứt chó báo báo xã a!"

"Ngươi biết nhà ở đâu sao?"

Lý Thúy Vân lúc này mới sững sờ phản ứng lại.

"Người đều không tại tỉnh chúng ta, xa đâu, ngồi xe lửa đều phải một ngày." Chu Kiện Lương đem thở phì phò thê tử hướng về tới trước bàn ăn, sau đó cho nàng kéo ra cái ghế, để cho nàng ngồi xuống.

"Ngươi liền không nóng nảy sao được?" Lý Thúy Vân thấy trượng phu chậm rãi dáng vẻ, liền khí, vừa tức vừa gấp, nàng hướng trượng phu quát.

"Tại điều này gấp có làm được cái gì? Tỉnh táo, tỉnh táo. Kỳ thật, ta cảm thấy then chốt ở trường học. Người phóng viên kia không phải đã nói rồi sao, hắn liên hệ trường học, trường học phủ nhận con của chúng ta ở nơi đó đến trường." Chu Kiện Lương chỉ báo chí nói.

Hắn kiểu nói này, Lý Thúy Vân lúc này mới nhớ tới, trong báo cáo là đề chuyện như vậy. Hoặc là thuyết phục thiên đưa tin sở dĩ thành lập, cũng là bởi vì phóng viên lời thề son sắt biểu thị hắn thông qua được phỏng vấn trường học rõ chân tướng —— trường học phủ nhận Chu Dịch là học sinh của bọn hắn!

"Đúng đấy, trường học sao có thể như thế không chịu trách nhiệm đâu này? Con của chúng ta có phải là bọn hắn hay không trường học học sinh, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết, làm sao lại có thể cho phóng viên nói không biết đâu này? Nhất Cao hiện tại là danh khí lớn liền đủ loại làm bừa sao!" Thê tử Lý Thúy Vân lập tức đem nộ khí chuyển hướng trường học.

"Cũng không thể vội vã nói như vậy, có lẽ trong này có hiểu lầm gì đó đâu này? Hoặc là nói người phóng viên này căn bản liền không có phỏng vấn qua trường học?" Chu Kiện Lương vẫn tương đối tỉnh táo.

"Không thể a? Như thế trắng trợn biên nói dối?" Lý Thúy Vân vẫn còn có chút hoài nghi.

"Làm sao không có khả năng?" Chu Kiện Lương cười, thế nhưng khinh thường cái chủng loại kia cười."Đoạn thời gian trước chuyện kia, chuyện lớn như vậy, cử quốc quan tâm a. Không đều có phóng viên đài truyền hình không dám đi hiện trường, núp ở phía sau phương trong tửu điếm dựa vào bện thành dám cùng đài truyền hình làm trực tiếp liên tuyến sao?"

Lý Thúy Vân nhớ tới xác thực có như thế một cấp bậc sự tình, bởi vì lúc ấy bọn hắn cả nhà đều tại trước máy truyền hình quan tâm đâu, lúc ấy cái kia nữ phóng viên cùng đài truyền hình liên tuyến thời điểm, nói chuyện ấp a ấp úng, trước sau mâu thuẫn, ăn khớp không rõ, nàng còn tưởng rằng nhà trắng đêm nghiệp vụ, ngủ không ngon giấc đây.

Về sau được đâm bạo là căn bản chưa đi đến hiện trường, liền trốn ở trong tửu điếm, căn cứ nghe được ven đường xã tin đồn cùng tin tức ngầm, lại thêm chính mình tưởng tượng, biên đi ra như thế một cái trực kích tiền tuyến đặc biệt đưa tin. . .

Cho nên nói, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp các ký giả hạn cuối, thứ này. . . Bọn hắn không có.

"Cho nên nói  chờ ngày mai chúng ta đi trường học hỏi rõ ràng tình huống lại nói."

"Tốt a!"

Lý Thúy Vân không cam lòng đáp ứng, còn phải đợi một buổi tối, nghĩ đến đây quả ban đêm những cái kia thấy được bản này báo cáo người không biết sẽ làm sao nghị luận con trai của nàng, nàng liền lòng nóng như lửa đốt.

Bữa cơm này càng là ăn nghiến răng nghiến lợi, mùi vị hoàn toàn không có.

※※※

Đồng dạng là cơm nước xong xuôi, Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương cái này bỗng nhiên cơm tối ăn đến buồn tẻ vô vị, tâm tư toàn bộ đang dùng cơm bên trên. Mà thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh trong nhà cái này bỗng nhiên cơm tối liền náo nhiệt nhiều.

Một nhà già trẻ, bốn đời cùng đường, còn có Lâm Hiển Vinh chất tử một nhà, một cái bàn tròn lớn tử ngồi đầy người, Lâm gia bảo mẫu bận tíu tít, làm một bàn thức ăn ngon.

Trong bữa tiệc, những người trẻ tuổi kia trò chuyện lên lập tức trong xã hội, trên internet điểm nóng chủ đề, Lâm Hiển Vinh an vị trên bàn, an tĩnh nghe, ngẫu nhiên đùa một chút vừa mới hai tháng nhỏ từng ngoại tôn, vui vẻ hòa thuận.

Chủ đề trò chuyện một chút chợt liền cho tới sảng khoái hạ TV tống nghệ tiết mục lên.

Có người nói cho tới bây giờ một cái tương đối lửa TV thật nhân tú tiết mục 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》.

Lúc này, Lâm Hiển Vinh tôn nữ mới nghĩ tới, chợt nói với Lâm Hiển Vinh: "Ông ngoại ông ngoại, có người đánh lấy ngươi trường học cờ hiệu giả danh lừa bịp đâu!"

"Ồ? Là ai to gan như vậy a?" Lâm Hiển Vinh cười nói, ngữ khí đều là nửa đùa nửa thật. Tại bọn nhỏ trước mặt, hắn tựa như là một cái từ lông mày thiện mắt lão công công, không hề giống là Thanh Dương giới giáo dục đại nhân vật.

"Thật! Hôm nay trên báo chí mới nói, 《 Sports Weekly 》 rất nổi danh báo chí, nói có một cái gọi là làm Chu Dịch tuyển chọn ưu tú cầu thủ, danh xưng chính mình là chúng ta Thanh Dương Nhất Cao học sinh, kết quả nhà phóng viên đi trường học nghe ngóng, căn bản không có người này! Ngươi nói đáng giận không đáng ghét!"

"Oa, còn có như thế không biết xấu hổ đó a?"

"Thanh Dương Nhất Cao là quốc gia trọng điểm, người nào đều muốn tới được nhờ. . . Đây là buồn nôn!"

"Người kia còn giống như liền là chúng ta Thanh Dương người đâu, đơn giản cho Thanh Dương mất mặt!"

"Mà lại tiết mục này là ở nước ngoài thu, nếu để cho ngoại quốc người biết, vậy còn không mất mặt ném đến nước ngoài đi a?"

"Ai. . . Chúng ta Trung Quốc liền ưa thích làm những này lừa gạt ... Đồ vật! Ngươi nhìn người nước ngoài, nói nhiều cứu thành tín a. . ."

Trên bàn cơm lập tức liền đã dẫn phát nhiệt liệt thảo luận.

Nhưng Lâm Hiển Vinh cũng không có tham dự vào, nghe trên bàn cơm người nhà nhóm nhao nhao công kích Chu Dịch, hắn lại rơi vào trầm mặc.

※※※

PS tác giả: hôm qua nói ta nước một Chương hiệu trưởng, ta không nhiều làm nói rõ lí do, chỉ là hi vọng mọi người thấy một quyển này cuối cùng, tự nhiên là hiểu rõ ta tại sao phải trọng điểm viết một cái hiệu trưởng.

Quán quân chi tâm, là quả bóng tiểu thuyết, nhưng ta hi vọng nó không chỉ là một bản viết quả bóng tiểu thuyết.

Đối với những cái kia nói "Chúng ta chỉ muốn nhìn quả bóng" bằng hữu, ta đề cử các ngươi đi xem ta bên trên một quyển tiểu thuyết 《 quán quân chi quang 》 cái kia một bản bên trong cũng chỉ có quả bóng, một chút các ngươi nói "Thủy" nội dung đều không có a ~

P/s: à hình như bộ quán quân chi quang chưa có ai cv /cuoi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.