Chương 67: Lâm lão xin lỗi

Chương 67: Lâm lão xin lỗi

Ngày thứ hai ngồi tại trong phòng làm việc mình, Lâm Hiển Vinh trên mặt bàn trưng bày một phần ngày hôm qua 《 Sports Weekly 》 đây là hắn sau tìm đến mình tôn nữ muốn.

Hắn mang theo kính mắt, đang rất chân thành xem ngày đó tên là 《 ngưu nhất tuyển chọn ưu tú cầu thủ dính líu lý lịch làm giả? Chu Dịch nguyên lai không phải học sinh! 》 đưa tin.

Khi nhìn đến ". . . Chúng ta liên hệ hắn danh xưng chỗ trường học thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung, nhưng nhân viên nhà trường lại biểu thị đồng thời chưa nghe nói qua người này, 'Không biết, không rõ ràng' . . ." Một đoạn này thời điểm, hắn lấy mắt kiếng xuống, hai tay xoa mũi, thở dài.

Thật sự là không nghĩ tới a. . .

Ngay lúc này, hắn chợt nghe được từ cửa sổ truyền đến một hồi tiếng cãi vã.

Cẩn thận nghe xong, tựa như là từ dưới lầu trường học khung gỗ phương hướng truyền đến.

Hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ đi, ba tầng lầu dưới, Thanh Dương Nhất Cao cửa chính, có mấy người đang đang đối đầu.

Bởi vì hiện tại chính là thời gian lên lớp, trong sân trường tổng thể tới nói vẫn tương đối an tĩnh, cho nên hắn có thể tinh tường nghe được dưới lầu cãi lộn nội dung.

Một nữ nhân vẫy tay, đang hô to: "Gọi các ngươi trường học mọc ra! Các ngươi dựa vào cái gì nói con của ta không phải là các ngươi trường học học sinh! Cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung!"

Sau đó nàng ý đồ mang theo nam nhân phía sau cùng một chỗ đi đến xông, nhưng được gác cổng bảo an ngăn cản: "Nơi này là Thanh Dương Nhất Cao, không phải ngươi khóc lóc om sòm chỗ!"

Lâm Hiển Vinh thấy cảnh này, quay người rời đi cửa sổ, trực tiếp hướng về văn phòng khung gỗ đi đến.

Hắn không có lựa chọn cho phòng gát cửa gọi điện thoại phương thức, mà là lựa chọn tự mình tiến đến, bởi vì hắn cảm thấy chỉ có như thế mới có thể thể hiện ra thành ý của mình.

Khi hắn đi đến cửa trường học thời điểm, bảo an đang hô to: "Lãnh đạo đều bề bộn nhiều việc, không phải ngươi muốn gặp liền có thể nhìn thấy? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Điểm danh muốn gặp hiệu trưởng? Chúng ta hiệu trưởng không tại!"

"Cái gì không tại? Không cần cầm dạng này lấy cớ để lừa gạt chúng ta! Nhà chúng ta hài tử không có làm gì sai, làm sao trường học các ngươi liền không nhận rồi? Có vấn đề gì chỉ biết là trốn tránh trách nhiệm, các ngươi dạng này trường học, còn thế nào giáo dục học sinh a? !" Nữ nhân y nguyên hết sức kích động, thanh âm đều có chút khàn giọng.

Tại nàng nam nhân bên cạnh không nói gì, chỉ là ở một bên che chở nàng, không cho bảo an có thể trực tiếp chạm đến nữ nhân.

Lâm Hiển Vinh thấy cảnh này, trực tiếp thẳng đi tới, xuất hiện tại trước mặt mọi người, đối cảm xúc vô cùng kích động nữ người nói: "Ta chính là Lâm Hiển Vinh, trường này hiệu trưởng."

Các nhân viên an ninh thấy lão hiệu trưởng đi ra, đều hù dọa, trước đó còn lời thề son sắt nói hiệu trưởng không có ở đây viên an ninh kia thậm chí phản xạ có điều kiện hướng sau xê dịch. . .

Trước đó còn giống như là phát cuồng cọp cái Lý Thúy Vân, khi nhìn đến cái này thường thường tại bản địa đài truyền hình trông được đến danh nhân hiệu trưởng về sau, chợt không phát ra được thanh âm nào.

Một mực ở bên cạnh giúp thê tử cản bảo an Chu Kiện Lương vội vàng đứng ra: "Lâm hiệu trưởng, chúng ta là học sinh phụ huynh. . . Chúng ta cũng biết chợt như thế tới không tốt, nhưng. . . Ta hi vọng ngài có thể hiểu được nhà chúng ta dài nóng nảy tâm tình, sự tình. . ."

Lâm Hiển Vinh ngắt lời hắn: "Không có chuyện, có lời đến phòng làm việc của ta bên trong đi nói."

Bên cạnh các nhân viên an ninh lần này bị dọa đến kém chút đều kêu lên tiếng —— đây chính là Lâm Hiển Vinh Lâm lão a! Học sinh phụ huynh có ai có thể đi phòng làm việc của hắn? Hơn nữa còn là hắn chủ động mời!

Bọn hắn lại đánh giá một đôi trung niên con cái, ăn mặc đều hết sức bình thường, thấy thế nào. . . Cũng không giống là người có tiền gì hoặc là lãnh đạo a.

Làm sao, bọn hắn liền có thể được Lâm lão chủ động xin mời tới phòng làm việc đâu này?

Cứ như vậy, một đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Lâm Hiển Vinh mang theo hai cái này mới vừa rồi còn ở cửa trường học đại náo phụ huynh hướng đi lầu dạy học.

Bọn hắn không thể không ở trong lòng suy đoán, hai cái này phụ huynh có phải hay không hết sức có lai lịch, hoặc là cái nào đại lãnh đạo nghèo thân thích, liền ngay Lâm lão đều không thể trêu vào. . .

※※※

Thư ký vì Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân hai người rót trà ngon về sau, lui ra ngoài, khép cửa lại.

Hiện tại Lâm Hiển Vinh trong văn phòng cũng chỉ có ba người.

Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân nhìn nhau một chút, cuối cùng vẫn Lý Thúy Vân mở miệng trước.

"Lâm hiệu trưởng, chúng ta không phải cố ý muốn ảnh hưởng dạy học trật tự. Chúng ta chỉ là. . . Chỉ là quá gấp. . . A, vong tự giới thiệu, chúng ta là Chu Dịch phụ huynh, ta là hắn mụ mụ, đây là cha của hắn."

Lâm Hiển Vinh kỳ thật rõ bọn hắn tới làm gì, nhưng hắn không cắt đứt bọn hắn, mà là để bọn hắn nói.

"Không biết Lâm hiệu trưởng rõ không, hôm qua chúng ta thấy được một phần tại cả nước phạm vi bên trong đều hết sức có sức ảnh hưởng báo chí, nói hài tử nhà ta không phải Thanh Dương Nhất Cao học sinh, còn nói chuyện này là Thanh Dương Nhất Cao xác nhận. . ."

Lý Thúy Vân có chút nóng nảy, nói có chút nói năng lộn xộn.

Chu Kiện Lương không thể không cho nàng bổ sung: "Kỳ thật liền là có liên quan một cái gọi là 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 TV thật nhân tú tiết mục. . . Con của ta là bọn hắn tuyển thủ dự thi, tại châu Âu ghi chép tiết mục. Trước đó tới trường học xin mời qua hai tháng giả. . ."

Hai vợ chồng ngươi một câu ta một câu, cuối cùng đem chuyện này nói xong.

Liền là hi vọng tới hỏi một chút trường học, có phải thật vậy hay không có phóng viên tìm đến trường học đá nghe con của bọn họ, cùng trường học phương diện chân chính trả lời là cái gì. Bởi vì chuyện này dính đến con trai danh dự, bọn hắn mới không thể không làm như thế.

Nghe xong hai vị, Lâm Hiển Vinh từ trên ghế đứng lên, sau đó trở về hai vị trước mặt, tiếp lấy. . . Tại Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn hướng về hai vị cúi mình vái chào!

Cái này nhưng làm hai người dọa sợ, bọn hắn từ trên ghế nhảy lên một cái, liền muốn đi lên nâng Lâm Hiển Vinh —— làm Thanh Dương Nhất Cao học sinh phụ huynh, bọn hắn tự nhiên rất rõ ràng Lâm Hiển Vinh là cái gì người.

Có thể làm cho Lâm Hiển Vinh cho bọn hắn cúi đầu?

Bọn hắn đây là đời trước tích cái gì Đức?

"Không dám không dám. . ."

"Không được, không được. . ."

Lâm Hiển Vinh đưa tay ngăn trở muốn đi lên nâng chính mình hai vị phụ huynh: "Ta nhất định phải muốn hướng các ngươi xin lỗi, cúc cái này cung. Bởi vì đây là trường học của chúng ta thất trách, cũng là ta người hiệu trưởng này người thất trách. Cho nên ta nhất định phải hướng về các ngươi xin lỗi, xin mời tiếp nhận áy náy của ta, rất xin lỗi, để cho các ngươi cùng con của các ngươi bị chỉ trích."

Chu Dịch phụ mẫu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy vị này quật cường lão nhân nghiêm túc cúi đầu, nói xin lỗi.

Cúi đầu xong, nói xin lỗi, Lâm Hiển Vinh lúc này mới hướng về hai vị nói rõ lí do hắn vì sao lại làm như thế.

Bởi vì bọn hắn trong công tác sai lầm, khinh suất đáp lại truyền thông, cũng bởi vì làm Thanh Dương Nhất Cao hiệu trưởng, hắn vậy mà không có nhớ kỹ học sinh danh tự.

"Đây là một kiện để cho ta hết sức hổ thẹn sự tình."

Nhìn lấy một cái hơn bảy mươi tuổi lão nhân tại trước mặt bọn hắn cúi đầu nói như vậy, Chu Dịch cùng Lý Thúy Vân cũng thật sự là trong lòng không dễ chịu.

Vốn là còn hưng sư vấn tội tâm tư, hiện tại cũng toàn cũng bị mất.

Người lớn như vậy một nhân vật đều cho mình nói xin lỗi, chính mình còn muốn làm sao đây?

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt xem hiểu ý tứ lẫn nhau.

Thế là Chu Kiện Lương nói ra: "Cái này. . . Nếu là hiểu lầm, vậy chúng ta cũng không có gì. . . Lâm hiệu trưởng ngài bận rộn, chúng ta sẽ không quấy rầy. . ."

Đây chính là muốn cáo từ.

Nhưng Lâm Hiển Vinh nhưng lưu lại bọn hắn: "Không không, ta chỉ là nói xin lỗi, nhưng ta hiểu rõ một số chuyện chỉ là nói xin lỗi là vô dụng."

Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân ngây ngẩn cả người, không rõ Lâm Hiển Vinh còn muốn làm gì.

Đối bọn hắn tới nói, vốn chính là muốn tìm trường học muốn cái thuyết pháp, trường học thái độ tốt như vậy, bọn hắn cũng không tiện tiếp tục náo loạn, tự nhiên là thấy tốt thì lấy.

"Là như vậy. . . Cá nhân ta tại truyền thông bên trong cũng có chút quan hệ. Tất nhiên chuyện này là từ trường học của chúng ta chính mình trong công tác sai lầm mà lên, như vậy ta hi vọng các ngươi có thể cho phép trường học của chúng ta ra mặt giúp Chu Dịch đứa nhỏ này làm chứng minh. Các ngươi thấy thế nào?"

Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân liếc nhau, đều hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn vốn là muốn chính là tìm trường học biết rõ ràng tình huống về sau, nếu như là truyền thông vấn đề, vậy liền đi tìm truyền thông phiền phức. Đã tới vừa nghe nói đây là trường học xảy ra vấn đề, vậy bọn hắn cũng liền không có cách nào lại tìm truyền thông náo loạn. Nhà xác thực hỏi qua trường học, là trường học nói sai.

Chuyện này trách nhiệm ở trường học bên trên.

Mà trường học thái độ lại rất tốt, bọn hắn cũng không có ý định đối trường học có yêu cầu gì.

Về phần hài tử danh dự chuyện này, kỳ thật cũng thật bất đắc dĩ, bọn họ đều là người bình thường, không có quyền lực gì, cũng không biết cái gì văn hóa vòng, truyền thông vòng Đại Ngưu.

Người bình thường nếu như được truyền thông chửi bới, nếu như ảnh hưởng không lớn, khả năng cứ tính như vậy. Người Trung Quốc đều giảng cứu "Nhẫn" nha, nhịn một chút, sự tình dù sao vẫn sẽ đi qua, lui từng bước, trời cao biển rộng.

Muốn bọn hắn đem hi vọng đều giao cho thời gian  chờ thời gian để chứng minh hết thảy.

Chu Kiện Lương bọn hắn có khả năng làm liền là cái sau.

Chờ đến hài tử kết thúc thu về sau, liền sẽ trở lại Thanh Dương Nhất Cao tới, đến lúc đó các phóng viên lại đến tìm xem nhìn, nhìn hắn có phải hay không Thanh Dương Nhất Cao học sinh.

Không nghĩ tới chính là, làm Thanh Dương Nhất Cao hiệu trưởng, Lâm Hiển Vinh nghĩ đến so với bọn hắn càng nhiều.

Hắn dự định hiện tại liền làm sáng tỏ hết thảy, không cho lời đồn đại tiếp tục khuếch tán xuống.

Cái này khiến Chu Dịch phụ mẫu không nghĩ tới, cũng hết sức cảm động.

Người đều nói Lâm Hiển Vinh là Thanh Dương giới giáo dục lương tâm, bây giờ nhìn, thật sự là danh bất hư truyền.

Lương tâm mặc dù già, nhưng lương tâm vẫn còn ở đó.

Từ ngần ấy chuyện nhỏ là có thể nhìn ra được.

Làm nhất giáo chi trưởng, hắn chịu tự mình xin lỗi đã là vô cùng ghê gớm, tiếp xuống hắn đầy đủ có thể bỏ mặc.

"Cái này. . . Trường học nguyện ý như thế, chúng ta cũng không có ý kiến gì. Đó là đương nhiên tốt. . ." Lý Thúy Vân có chút ngượng ngùng nói.

※※※

Chính như Chu Kiện Lương nói, 《 Sports Weekly 》 là một nhà lớn vô cùng báo thể thao giấy, ảnh hưởng tác động đến cả nước.

Cho nên khi như thế một nhà báo chí đăng chỉ trích Chu Dịch lý lịch làm giả cách làm về sau, đưa tới tiếng vọng có thể nghĩ.

Mà tiết mục bên sản xuất Bắc Bán Cầu truyền hình điện ảnh chế tác công ty cũng bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Bắc Bán Cầu công ty thông qua truyền thông phát biểu đối 《 Sports Weekly 》 chất vấn hồi phục, biểu thị bọn hắn vững tin Chu Dịch là một tên học sinh trung học cầu thủ, lý lịch của hắn đầy đủ không có làm giả, cũng không cần thiết làm giả. Lúc trước hắn là từng bước một từ hải tuyển bên trong lan truyền ra, cái này là chân thật đáng tin.

Bất quá Bắc Bán Cầu cái này tuyên bố cũng có nhược điểm, cái kia chính là lúc trước hải tuyển quá trình cũng không có tiến hành truyền ra, chỉ là tại bọn hắn vì 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thành lập chính thức trên website tiến hành một ít bức vẽ văn đưa tin, sức thuyết phục không đủ.

Bọn hắn nói Chu Dịch là từ hải tuyển một chút xíu đi lên, chứng cứ đâu này? Có ai biết?

Mặt khác, liền ngay tại phía xa châu Âu tiết mục tổ quay phim cũng chịu ảnh hưởng.

Mặc dù cầu thủ nhỏ nhóm khả năng còn không biết chuyện này, nhưng. . . Luôn luôn được làm chút gì đó a?

Thế là Hách Đông cùng Từ Đào hai người kia liên hợp tìm được Chu Dịch.

"Có người nghi ngờ ta không phải học sinh?" Chu Dịch nghe được tin tức này lúc rất giật mình. Hắn giật mình là không biết rõ nghi vấn chính mình có phải hay không học sinh có ý gì đâu này?

Ta là học sinh thế nào, ta không phải học sinh thì thế nào? Không lẽ nào ta không phải học sinh, ta kỹ thuật dẫn bóng liền đều là giả?

"Ừm, chuyện này. . . Lẽ ra cũng chính là một ít lẻ tẻ thanh âm, chúng ta không để ý, về sau 《 Sports Weekly 》 đã tham dự về sau sự tình liền thay đổi. . ." Tổng đạo diễn Từ Đào đối Chu Dịch giới thiệu nói."Chúng ta tìm ngươi đến, tuyệt đối không phải hoài nghi ngươi tại lý lịch bên trên làm giả, ngươi là lai lịch gì, mọi người chúng ta đều rõ ràng. Chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, nhìn phải chăng có thể có phương thức gì để chứng minh một chút ngươi đúng là học sinh cầu thủ chuyện này?"

Chu Dịch nghe cảm thấy vấn đề này nói đến tốt khó đọc, không sai biệt lắm nhanh gặp phải "Chứng minh ta là ta".

Nhưng hắn vẫn gật đầu, biểu thị sẽ phối hợp.

Hách Đông gặp sự tình nói rõ, liền phất phất tay khiến cho Chu Dịch trở về phòng đi, cụ thể làm sao phối hợp chuyện này chờ bọn hắn thương lượng đi ra lại nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là ngày mai cùng MU đội thanh niên thi đấu. Làm đội hình chính chủ lực, Chu Dịch nghỉ ngơi là nhất định phải cam đoan.

※※※

Chu Dịch từ Hách Đông trong phòng sau khi đi ra, đi vào hành lang chỗ ngoặt, bằng hữu của hắn Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ đều ở nơi đó chờ hắn.

"Thế nào? Hách Tổng cùng Từ Đạo gọi ngươi đi làm gì a?" Tôn Phán vội vã không nhịn nổi hỏi.

"Cũng không phải đại sự gì. . . Liền là nghe nói trong nước có truyền thông nghi vấn thân phận của ta. . ." Chu Dịch nói ra.

"Thân phận của ngươi có cái gì tốt chất vấn? Không lẽ nào ngươi nhưng thật ra là cái nào đó quan lớn con riêng sao!" Tôn Phán hết sức bát quái suy đoán.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, nếu có vấn đề, cái kia cũng không phải thân phận ta có vấn đề, hẳn là cha ta." Chu Dịch lắc đầu.

"Cha ngươi thế nào?"

"Cha ta hẳn là cái nào đó màu đỏ gia tộc dòng dõi, lúc còn trẻ vì cùng ta mẹ kết hôn, đắc tội gia tộc, cuối cùng tại tình yêu cùng giang sơn trước mặt, hắn dứt khoát kiên quyết lựa chọn tình yêu, mang theo mẹ ta bỏ trốn đi Thanh Dương, từ đó mai danh ẩn tích. . ." Chu Dịch một mặt ức trước kia biểu lộ.

Dương Mục Ca bị dọa: "Chu Dịch nhà ngươi lợi hại như vậy sao?"

Tôn Phán ở bên cạnh bĩu môi: "Hắn nói hươu nói vượn, ngươi tin hắn?"

Quách Nộ gật đầu: "Liền, chính là."

Chu Dịch cũng cười hì hì mở ra tay: "Cố sự này thế nào? Ta đều nhanh não bổ ra một bản ba trăm vạn chữ đô thị đánh mặt văn."

Dương Mục Ca lúc này mới ý thức được hắn lại bị Chu Dịch lừa gạt, hắn ảo não vỗ vỗ cái ót.

"Cái kia, vậy ngươi định làm như thế nào? Cái này, chuyện này?"

"Tiết mục tổ hi vọng ta phối hợp bọn hắn chứng minh một chút thân phận của ta."

"Cái này chứng minh như thế nào?" Tôn Phán kỳ quái, "Đứng tại màn ảnh trước nói: 'Này, mọi người tốt, ta gọi Chu Dịch, năm nay 17 tuổi, ta sinh ra ở năm 1991 ngày 22 tháng 2, ta đến từ thành phố Thanh Dương, cha ta gọi cái gì, mẹ ta gọi cái gì, ta tại gạch chéo trung học đến trường, ta thành tích học tập không tốt, thi đại học khẳng định liên chuyên khoa đều thi không đậu, cho nên ta mới đến đá bóng. . .' nhiều ngốc a!"

"Là rất ngốc." Chu Dịch gật đầu, "Mặt khác Tôn Phán, ta thành tích học tập cũng không kém, làm gì ta đều có thể cầm thứ nhất, tới đá bóng là bởi vì ta liền yêu đá bóng! Nào giống ngươi là cùng đường mạt lộ chỉ có thể tới đá bóng!"

"Nói hươu nói vượn, ta chính là muốn chứng minh cho những cái kia lúc trước cho là ta rời đi đội bóng rổ liền phế đi người nhìn xem, thiên tài trộn lẫn cái gì đều là giống nhau thành công!" Tôn Phán khẽ nói.

"Tốt, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi." Dương Mục Ca nhắc nhở mọi người hiện tại thời gian không còn sớm."Ngày mai còn muốn cùng MU thi đấu đây. . ."

"Này, kỳ thật MU cũng không mạnh. . ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.