Chương 68: Khung thành bên trong lỗ hổng

Chương 68: Khung thành bên trong lỗ hổng

Chu Dịch kết thúc chạy bộ sáng sớm, ăn điểm tâm, lần nữa quay ngược về phòng bên trong nghỉ ngơi, đồng thời chuẩn bị thu thập một chút buổi chiều muốn đi tranh tài đồ vật, hắn từ trong túi xách chợt lật ra tới một cái vỏ cứng vở, đây là học sinh của hắn chứng.

Cầm lấy thẻ học sinh, Chu Dịch nhớ tới hắn lúc trước tại sao phải mang vật này xuất ngoại —— hắn muốn thí nghiệm một chút Trung quốc thẻ học sinh ở nước ngoài mua vé xe lửa có thể hưởng thụ nửa giá ưu đãi không. . .

Không thể không nói, Chu Dịch cái này ý tưởng sâu xa mở góc độ hết sức hiếm thấy  bình thường người cũng không nghĩ đến mang thẻ học sinh tới châu Âu mua nửa giá phiếu.

Kết quả tới châu Âu, toàn trình máy bay tăng lớn ba, căn bản không cho hắn làm xã hội này thực tiễn cơ hội.

Cho nên học sinh này chứng thành được nhét vào trong túi xách, rốt cuộc không động tới.

Theo ba lô đi tới đi lui, thẻ học sinh cũng dần dần chìm vào túi sách tầng dưới chót nhất, đến mức hắn đều nhanh vong vụ này.

Vẫn là hôm nay chợt lật đến, nhìn lấy người học sinh này chứng, Chu Dịch trong đầu chợt quầng sáng lóe lên.

Hắn ý tưởng sâu xa lại mở.

Hắn đem thẻ học sinh một lần nữa thả lại trong túi xách, đến lúc đó vẫn phải cõng cái này túi sách đi thi đấu, hắn là giày chơi bóng cái gì đều sẽ đặt tại trong túi xách này.

※※※

Buổi chiều trước khi bắt đầu tranh tài, Chu Dịch tìm được dự bị thủ môn Lại Thông.

Sau đó trịnh trọng kỳ sự giao cho hắn một vật.

"Làm gì?" Lại Thông nhìn lấy trong tay mình thẻ học sinh, không có hiểu được đây là chuyện gì xảy ra.

"Mời ngươi giúp ta đảm bảo một chút."

"Không phải. . . Đảm bảo không có vấn đề, ta liền hiếu kỳ ngươi đá thi đấu mang thẻ học sinh tới làm gì?" Lại Thông không hiểu ra sao.

"Há, đây chính là trọng yếu đồ vật. Không khách khí chút nào nói, trận đấu này hạch tâm liền là nó!" Chu Dịch chỉ Lại Thông trong tay thẻ học sinh nói ra.

Lại Thông nhếch nhếch miệng, Chu Dịch đây là đang dùng hết sức mịt mờ phương thức hướng mình biểu thị hắn là chi này đội bóng hạch tâm sao?

Bất quá. . . Hắn không đáng như vậy đi?

Lại Thông làm sao cũng không có nghĩ rõ ràng, nhưng hắn không có tiếp tục hỏi, hắn sợ hỏi quá trực bạch, vạn nhất người Chu Dịch chính là cái này ý tứ, đây không phải là tất cả mọi người xấu hổ sao?

Chu Dịch gặp Lại Thông không có cự tuyệt, lần nữa đối Lại Thông biểu thị ra cảm tạ, sau đó cùng còn lại ra sân đội hình chính cầu thủ chạy lên trận, chuẩn bị thi đấu.

※※※

Chu Dịch nói chi này MU kỳ thật không mạnh, dĩ nhiên không phải nói MU đội 1 không mạnh.

Vừa mới tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Chelsea, khiến cho Ferguson lấy được cuộc đời huấn luyện viên cái thứ hai Champions League quán quân, MU vẫn là trên cái thế giới này tốt nhất câu lạc bộ đội bóng một trong.

Nhưng cùng bọn hắn ngăn nắp xinh đẹp đội 1 so ra, MU đào tạo trẻ cái này mười mấy năm qua lại cũng không có cái gì tiến bộ cũng là sự thật.

Trước đó nói qua, Chelsea đào tạo trẻ không được tốt lắm, Abramovich bỏ ra rất nhiều tiền, tại đào tạo trẻ bên trên, thậm chí còn năm trăm vạn bảng Anh đào góc Tottenham Hotspur đào tạo trẻ chủ quản Arneson, đồng thời cho vị này đã từng đào móc ra Ronaldo, Stam chờ siêu sao người Đan Mạch mở ra hai triệu bảng Anh đích lương hàng năm.

Nhưng Chelsea vị cuối cùng có thể tại đội 1 đứng dừng chân đào tạo trẻ cầu thủ là. . . Đã 28 tuổi John · Terry.

Chelsea về sau cải biến sách lược, từ chính mình bồi dưỡng đến khắp thế giới đào bán thành phẩm, nhưng mặc dù như thế, cũng không ai có thể thành công tiến vào đội 1.

MU cùng Chelsea tình huống còn có chút không giống.

MU tại đào tạo trẻ bên trên là có vô cùng huy hoàng truyền thống, tỉ như đại danh đỉnh đỉnh "Cửu nhị ban" Beckham, Phil · Neville, Gary · Neville, Giggs, Ba Đặc, Scholes từng cái đều là về sau MU chủ lực, thậm chí hạch tâm.

Bọn hắn thành thục cũng trực tiếp thôi động MU tại năm 1999 trở thành Tam Quan Vương.

Cửu nhị ban vẫn luôn làm MU đào tạo trẻ tiêu chí được người lặp đi lặp lại đề cập.

Nhưng cái này cũng nói một kiện hết sức chuyện lúng túng, cái kia chính là cửu nhị ban về sau, MU đào tạo trẻ. . . Cũng không còn có thể có được lặp đi lặp lại đề cập tiêu chí.

Cửu nhị ban tức là MU đào tạo trẻ huy hoàng chứng kiến

Cũng là MU bản thổ đào tạo trẻ đi xuống dốc bắt đầu.

Vô luận là O'Shea vẫn là Wesley · Brown, hai người kia thủy chung khó mà đạt tới bọn hắn tiền bối tại đội 1 thành tựu, nếu như không phải MU đào tạo trẻ chiêu bài, bọn hắn khả năng đều không có cách nào tại MU đội 1 dừng chân. Hiện tại MU trong chủ lực hậu vệ hợp tác là Vidic cùng bên trong áo · Ferdinand, cùng MU đào tạo trẻ một mao tiền quan hệ đều không có.

Fletcher cũng là MU đào tạo trẻ cầu thủ, nhưng cùng thiên phú của hắn so ra, thân thể của hắn thật sự là quá yếu đuối, bởi vì tổn thương bệnh hắn tại MU đội 1 cũng thủy chung rất khó có kéo dài cao cấp phát huy, bằng không mà nói, Ferguson cũng sẽ không tuần tự đưa vào Carrick cùng Hargreaves.

Tại Roy · Keane rời đi đội bóng về sau, MU ở giữa sân trên vị trí này vẫn luôn không có tìm được quá tốt thay thế nhân tuyển, Fletcher từng được người ký thác kỳ vọng, nhưng hiện tại xem ra cũng không chịu nổi chức trách lớn.

Đương nhiên, Chu Dịch nói MU đội thanh niên không mạnh, là bởi vì hắn đã trong giấc mộng cùng MU 17 tuổi phía dưới đội thanh niên giao thủ qua hai mươi lần, xác thực không có phát hiện cái gì quá nổi trội cầu thủ. Dortmund có Götze, Arsenal có Wilshire, Chelsea cùng MU đều không có như thế một cái lĩnh quân.

Cho nên Chu Dịch mới nói bọn hắn đội thanh niên thực lực không mạnh.

Bất quá chi này MU đội thanh niên vẫn là muốn so Chelsea đội thanh niên mạnh.

Cái này từ bọn hắn tại trên sân bóng biểu hiện là có thể nhìn ra được, trực tiếp phản ứng đến điểm số bên trên liền là nửa đầu trận đấu, dẫn trước chính là MU đội thanh niên.

1: 0, bọn hắn dẫn trước Trung Quốc các thiếu niên.

Từ tràng diện đi lên giảng, cũng là MU hơi chiếm thượng phong.

Trung Quốc đội hơi có vẻ yên lặng.

※※※

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, một bóng dẫn trước MU tăng cường bọn hắn tại ba mươi mét khu vực phòng thủ.

Ở trong nước đội đánh tới trước trận thời điểm, liền không có biện pháp gì tốt lắm xuyên thấu phòng tuyến của bọn hắn.

Đối mặt bọn hắn phòng thủ, Trung Quốc đội cũng chỉ có thể đủ tại phòng tuyến của bọn hắn bên ngoài vừa đi vừa về ngã chân truyền lại.

Tại phòng tuyến độ hoàn hảo bên trên, MU đội thanh niên làm so Chelsea đội thanh niên muốn ra sắc một ít, lại thêm bọn hắn tăng cường đối Hà Ảnh phòng thủ, Trung Quốc đội nghĩ phải ghi bàn cũng không dễ dàng.

Từ nửa đầu trận đấu khởi chính là như vậy tình huống.

Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh, Hà Ảnh liền thân đều không quay được, lại đem quả bóng truyền trở về. Sau đó hắn vị trí chạy, nhưng bên người dù sao vẫn sẽ cùng theo hai quả MU đội thanh niên cầu thủ.

Trận đấu này vẫn luôn là như thế, làm ở trên một trận đối Chelsea đội thanh niên trong trận đấu trình diễn Hattricks, xuất tẫn danh tiếng cầu thủ, Hà Ảnh trận đấu này lọt vào MU đội thanh niên trọng điểm chằm chằm phòng, thật sự là không thể bình thường hơn được.

So sánh với tới nói, một tên khác tiền đạo Trương Đào gặp phải phòng thủ áp lực liền thì nhỏ hơn nhiều, bất quá điều này cũng không có gì dùng.

Gặp phải phòng thủ áp lực nhỏ là có nguyên nhân, bởi vì Trương Đào cho người ta tạo thành uy hiếp thật sự là quá nhỏ.

Trương Đào thân hình cao lớn, đánh đầu xuất sắc, nhưng cái này xuất sắc vẻn vẹn cùng Hà Ảnh tương đối.

Hắn đá bóng khuyết điểm rất rõ ràng, cái kia chính là sẽ không chạy, sẽ chỉ đứng đấy đá. Bởi vậy hắn ở trong nước câu lạc bộ thang đội bên trong cũng chỉ là dự bị, chớ đừng nói chi là ở chỗ này cùng nước Anh hậu vệ tranh đánh đầu.

Chu Dịch cũng không phải là không có đem bóng truyền cho qua hắn, chỉ là hắn đều lãng phí hết.

Chu Dịch đem quả bóng truyền ra ngoài, quả bóng tại Trung Quốc đội cầu thủ dưới chân truyền đến truyền đi, tiết tấu cũng là rất nhanh, MU cầu thủ trong lúc nhất thời cũng không thể tuỳ tiện giành lại tới.

Nhưng điều này cũng không có gì dùng.

Bởi vì những này chuyền bóng đều là xuyên qua cùng chuyền về. Đừng nói có thể hay không uy hiếp được MU đội thanh niên khung thành, liền ngay uy hiếp được MU đội thanh niên vùng cấm địa cũng khó khăn.

Thấy cảnh này, dưới trận Hứa Dương lắc đầu: "Nghĩ phải ghi bàn khó khăn. . ."

Hách Đông không nói chuyện, nhưng từ hắn nhíu lại lông mày cũng có thể nhìn ra được hắn cũng vô kế khả thi.

Cùng Chelsea đội thanh niên thi đấu là Trung Quốc đội tử thủ, hiện tại đổi thành MU đội thanh niên co vào phòng thủ khiến cho Trung Quốc đội tới phá hàng phòng ngự dày đặc.

Thật đúng là. . . Có dạy học ý nghĩa a.

※※※

Mặc dù Trung Quốc đội cùng MU đội thanh niên thi đấu cũng không phải là phong bế, nhưng bên sân người xem cũng không nhiều, dù sao cũng là đội thanh niên thi đấu, quan tâm độ không cao.

Bất quá bên sân còn có thể thấy một ít xem bóng thi đấu thân ảnh, bọn hắn đều nhìn say sưa ngon lành.

Tim · Kister cùng Ellen · Powell liền ở trong đó, chỉ là bọn hắn lẫn nhau cũng không biết sự tồn tại của đối phương mà thôi.

Bên trên một trận cùng Chelsea đội thanh niên thi đấu, Chu Dịch trợ công ba quả bóng, tại hai vị này dò xét cầu thủ trong mắt, tự nhiên là đầu ngọn gió xuất tẫn.

Trận đấu này nửa đầu trận đấu, Chu Dịch biểu hiện cũng có chút ảm đạm.

Đã quan sát Chu Dịch hai trận đấu Tim · Kister tự nhiên rõ là chuyện gì xảy ra mà —— hắn suy đoán cái này hơn phân nửa cùng Chu Dịch thể năng có quan hệ.

Cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu Chu Dịch đá toàn trường, kết quả thể lực tiêu hao, đối Arsenal đội thanh niên thi đấu Chu Dịch cũng chỉ đá nửa trận liền được thay đổi.

Bởi vì nghỉ ngơi nhiều nửa trận đấu, cho nên tại đối Chelsea đội thanh niên trong trận đấu, Chu Dịch nhiều đá 24 phút đồng hồ, hoàn thành ba lần trợ công về sau, thể lực hao hết, bởi vì rút gân mà được thay đổi trận.

Trận đấu này, Chu Dịch hơn nửa hiệp biểu hiện không phải hết sức sống động, hiển nhiên cũng là bởi vì thể năng nguyên nhân. Bên trên một trận thắng được Chelsea đội thanh niên thật sự là quá liều mạng, đây là di chứng.

Cũng là Arsenal dò xét cầu thủ Ellen · Powell đối với Chu Dịch trận đấu này bề ngoài hiện có chút thất vọng —— không lẽ nào Chu Dịch bên trên trận đấu biểu hiện là mò may mắn đi ra? Chính mình vừa lúc liền thấy hắn đời này đá tốt nhất một trận đấu?

Nhìn lấy Chu Dịch đem quả bóng truyền đến truyền đi, lại không cách nào đánh tới MU đội thanh niên trái tim khu vực, Powell lắc đầu.

Bởi vì quả bóng là tại tấn công bên trong tận lực nhiều sáng tạo không gian vận động, cho nên khi đội bóng đang đến gần đối phương khung thành thời điểm thu hoạch được khống chế bóng quyền, cái kia nên giảm bớt cầu thủ nhân số cùng chuyền bóng số lần, như thế mới có lợi cho sáng tạo ra càng nhiều không gian, nếu như tất cả mọi người tụ tập tại khu vực này, vậy chỉ có thể là đem chính mình tấn công cần có không gian tất cả đều chen không có.

Đây là thường thức.

Thế nhưng hiện tại Chu Dịch cùng hắn đồng đội lại tại đối phương ba mươi mét khu vực trước tấp nập ngã chân, điều này hiển nhiên không phải cái gì quá tốt dấu hiệu.

Tại đối phương vùng cấm địa trước quá nhiều chuyền bóng, sẽ còn dẫn đến đội bóng tồn tại to lớn vứt bỏ khống chế bóng quyền nguy hiểm.

Cho nên Trung Quốc đội hiện tại cách làm là không đúng, có nguy hiểm rất lớn.

※※※

Kỳ thật Chu Dịch chính mình cũng rõ ràng, hắn khả năng chưa hẳn lên cao đến cái gì lý luận cao độ, nhưng là từ nhỏ đá bóng, xem bóng cũng làm cho hắn hiểu được tại đối phương vùng cấm địa tuyến đầu truyền quá nhiều lần không có ý nghĩa xuyên qua bóng không phải chuyện gì tốt.

MU bên này cũng không có khả năng liền cùng xem kịch như thế  mặc cho Trung Quốc cầu thủ vừa đi vừa về chuyền bóng xoạt khống chế bóng suất.

Bọn hắn đã rục rịch, muốn chận banh.

Nhưng hắn thật sự là tìm không thấy cái gì lỗ hổng.

MU tuyến phòng ngự bảo trì vô cùng hoàn chỉnh, đám cầu thủ tiến thối như một, hơn nữa đối với Hà Ảnh nghiêm mật chằm chằm phòng, nếu như liền mạnh mẽ như vậy đem quả bóng truyền đi, chỉ sợ cùng làm cho đối phương gãy mất bóng cũng không có gì khác biệt.

Chuyền về?

Chuyền về Chu Dịch cũng thử qua, hiệu quả không thật là tốt, MU đội thanh niên cũng không phải người ngu, nhìn ra được hắn muốn làm gì, hắn coi như một mực truyền về đến thủ môn Tôn Phán chỗ nào, cũng không có gì quá lớn dùng, chỉ cần Trung Quốc đội một lần nữa đem quả bóng hướng phía trước truyền, MU đội thanh niên lui giữ liền rất nhanh.

Có lẽ là Chelsea đội thanh niên vậy mà bại bởi Trung Quốc đội, đưa tới MU phương diện coi trọng, cho nên trận đấu này MU đội thanh niên cũng không phải là rất khinh địch  có thể khiến cho Trung Quốc các thiếu niên chui chỗ trống tự nhiên cũng ít đi. Lại thêm bọn hắn hiện tại một bóng dẫn trước, tự nhiên trước tiên có thể tìm ổn.

Quả bóng được truyền đến Hà Ảnh dưới chân, Hà Ảnh cầm banh y nguyên không có cách nào đột phá, cũng không có cách nào hình thành cái gì sút gôn cơ hội.

Tại Hà Ảnh cầm banh thời điểm, Chu Dịch vẫn còn đang quan sát trên trận tình huống.

Vẫn là không có lỗ hổng, Trương Đào sẽ không vị trí chạy, đứng chết rồi, Hà Ảnh cầm banh thời điểm không có cách nào vị trí chạy, cái này mũi nhọn tấn công vị trí trên cơ bản liền cố định, đối phương hậu vệ cũng là cố định, phòng đặc biệt tốt phòng.

Hà Ảnh gặp không có cơ hội gì sút gôn, cũng không có cơ hội đột phá, hắn đầu tiên quay người che lại quả bóng.

Quả bóng cũng là che lại, thế nhưng thành đưa lưng về phía phe tấn công hướng về tư thế, còn muốn uy hiếp khung thành liền không dễ dàng.

Hắn thấy được Chu Dịch.

Thế là hắn đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch.

MU rốt cục chán ghét khiến cho Trung Quốc cầu thủ như thế tại trước mặt bọn hắn truyền đến truyền đi cách làm, bọn hắn quyết định tích cực một chút.

Thế là một tên MU đội thanh niên cầu thủ đi theo quả bóng xông về Chu Dịch, dự định trực tiếp cắt bóng đá phản công!

Quả bóng tại triều Chu Dịch lăn tới, Chu Dịch ánh mắt cũng không có rơi vào quả bóng bên trên, cho dù là vào lúc này, hắn cũng không có từ bỏ tiếp tục tìm kiếm lỗ hổng.

Hắn chợt giương mắt nhìn về phía khung thành.

Tất nhiên không có gì lỗ hổng khiến cho hắn chuyền bóng, vậy tại sao không thể thử một chút sút gôn đâu này?

Hắn phát hiện MU đội thanh niên thủ môn chỗ đứng hơi có chút lệch trái, cũng có chút gần phía trước.

Hắn rất nhanh liền tại khung thành ở xa cột khung thành phụ cận tìm được tương đối rất lớn lỗ hổng.

Nếu như trên mặt đất thật sự là tìm không thấy đám cầu thủ ở giữa lỗ hổng, vậy liền đi trên trời, đi khung thành bên trong tìm kiếm lỗ hổng!

Cái này lỗ hổng có thể lợi dụng!

Chu Dịch trong lòng có biện pháp.

Đem quả bóng mau cút đến trước mặt hắn thời điểm, MU đội thanh niên cầu thủ cũng nhanh xông tới.

Chu Dịch đón quả bóng vung đùi phải, không phải ngừng bóng, cũng không phải chuyền bóng, mà là. . . Trực tiếp một sút chà xát sút!

Chân phải mắt cá chân bên ngoài phiết, bên trong mu bàn chân giữ được quả bóng, bắp chân phát lực tựa như là roi như thế, hướng ra phía ngoài rút.

Quả bóng đoạt tại MU đội thanh niên cầu thủ phủ kín trước bay lên, hướng về khung thành ở xa bay đi!

Tại vùng cấm địa tuyến đầu hai bên cầu thủ lúc này đều ngẩng đầu nhìn quả bóng, cổ tựa như là rađa như thế, theo quả bóng mà chuyển động.

Phàm là thấy một cước này người trong đầu đều một cái ý nghĩ —— bóng này khẳng định bay!

Quả bóng bay rất cao, cho người ta một loại "Chạy sừng cờ liền đi" cảm giác.

MU đội thanh niên thủ môn cũng chính là xuất phát từ ý nghĩ như vậy, khi nhìn đến quả bóng bay đi thời điểm, hắn đứng tại khung thành trước không nhúc nhích, chỉ là quay đầu, dự định đưa mắt nhìn quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng.

Dưới trận Hứa Dương cũng tại oán trách: "Bóng này Chu Dịch xử lý gấp!"

Hắn cho rằng Chu Dịch không nên lựa chọn sút gôn, loại này không ngừng bóng trực tiếp sút gôn độ khó thật sự là quá lớn, ghi bàn suất cũng rất thấp, bóng này ra ngoài trên cơ bản liền mang ý nghĩa Trung Quốc đội tấn công đến đây là kết thúc, khống chế bóng quyền đem một lần nữa trở lại MU đội thanh niên bên kia . Còn tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, cái kia liền không nói được rồi. . .

Lương Tề Tề ở trong lòng hừ lạnh: Cho điểm ánh nắng liền xán lạn, trợ công mấy cái bóng liền coi chính mình không gì làm không được! Hừ! Ta vậy mà lại bại bởi dạng này người!

Nhưng ngay tại mọi người trước mắt bao người, quả bóng trên không trung lại đột nhiên quẹo cua! Lấy một cái vô cùng khoa trương đường vòng cung ngoặt hướng về phía khung thành góc trên bên phải!

Sau đó, quả bóng ngay tại cột khung thành cùng xà ngang chỗ giao giới, bá một chút bay vào đi, đụng phải bóng lưới!

Bóng vào rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.