Chương 69: Thẻ học sinh tác dụng

Chương 69: Thẻ học sinh tác dụng

Đem quả bóng bay vào khung thành trong chớp mắt, bên sân nguyên bản đối với Chu Dịch lần này sút gôn lựa chọn còn rất bất mãn Ellen · Powell trợn mắt hốc mồm, cả người tựa như là được trên bầu trời chợt hạ xuống một đạo phích lịch đánh trúng vào như thế, ngơ ngác đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Lúc trước hắn còn cho rằng Chu Dịch bóng này lựa chọn quá liều lĩnh, lỗ mãng, có sai lầm tỉnh táo.

Kết quả một giây đồng hồ không đến, Chu Dịch liền dùng ghi bàn đá mặt của hắn.

Đương nhiên, hắn có thể cưỡng ép giảo biện nói bóng này là vận khí bóng, là mò may mắn. Nhưng ghi bàn thật sự bày ở trước mặt hắn, giảo biện không có chút ý nghĩa nào.

Ở đây một cái khác nơi hẻo lánh, Tim · Kister hưng phấn mà quơ quơ quả đấm.

Theo dõi Chu Dịch hai trận đấu, hắn phát hiện Chu Dịch trên người có một cái đặc chất, đó chính là hắn giống như luôn có thể cho người ta mang đến kinh hỉ.

Nhắc tới bóng là Chu Dịch mò may mắn, Kister không tin, bởi vì tử quan sát kỹ Chu Dịch đá bóng thì động tác, hắn hiển nhiên là có dự mưu.

Tại chuyền bóng không cách nào giải quyết vấn đề dưới tình huống, quả quyết lựa chọn sút gôn, đồng thời còn có thể ghi bàn. . .

Xem ra cái này Chu Dịch đạt được năng lực cũng không yếu, mà lại trí tưởng tượng của hắn không hề cực hạn tại chuyền bóng bên trên, cũng hiện tại truyền thông sút gôn bên trên.

Kister đã không còn kỳ quái Klopp vì cái gì đem hắn từ Nhật Bản gọi trở về, liền vì khiến cho hắn theo dõi quan sát một người này. . .

※※※

Trợn mắt hốc mồm không chỉ có riêng là Ellen · Powell, còn bao gồm đứng ở đường biên trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương.

Tại Chu Dịch gỡ hoà điểm số thời điểm, hắn bị dọa đến thậm chí đều quên nhấc tay chúc mừng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại đá ra như thế một sút thế giới sóng tới.

Tại nhìn nhất vô giải lúc, Chu Dịch dùng như thế một sút chân chính vô giải sút cửa mở ra cục diện, trợ giúp Trung Quốc các thiếu niên gỡ hoà điểm số!

Ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế một mảnh tiếng hoan hô.

Kịp phản ứng Hứa Dương lắc đầu, một mặt nụ cười bất đắc dĩ: "Tiểu tử này. . ."

※※※

Trên trận Trung Quốc đội đám cầu thủ tại ghi bàn xuất hiện về sau, nghĩ muốn đi tìm Chu Dịch chúc mừng ghi bàn, bọn hắn đi theo Chu Dịch trực tiếp chạy hướng về phía ghế dự bị.

Ghế dự bị bên trên các đồng đội cũng muốn đi lên cùng Chu Dịch ôm, nhưng lại thấy Chu Dịch dùng sức khoát tay, ra hiệu mọi người đừng dựa vào tới. Đồng thời hắn một hơi vọt tới dự bị thủ môn Lại Thông trước mặt: "Đồ đâu?"

Lại Thông sửng sốt một chút, mới phản ứng được Chu Dịch tìm hắn muốn cái gì, thế là hắn đem Chu Dịch thẻ học sinh đưa tới.

Chu Dịch tiếp nhận thẻ học sinh, quay người lại từ mọi người trong vòng vây giết đi ra, chạy hướng về phía tổ quay phim một đài camera vị trí chỗ ở.

Các đồng đội đều được Chu Dịch cái này kỳ quái cử động làm hồ đồ rồi, không rõ hắn muốn làm gì.

Chu Dịch chạy tới camera màn ảnh trước, quay màn ảnh lộ ra ngay mở ra thẻ học sinh, đem thẻ học sinh bên trên hình của mình cùng danh tự, còn có học hào đều biểu hiện ra tại màn ảnh trước: "Ta! Chu Dịch! Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba học sinh! Lần này các ngươi nên tin tưởng a?"

Hứa Dương bưng kín cái trán, Hách Đông thì tại bên cạnh hắn cười lên ha hả.

Đồng dạng tổng đạo diễn Từ Đào cũng từ ban đầu kinh ngạc đến cười ra tiếng.

Hắn còn đang suy nghĩ dùng phương thức gì tới khiến cho Chu Dịch chứng minh thân phận chân thật của mình đâu, không nghĩ tới Chu Dịch lại nghĩ đến trước mặt của hắn. . .

Thế giới bóng đá không thiếu tại ghi bàn về sau phóng tới camera ống kính chúc mừng, có người hướng về phía màn ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, tỉ như 94 năm World Cup bên trên Maradona. Có người tại camera màn ảnh bên trên hôn môi, tỉ như Gerrard. Còn có người hướng về phía nhiếp ống kính máy chụp hình biểu hiện ra chính mình áo cầu thủ phía dưới áo thun bên trên quảng cáo, hình ảnh.

Nhưng. . . Quay camera màn ảnh biểu hiện ra chính mình thẻ học sinh. . . Chỉ sợ cũng Chu Dịch một người a?

Chứng minh xong thân phận của mình, Chu Dịch lại đối camera rống: "Mặt khác! Bóng này không phải mò may mắn!"

Hắn các đồng đội chen chúc mà tới đem hắn che mất.

Tôn Phán cũng đối với camera màn ảnh nói: "Ta chứng minh, Chu Dịch đúng là học sinh cấp ba! Đánh ngã vô lương truyền thông!"

※※※

Chu Dịch tại đánh vào quả cầu này về sau lại đá năm phút đồng hồ liền bị thay đổi

Trận đấu này ngoại trừ cái này ghi bàn bên ngoài, biểu hiện của hắn cũng không phải là hết sức nổi trội, dù sao cùng bên trên một trận đấu so ra hơi có vẻ yên lặng.

Hách Đông cũng biết đây là bởi vì Chu Dịch thể năng kém tạo thành, cho nên tại Chu Dịch ghi bàn, hoàn thành chứng minh mục tiêu của mình về sau, Hách Đông đem hắn đổi xuống dưới.

Mà thay đổi Chu Dịch vẫn là hậu vệ trung tâm Dương Phi.

Trung Quốc đội lại tiến nhập tử thủ hình thức.

Vì có thể bảo đảm phòng thủ xác xuất thành công, trong khoảng thời gian này, Hách Đông dẫn đầu đội bóng vẫn luôn đang luyện phòng thủ.

Luyện Chu Dịch không ở tại chỗ dưới tình huống tử thủ.

Mà lúc này đây thường thường cũng chính là Tôn Phán biểu diễn thời khắc.

Nắm Chu Dịch đặc huấn Quách Nộ phúc, Tôn Phán năng lực phản ứng cũng tại đặc huấn ở bên trong lấy được tăng lên không nhỏ, tại nhỏ hẹp cùng địa hình phức tạp khách sạn trong phòng, hắn nhất định phải cam đoan quả bóng không đá đến bất kỳ vật gì, đôi này thân thủ của hắn đưa ra rất cao yêu cầu.

Hiện tại Tôn Phán đem loại này đặc huấn thành quả hiện ra ở trên sân bóng.

Lẽ ra hắn liền lấy phản ứng nhanh lấy xưng, hiện tại phản ứng của hắn nhanh hơn.

Cuối cùng cùng MU đội thanh niên thi đấu, Trung Quốc đội đã bình ổn cục kết thúc, bọn hắn cũng không có tại thời khắc cuối cùng thua bóng, mà là đem Chu Dịch tạo nên 1: 1 điểm số bảo trì đến kết thúc.

Trung Quốc các thiếu niên tại châu Âu thu hồi bọn hắn lần này khiêu chiến hành trình trận đầu thế hoà không phân thắng bại.

Cân nhắc đến bọn hắn cầm hòa chính là đại danh đỉnh đỉnh MU đội thanh niên, thành tích như vậy rất không tệ.

Ba ngày sau đó, tại thứ năm 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục truyền ra thời gian, không ít người đều đúng giờ ngồi ở TV cùng trước máy vi tính, xem cái này kỳ tiết mục.

Phương diện này là bởi vì bên trên đồng thời tiết mục bên trong, Trung quốc quả bóng các thiếu niên đánh bại Chelsea đội thanh niên, điều động mọi người chờ mong cảm giác, khiến cho mọi người đối với tiếp xuống bọn hắn cùng MU đội thanh niên thi đấu cảm thấy rất hứng thú.

Một mặt khác thì là bởi vì tiết mục tổ tại sớm báo trước bên trong nâng lên cái này kỳ tiết mục sẽ đối mọi người chất vấn có quan hệ Chu Dịch thân phận chân thật chủ đề làm ra nghiêm túc đáp lại, cũng làm cho mọi người rất ngạc nhiên.

Có quan hệ Chu Dịch đến cùng có phải hay không học sinh cầu thủ điểm này, tại quá khứ gần một tuần lễ bên trong, đưa tới rộng khắp quan tâm, không chỉ có là trên internet, truyền thống truyền thông theo vào mới là trợ giúp nhân tố trọng yếu.

Chu Dịch như thế một cái biểu hiện xuất sắc cầu thủ, nếu như cuối cùng mọi người phát hiện lý lịch làm giả, hắn cũng không phải là chưa bao giờ tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện nghiệp dư thiên tài, như vậy mọi người chắc chắn sẽ có một loại được lừa gạt tình cảm cảm giác, cảm giác kia tựa như là ăn một con ruồi như thế để cho người ta buồn nôn.

Không ít người canh giữ ở trước máy truyền hình, thậm chí liền chỉ là vì nhìn tiết mục tổ giải thích thế nào nói rõ chuyện này.

※※※

"Cha?" Con trai của Lâm Hiển Vinh tắm rửa xong đi ra, phát xuất hiện ba của mình chợt ngồi trong phòng khách, mà không phải thư phòng của hắn, hơn nữa còn tại xem tivi, hắn rất kỳ quái. Chuyện như vậy nhưng cho tới bây giờ không có phát sinh ở phụ thân của mình trên người a.

Chớ đừng nói chi là. . . Hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện là một ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục!

Chính mình lão phụ thân lúc nào đối quả bóng cảm thấy hứng thú?

"Ừm, ngồi." Lâm Hiển Vinh cũng không quay đầu lại, đối con của mình nói.

Con trai ngồi ở phụ thân bên người, cùng hắn cùng một chỗ xem tivi.

"Cha ngươi làm sao đúng. . . Cái này tống nghệ tiết mục cảm thấy hứng thú?"

"Ngẫu nhiên nhìn xem tống nghệ, tìm hiểu một chút hiện tại người tuổi trẻ hứng thú, cũng là một kiện chuyện có ý nghĩa." Lâm Hiển Vinh nhìn chằm chằm TV màn hình nói ra.

Trong màn hình vừa vặn xuất hiện ở Chu Dịch, hắn ngồi tại khách sạn trong phòng, đối mặt camera màn ảnh, một mặt kinh ngạc: "Cái gì? Bọn hắn nói ta không phải học sinh? Ta giả làm học sinh có ích lợi gì chứ?"

Lời thuyết minh hỏi: "Cho nên ngươi có cái gì muốn nói đâu này?"

"Ta sẽ hướng về mọi người chứng minh, lời đồn dừng ở trí giả, ta chính là trí giả." Chu Dịch quay màn ảnh nói ra.

Con trai của Lâm Hiển Vinh nghe được Chu Dịch nói như vậy, nhịn cười không được: "Đứa bé này ngữ khí thật lớn a!"

Lâm Hiển Vinh không có phản ứng con của mình, mà là tiếp tục xem tivi.

Sau đó tiết mục tiến nhập thi đấu khâu.

Đây cũng là khán giả cảm thấy hứng thú nhất một vòng.

Nếu là quả bóng thật nhân tú, như vậy cùng còn lại tống nghệ tiết mục khác biệt lớn nhất dĩ nhiên chính là có quả bóng thi đấu rồi.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch thu được rất nhiều ống kính quan tâm, dù sao hắn là chi này đội bóng nhân vật trọng yếu.

Bất quá trận đấu này nửa đầu trận đấu, Chu Dịch biểu hiện xuất sắc cũng không nhiều, Trung Quốc đội cũng tại nửa đầu trận đấu lấy 0: 1 điểm số rớt lại phía sau.

"Ai, đây chính là quốc gia chúng ta quả bóng." Nửa đầu trận đấu kết thúc, tiết mục tiến nhập quảng cáo thời gian, con trai đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn không phải fans hâm mộ, đối quả bóng cũng không có hứng thú, trước đó hoàn toàn là bồi phụ thân của mình mới nhìn. Kết quả nhìn trong chốc lát, Trung Quốc đội liền rơi ở phía sau, hắn càng không có hứng thú gì tiếp tục xem tiếp, chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn đứng dậy, Lâm Hiển Vinh lại ổn thỏa ở trên ghế sa lon, không có muốn đi ý tứ.

"Cha, ngươi còn không đi ngủ sao? Cái này đều. . . Mười giờ rồi a."

Lâm Hiển Vinh khoát khoát tay: "Ngươi đi đi, ta xem xong lại đi. "

Ba của mình không đi, con trai của Lâm Hiển Vinh do dự một chút, lại ngồi xuống, vẫn là quyết định tiếp tục bồi phụ thân của mình.

Lâm Hiển Vinh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Quảng cáo thời gian kết thúc, tiết mục tiến nhập tranh tài nửa hiệp sau.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu không bao lâu, Trung Quốc các thiếu niên liền gỡ hoà điểm số, ghi bàn liền là Chu Dịch!

Khi thấy Chu Dịch trực tiếp nghênh bóng co vào sút, đem quả bóng bắn vào khung thành về sau, con trai của Lâm Hiển Vinh nhịn không được kinh hô lên: "Bóng này. . . Xinh đẹp a!"

Coi như một cái bình thường không nhìn bóng không hiểu bóng người, khi nhìn đến Chu Dịch một cước này sút gôn về sau, đều sẽ phát ra dạng này tán thưởng, đây chính là Chu Dịch một cước này thế giới sóng mị lực.

Lâm Hiển Vinh cũng vì đó động dung.

Chu Dịch ghi bàn về sau chạy về phía ghế dự bị, rất nhanh lại chạy tới camera màn ảnh trước, sau đó móc ra hắn chuẩn bị xong thẻ học sinh, lật ra đến, chỉ phía trên tên của mình hô: "Ta! Chu Dịch! Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba học sinh!"

Ngồi tại Lâm Hiển Vinh bên cạnh con trai được cả kinh cứ thế ngay tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm mà xem tivi cơ màn hình.

Mà Lâm Hiển Vinh thì đồng dạng ngây ngẩn cả người.

Chỉ là hai người bọn họ kinh ngạc nguyên nhân khác biệt.

"Thanh, Thanh Dương Nhất Cao?" Con trai quay đầu nhìn lấy ba của mình.

Lâm Hiển Vinh sau khi kinh ngạc nở nụ cười —— hắn không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại dùng loại phương thức này để chứng minh hắn là Thanh Dương Nhất Cao học sinh. Ai sẽ nghĩ tới thẻ học sinh ngoại trừ mua nửa giá phiếu bên ngoài, còn có thể dùng ở loại địa phương này a. . .

"Ừm, hắn là đệ tử của ta." Lâm Hiển Vinh đối với nhi tử gật đầu nói.

Thế là con của hắn triệt để hóa đá. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.