Chương 70: Lời đồn dừng ở Chu Dịch

Chương 70: Lời đồn dừng ở Chu Dịch

Kỳ thật đem Chu Dịch tại màn ảnh trước lộ ra thành phố Thanh Dương đệ nhất cao trung thẻ học sinh lúc, hóa đá không chỉ có riêng là con trai của Lâm Hiển Vinh một người, còn có rất nhiều tại TV cùng trước máy vi tính người xem, fans hâm mộ.

Đem thi đấu trước Chu Dịch liền xuất hiện tại màn ảnh trước chủ động nâng lên đối thân phận của hắn chất vấn lúc, tất cả mọi người coi là tiết mục tổ hẳn là sẽ khiến cho Chu Dịch đối mặt màn ảnh làm một cái bác bỏ tin đồn, làm sáng tỏ thân phận của hắn.

Thế nhưng loại này ăn không răng trắng, khuyết thiếu chứng cứ, không có gì cường độ.

Chẳng ai ngờ rằng Chu Dịch lại chọn ở trong trận đấu, dùng ghi bàn về sau chúc mừng để chứng minh thân phận của hắn! Hơn nữa còn lấy ra Thanh Dương Nhất Cao thẻ học sinh!

Đây quả thực là đại sát khí!

Thẻ học sinh a!

Khán giả đều muốn điên rồi —— ai mẹ hắn đi châu Âu đá bóng còn tùy thân mang thẻ học sinh? Tiểu tử ngươi là đã sớm biết chính mình thân phận học sinh sẽ bị nghi ngờ sao? !

Nếu như bọn hắn rõ Chu Dịch mang thẻ học sinh xuất ngoại là vì nghiệm chứng một chút Trung quốc thẻ học sinh ở nước ngoài mua vé xe lửa có thể hay không nửa giá. . . Bọn hắn khả năng liền thật điên rồi.

Chu Dịch vừa mới đá vào một cái xinh đẹp thế giới sóng, khiến cho khán giả đều vì thiên phú của hắn chỗ khuynh đảo, ở thời điểm này, hắn lại cấp tốc móc ra thẻ học sinh để chứng minh trong sạch của hắn. . . Đơn giản không có so cái này càng có có tính chấn động bác bỏ tin đồn phương thức.

Tất cả mọi người một mực nhớ kỹ Chu Dịch móc ra thẻ học sinh quay camera màn ảnh cao gọi mình là Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba học sinh một màn.

Một màn này đơn giản đều có thể cùng Maradona tại năm 1994 nước Mỹ World Cup hãm sâu hít thuốc phiện bê bối lúc, đối Hy Lạp đội ghi bàn sau chạy đến camera màn ảnh sử dụng gầm thét tới phát tiết tâm tình mình kinh điển màn ảnh cùng so sánh.

Trước đó Chu Dịch tại màn ảnh trước nói mình là trí giả thời điểm, còn có người đối với hắn rất khinh thường, cho là hắn chẳng biết xấu hổ.

Xuất hiện tại như vậy xem xét, có thể muốn ra dạng này chứng minh phương thức. . . Xác thực không có điểm đầu óc không làm được, cái này nhưng so sánh thành thành thật thật ngồi tại màn ảnh trước nói mình thật là học sinh hiệu quả tốt hơn nhiều lắm.

※※※

Mà liền tại tiết mục truyền ra ngày thứ hai, hữu tâm nhân đi thăm dò Thanh Dương Nhất Cao chính thức Website, phát hiện trang đầu bắt mắt nhất vị trí bên trên đã xuất hiện một phong tuyên bố.

Tuyên bố không hề dài, nhưng ý tứ biểu đạt rất rõ ràng.

Liền hai điểm: Thứ nhất, Chu Dịch xác thực trường học của chúng ta cấp ba ban ba học sinh, đồng thời cung cấp Chu Dịch ở trường học nhập học đăng kí học tịch hồ sơ hình ảnh, chỉ là đem mẫn cảm tư ẩn tin tức đá yard, từ ảnh chụp cùng danh tự đến xem, xác thực liền là Chu Dịch bản thân không thể nghi ngờ.

Thứ hai, liên quan tới 《 Sports Weekly 》 công bố trường học phủ nhận có Chu Dịch người này thuyết pháp, trường học cũng đưa ra giải thích, tuyên bố đây là nhân viên công tác sai lầm, tại không có nghiêm túc xác minh trường học là có hay không có người học sinh này về sau liền qua loa trả lời "Không biết, không rõ ràng" đây là không phụ trách hành vi. Đối với cái này cho Chu Dịch người nhà mang đến làm phức tạp cùng ảnh hưởng thâm biểu áy náy.

Tuyên bố lạc khoản là Lâm Hiển Vinh viết tay kí tên.

Tại cái này phong tuyên bố phía dưới, mới nhất sân trường động thái một cột bên trong, xếp số một liền là tuyên truyền ta trường học học sinh Chu Dịch tham gia 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tống nghệ tú tin tức.

Nhìn Chu Dịch xác thực liền là cái này chỗ cả nước trường chuyên cấp 3 học sinh.

Nhưng Lâm Hiển Vinh cam kết "Khôi phục Chu Dịch danh dự" cách làm cũng không có đến đây là kết thúc, mặc dù hắn có thể đến đây là kết thúc.

Sau đó, vào lúc ban đêm, Thanh Dương đài truyền hình thành phố cùng tỉnh đài truyền hình đều tại tin tức tiết mục bên trong truyền ra một đoạn chuyên đề video, video là các phóng viên đi Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba phỏng vấn học sinh cùng lão sư, để bọn hắn nói chuyện hiện tại đang lửa tống nghệ tiết mục 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 Chu Dịch là quả hạng người gì.

Thông qua đồng học cùng lão sư khác biệt góc độ giảng thuật, dẫn đầu khán giả hiểu rõ Chu Dịch.

Cái này nhìn tựa như là một cái tuyên truyền chính mình trường học ưu tú học sinh tin tức, nhưng kỳ thật hữu tâm nhân sẽ đoán được, đây là Thanh Dương Nhất Cao đang dùng phương thức như vậy tới mất bò mới lo làm chuồng, thông qua loại phương thức này để chứng minh Chu Dịch đúng là học sinh của bọn hắn.

Trong tin tức còn nhớ người còn phỏng vấn Chu Dịch phụ mẫu, tiến vào Chu Dịch trong nhà quay chụp, Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân hướng về các phóng viên phô bày con của bọn họ từ nhỏ đá bóng ảnh chụp

Từ khía cạnh đã chứng minh Chu Dịch xác thực không có gia nhập qua bất luận cái gì câu lạc bộ bóng đá, cũng không có trải qua thể trường học, không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp chính thống quả bóng huấn luyện.

Về phần tại sao, Lý Thúy Vân tại tiết mục bên trong giải thích nói: "Ta đối với nhi tử thành tích học tập tương đối coi trọng, ta một mực phản đối khiến cho hài tử buông xuống bình thường việc học, đi cái gì thể trường học. . . Lớn nhỏ liền đưa đi câu lạc bộ bóng đá tiếp nhận huấn luyện, ta càng là không thể tiếp nhận. . ."

Mà Chu Kiện Lương thì ở bên cạnh nói bổ sung: "Kỳ thật cũng là bởi vì trong nhà không có gì tiền, tặng không nổi (hài tử đi câu lạc bộ)."

Hắn lúc nói lời này, phối hình ảnh là Chu Dịch nhà trong phòng ngoài phòng biểu hiện ra hình ảnh.

Một cái bình thường kiểu cũ cư xá, nhà lầu cao nhất lầu sáu, kiểu cũ gạch trộn lẫn kết cấu kiến trúc, trong khu cư xá công cộng không gian chật hẹp, càng chưa nói tới cái gì xanh hoá.

Dạng này cư xá tại thành phố Thanh Dương, thậm chí toàn bộ Trung quốc hết thảy thành thị bên trong đều nhìn mãi quen mắt, phi thường phổ thông.

Trong phòng cũng là bình thường trang trí, bởi vì sửa sang vô cùng sớm, bây giờ nhìn lại trong nhà đồ dùng trong nhà bài trí đều có chút cổ xưa. Nhà diện tích cũng không phải rất lớn, có nhiều chỗ vì đầy đủ lợi dụng không gian còn phát huy Trung Quốc bình thường người dân lao động trí tuệ. Nhỏ hẹp nhà vệ sinh gánh vác tắm rửa, rửa mặt cùng đi nhà xí đa trọng công hiệu. Phòng ngủ vào cửa ngay phía trên là một loạt xâu tủ, dùng để chất đống tạm thời không cần quần áo cùng đệm chăn chờ tạp vật.

Phòng ngủ cũng đồng thời gồm cả thư phòng cùng ngủ tác dụng.

Nhà như vậy, cũng là tại Trung Quốc khắp nơi có thể thấy được, không ít người đều tại phòng ốc như vậy bên trong xuất sinh trưởng thành.

Thông qua cái này một ít màn ảnh  có thể nhìn ra được, Chu Dịch trong nhà đúng là điều kiện kinh tế bình thường tiền lương gia đình.

Tóm lại, vô luận từ phương diện nào đi nữa nhìn, Chu Dịch đều là một cái bình thường thành thị trong gia đình hài tử bình thường, dạng này trong thành hài tử vừa nắm một bó to, không có chỗ nào đặc biệt. Nếu như không phải hắn tham gia cái này ngăn thật nhân tú tiết mục, đồng thời biểu hiện xuất sắc, đưa tới cả nước phạm vi quan tâm, chỉ sợ hắn cũng chỉ là một cái không có tiếng tăm gì học sinh lớp mười hai mà thôi, tại một năm về sau, tham gia trong đời trọng yếu nhất một trận khảo thí, quyết định hắn nhân sinh phương hướng.

Tin tức phỏng vấn truyền ra về sau, tại thành phố Thanh Dương cũng đưa tới cực lớn tiếng vọng.

Các phóng viên nhao nhao chạy tới Thanh Dương Nhất Cao, bọn hắn không cách nào đi vào trường học, nhưng bọn hắn có thể tại học sinh tan học lúc nắm lấy học sinh phỏng vấn a, chuyện này nhân viên nhà trường liền không quản được.

Thế là nắm Chu Dịch phúc, Thanh Dương Nhất Cao không ít học sinh đều lên báo chí cùng TV. . .

Ngay từ đầu các phóng viên tìm những cái kia ăn mặc Thanh Dương Nhất Cao đồng phục học sinh về sau, câu nói đầu tiên đều sẽ hỏi: "Xin hỏi ngươi là Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba học sinh sao?"

Nếu như là, vậy liền hỏi "Ngươi biết Chu Dịch sao? Chu Dịch là các ngươi lớp học sao?"

Nếu như không phải, vậy liền không hỏi, mặt khác tìm mục tiêu.

Kết quả cái này đưa tới không phải cấp ba ban ba học sinh bất mãn: "Làm gì a? Không phải cấp ba ban ba liền không thể biết Chu Dịch a!"

Các phóng viên lúc này mới phát hiện, Chu Dịch tại Thanh Dương Nhất Cao học sinh quần thể bên trong, vẫn là nổi tiếng rất cao, về phần tại sao cao như vậy nha. . .

Tại phỏng vấn một ít học sinh về sau, bọn hắn mới phát hiện nguyên do. Chỉ là bọn hắn hết sức không xác định những học sinh này nói cho bọn hắn có quan hệ Chu Dịch sự tình, có thể hay không gặp chư trên báo —— đó thật là không thế nào một cái chính diện tuyên truyền.

Bọn hắn chỉ có thể chọn chọn lựa lựa, từ đó tìm tới một ít có thể gặp báo tài liệu, sau đó đi qua bọn hắn "Ưu hóa" tại đăng đi ra, dễ cho mọi người tìm hiểu một chút Chu Dịch cái này xuất hiện tại như vậy lửa học sinh trung học, đến tột cùng là quả hạng người gì. . .

Càng ngày càng nhiều báo cáo ra về sau, đã sẽ không còn có người hoài nghi Chu Dịch không phải học sinh cầu thủ. Một vòng dịch khả năng nói láo, nhưng Thanh Dương Nhất Cao làm cả nước trọng điểm trung học không có khả năng bồi tiếp Chu Dịch nói láo, Lâm Hiển Vinh đang giáo dục giới địa vị cũng làm cho hắn không thể là vì Chu Dịch nói láo.

Cho nên chuyện này đã là bằng chứng như núi, không có gì tốt chống chế giảo biện.

Liền ngay 《 Sports Weekly 》 cũng không thể không san phát một phong xin lỗi tin, trong thư đối bọn hắn phóng viên cũng không có đi qua kỹ càng xác minh, liền phát biểu không đúng lúc ngôn luận biểu thị thật có lỗi, đồng thời đối báo xã không có đưa đến xác minh trách nhiệm xin lỗi. Đối Chu Dịch phụ mẫu cùng Chu Dịch bản thân thâm biểu áy náy.

Người khởi xướng đều nói xin lỗi, chuyện này rốt cục xem như vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Mà chuyện này diễn sinh hiệu ứng nhưng là khiến cho Chu Dịch trên lửa thêm lửa, có nhiều người hơn hiểu được Chu Dịch, rõ hắn là cái bộ dáng gì.

Hắn là một cái có thể dựa vào cả nước trường chuyên cấp 3 thông minh học sinh, nhưng hắn cũng là một cái thành tích cuộc thi bên trong không trượt học sinh bình thường, hắn say mê bóng đá, hứng thú yêu thích rộng khắp, tại đồng học ở trong nhân duyên không tệ, cũng sẽ có khiến cho lão sư đau đầu thời điểm.

Trọng yếu nhất chính là, cái này học sinh bình thường, lại còn sẽ đá một sút bóng tốt, Trung Quốc thiếu niên tại châu Âu khiêu chiến hành trình, bởi vì có sự gia nhập của hắn, khiến cho không ít người mỗi tuần 4 ban đêm hoàng kim thời đoạn mở ti vi chờ đợi có chờ đợi.

Sân trường quả bóng cũng không phải là không có sinh ra thiên tài thổ nhưỡng, chỉ là chúng ta khuyết thiếu đối lĩnh vực này quan tâm cùng đầu nhập.

Có truyền thông mượn cơ hội hô hào quốc gia hẳn là tăng lớn đối sân trường quả bóng đầu nhập, mô phỏng nước láng giềng Nhật Bản, đem giáo dục cùng quả bóng liên hệ tới, đây mới là Trung Quốc quả bóng phát triển chính xác phương hướng.

Còn có truyền thông tại báo cáo Chu Dịch về sau hỏi lại: "Một vòng dịch liền để cho chúng ta hưng phấn như vậy, hắn là may mắn, bởi vì hắn tham gia 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cái này ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục, mới được mọi người biết rõ. Như vậy xin hỏi. . . Cả nước lại có bao nhiêu Chu Dịch đệ tử như vậy, bởi vì khuyết thiếu bày ra chính mình cơ hội, mà không có tiếng tăm gì cuối cùng từ bỏ quả bóng đâu này? Chúng ta không phải là không có tốt người kế tục, nhưng chúng ta không có cho những này người kế tục cung cấp một cái hướng lên sinh trưởng không gian, ta nghĩ đây mới là Trung Quốc quả bóng hiện tại vấn đề lớn nhất."

※※※

Thân phận của Chu Dịch vấn đề làm rõ ràng, mọi người rốt cục có thể đem ánh mắt một lần nữa tập trung đến quả bóng bên trên.

Ở sau đó một tuần, Chu Dịch cùng hắn các đồng đội di chuyển quân đội Manchester sát vách Liverpool, ở nơi đó bọn hắn khiêu chiến Liverpool đội thanh niên.

Lần này, Chu Dịch biểu hiện muốn so đối MU đội thanh niên thời điểm tốt hơn nhiều, bởi vì thể năng khôi phục không tệ.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Trung Quốc các thiếu niên lại một lần nữa lấy được thắng lợi!

Hà Ảnh ở trong trận đấu lập cú đúp, một cái là nhận được Chu Dịch trợ công phá khung thành, mặt khác một bóng nhưng là lợi dụng tốc độ của hắn cùng bàn mang, đi qua ba tên Liverpool đội thanh niên phòng thủ cầu thủ, từ đường biên cưỡng ép đột phá, giết vào vùng cấm địa, sau đó tại góc độ rất nhỏ dưới tình huống quả quyết lên chân sút gôn, quả bóng từ Liverpool đội thanh niên thủ môn phía trên bay vào khung thành.

Cái này ghi bàn vô cùng xinh đẹp, cũng đem Hà Ảnh nổi trội năng lực cá nhân bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Trung Quốc đội cũng không phải chỉ có Chu Dịch, Hà Ảnh làm đội bóng số một cây săn bàn, cũng hấp dẫn hết sức quan tâm kỹ càng ánh mắt.

Những này quan tâm ánh mắt không chỉ có riêng là trong nước fans hâm mộ đám fan hâm mộ ánh mắt, cũng có đến từ châu Âu câu lạc bộ ánh mắt.

Tại Trung Quốc quả bóng các thiếu niên cùng Liverpool đội thanh niên thời điểm tranh tài, Arsenal dò xét cầu thủ Ellen · Powell liền ở đường biên nhận ra mấy cái người quen biết cũ, bọn hắn theo thứ tự là Chelsea cùng MU dò xét cầu thủ. . .

Hiển nhiên bọn hắn cũng là tới quan sát những này Trung Quốc các thiếu niên.

Chi này Trung Quốc đội không chỉ có riêng là có Chu Dịch đâu, làm đội bóng số một cây săn bàn, Hà Ảnh tự nhiên cũng là bọn hắn quan sát đối tượng.

Mặt khác cái kia thủ môn biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, mặc dù thỉnh thoảng sẽ hơi cấp thấp sai lầm, nhưng càng nhiều lúc hắn mang cho người ta chính là kinh hỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.