Chương 71: Quay về Barcelona

Chương 71: Quay về Barcelona

Cùng Liverpool đội thanh niên thi đấu là Trung Quốc quả bóng các thiếu niên ở nước Anh sau cùng một trạm.

Ở nước Anh, bọn hắn lấy được vô cùng xuất sắc thành tích, 4 trận đấu hai thắng một yên ổn thua.

《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cũng bởi vì bọn hắn biểu hiện xuất sắc, mà ở trong nước có thụ quan tâm, tỉ lệ người xem bắt đầu đi cao.

Kỳ thật năm 2008 là Trung Quốc quả bóng tối om năm.

Một năm trước Trung Quốc đội tuyển quốc gia vừa mới tại Asian Cup bên trong tiểu tổ thi đấu bị đào thải bị loại, thành sỉ nhục tính một giới Asian Cup.

Năm nay vì chuẩn bị chiến đấu trước cửa nhà tổ chức Thế Vận Hội Olympic, LĐBĐ chuyên môn chế định nước áo chiến lược, còn đem chi này đội bóng đưa đến Đức đi huấn luyện, từ Đức Phương giáo luyện suất lĩnh đội bóng thi đấu. Chi này nước áo cũng là từ năm 2005 tại Hà Lan World Youth Championship bên trên biểu hiện xuất sắc cái đám kia Quốc Thanh đội làm thành viên tổ chức, được người ký thác kỳ vọng.

Vì Thế Vận Hội Olympic, LĐBĐ thậm chí hi sinh đội tuyển quốc gia Nam Phi World Cup thi dự tuyển, tựa hồ trong mắt bọn hắn, World Cup còn lâu mới có được chính mình tổ chức Thế Vận Hội Olympic trọng yếu —— đúng là như thế, nếu bàn về chính trị ý nghĩa, Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic xác thực phải lớn qua Nam Phi World Cup.

Hi sinh nhiều đồ như vậy tới bảo đảm đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên có thể có một cái thành tích tốt.

Kết quả tại Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên, đội tuyển Olympic lại ba trận chiến đều là mực, tiểu tổ hạng chót đào thải ra khỏi cục.

So bị đào thải càng khiến người ta bất mãn chính là đội bóng ở trong trận đấu biểu hiện, nhất là đối Bỉ trận đấu kia, Trung Quốc đội quả thực là thua bóng lại thua người.

Trung Quốc quả bóng làm người thất vọng biểu hiện tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó thúc sinh ra không ít tiết mục ngắn.

Tỉ như cái gì Messi tham gia Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic về sau về đơn vị hướng về các đồng đội biểu hiện ra hắn tại Trung Quốc học được mới nhất ủng hộ khẩu hiệu: "LĐBĐ ngu xuẩn!"

Thế Vận Hội Olympic bị đào thải bị loại, World Cup thi dự tuyển cũng bị đào thải bị loại, Trung Quốc quả bóng lập tức phảng phất đi tới cùng đồ mạt lộ, trong tương lai có thể đoán được trong một đoạn thời gian rất dài, thế giới quả bóng giải thi đấu đều cùng Trung Quốc quả bóng không có quan hệ.

Chính là tại bối cảnh như vậy dưới, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cao điệu xuất chinh, cũng khó trách sẽ khiến nhiều người như vậy quan tâm cùng phê bình đây.

Kỳ thật 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cái tiết mục này đã được duyệt vô cùng sớm, lúc kia vô luận là Trung Quốc đội tuyển quốc gia vẫn là Trung Quốc đội tuyển Olympic đều còn không có tại riêng phần mình trong lĩnh vực gãy kích trầm sa.

Bọn hắn có thể là dự định lợi dụng đội tuyển Olympic tham gia Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic mánh lới tới đối với mình tiết mục trợ giúp một lần.

Nào nghĩ tới đem tiết mục chính thức bắt đầu thu thời điểm, Trung Quốc quả bóng hoàn cảnh lớn sẽ chuyển tiếp đột ngột.

Dưới tình huống như vậy, bao quát Chu Dịch ở bên trong 16 tên quả bóng thiếu niên càng giống là thay toàn bộ Trung Quốc quả bóng gánh tội.

Fans hâm mộ cùng ngụy fans hâm mộ bóng đá đem bọn hắn đối Trung Quốc quả bóng thất vọng cùng phẫn nộ, thậm chí trong sinh hoạt sinh ra tâm tình bất mãn, tất cả đều phát tiết đến bọn này kỳ thật hết sức hài tử vô tội trên người chúng.

Tại đội bóng trận đấu thứ nhất 0: 12 thảm bại tại La Masia đội thanh niên về sau, loại tâm tình này đạt đến đỉnh phong.

Bất quá chi này đội bóng tại vô cùng khó khăn trong hoàn cảnh phô bày bọn hắn không giống bình thường một mặt —— bọn hắn cũng không có bị chửi âm thanh cùng áp lực đánh bại.

Từ đối Dortmund đội thanh niên thi đấu bắt đầu, bọn hắn dần dần tìm được chính xác con đường.

Khán giả lúc này mới phát hiện những đứa bé này tử cùng bọn hắn coi là Trung Quốc đám cầu thủ có chỗ khác biệt, bọn hắn cũng không có bởi vì liên tục thất bại mà triệt để sụp đổ, tương phản, còn giết ra khỏi trùng vây!

Ở nước Anh 4 trận đấu biểu hiện, tất cả mọi người thấy được, tiến bộ của bọn hắn là hết sức rõ ràng.

Cuối cùng có thể lấy một phen thắng lợi tới kết thúc nước Anh hành trình, thật sự là một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Cầu thủ nhỏ nhóm biểu hiện tốt chuyển, tiết mục tỉ lệ người xem liền gia tăng, đầy đủ nói rõ tại Trung Quốc, quả bóng lực ảnh hưởng còn là rất lớn. Chỉ bất quá trước kia bởi vì các phương diện nguyên nhân, loại ảnh hưởng này lực đều là mặt trái. . .

Hiện tại, rốt cục có một chút tích cực nhân tố.

※※※

Mang theo trong nước người xem cùng fans hâm mộ chờ đợi, Trung Quốc các thiếu niên cáo biệt Liverpool, từ John · Lennon sân bay thừa đi máy bay bay tới Ý Milan.

Ý đứng chỉ có một tòa thành thị, hai trận đấu, theo thứ tự là giao đấu tại Milan thành hai nhà giàu có đội thanh niên.

AC Milan đội thanh niên cùng Inter Milan đội thanh niên.

Bởi vì ở nước Anh lấy được không tệ chiến tích, cho nên Trung quốc quả bóng thiếu niên a lòng tin đều rất đủ, giống như có lẽ đã suy sụp Serie A câu lạc bộ đội thanh niên bọn hắn cũng không nói chơi.

Nhưng tình huống thực tế xác thực. . .

Bọn hắn tuần tự bại bởiAC Milan cùng Inter Milan cái này hai nhà câu lạc bộ đội thanh niên.

Không chỉ là điểm số thua mất, ở đây trên mặt, bọn hắn cũng bị hai nhà Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên áp chế.

Như thế chập trùng bất định biểu hiện cũng là hết sức phù hợp đội thanh niên tranh tài đặc thù, nhưng vì sao lại có biểu hiện như vậy?

Vẻn vẹn đem nguyên nhân quy tội thanh niên cầu thủ trạng thái không ổn định bên trên là không có sức thuyết phục.

Tại trên mạng, cũng có rất nhiều thảo luận Trung Quốc các thiếu niên biểu hiện bài post.

Có một ít ý kiến vẫn là hết sức nói trúng tim đen.

Tỉ như một vị gọi là "Lâm hải người chim" dân mạng, ngay tại 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tieba soạn văn thảo luận Chu Dịch đối chi này đội bóng tầm quan trọng.

Tại văn bên trong hắn chi tiêu sở dĩ cái này hai trận đấu Trung Quốc đội đều thua bóng, mà lại biểu hiện, cũng là bởi vì Chu Dịch được Ý đội bóng chiến thuật khắc chế rất lợi hại.

Hắn phân tích vì cái gì Trung Quốc đội tại giao đấu nước Anh đội bóng cùng Ý đội bóng thời điểm, sẽ có như thế hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

Hắn cho rằng cái này cùng nước Anh đội bóng đào tạo trẻ chú trọng hơn thân thể huấn luyện, kỹ thuật thô ráp, chiến thuật ý thức rớt lại phía sau có quan hệ. Trung Quốc các thiếu niên duy nhất bại bởi nước Anh đội bóng là Arsenal đội thanh niên, mà hoàn toàn Arsenal đào tạo trẻ lý niệm cùng sau ba nhà là khác biệt.

Tại kỹ chiến thuật bên trên có ưu thế Trung Quốc các thiếu niên đánh bại kỹ thuật thô ráp, chiến thuật lý niệm rớt lại phía sau nước Anh thanh niên đội bóng cũng không có gì tốt ly kỳ.

Nhưng đã đến Ý về sau liền không đồng dạng. Ý cầu thủ từ nhỏ đã tiếp nhận đủ loại chiến thuật quán thâu, bọn hắn đối với chiến thuật lý giải trình độ vô cùng cao. Ở phương diện này, Trung Quốc đội liền chơi không lại người Ý. Lại thêm Ý đội bóng trời sinh phòng thủ kỹ năng tăng thêm, Trung Quốc đội gặm không nổi cái này hai khối xương cứng cũng là chuyện đương nhiên.

Về phần có người nói Serie A suy sụp, Trung Quốc các thiếu niên nên có thể đánh bại bọn hắn, "Lâm hải người chim" vị này dân mạng cũng biểu đạt ý kiến phản đối.

Hắn cho rằng Serie A trình độ là Serie A trình độ, cái này cũng không có thể đơn giản cùng Ý đào tạo trẻ trình độ vẽ lên ngang bằng.

Giải Ngoại Hạng Anh vẫn luôn là châu Âu tốt nhất quả bóng giải đấu, thế nhưng bọn hắn đào tạo trẻ trình độ cũng không dám lấy lòng.

Mặt khác đừng nhìn Bundesliga hiện tại giống như giống như Serie A, đều cơ hồ không ai hỏi thăm, thế nhưng là bóng đá Đức đào tạo trẻ trình độ mới là thật cao. Hắn còn lớn hơn gan tiên đoán Đức đội tuyển quốc gia không ngoài mười năm liền khẳng định có thể một lần nữa thu hoạch được quốc tế giải thi đấu quán quân, hoặc là World Cup, hoặc là liền là Giải Euro.

※※※

Thua liền hai trận đấu, mà lại là lúc trước biểu hiện cũng không tệ lắm dưới tình huống thua hai trận đấu, xác thực rất để cho người ta buồn bực.

Nhưng khiến cho Trung Quốc cầu thủ nhỏ nhóm thật buồn bực chính là, dưới tình huống như vậy, bọn hắn lại lần nữa về tới Barcelona, cái này sự đau lòng của bọn họ địa phương.

Căn cứ 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục an bài, châu Âu khiêu chiến hành trình là một vòng tròn, từ Barcelona bắt đầu, cũng tại Barcelona kết thúc.

Barcelona đội thanh niên là bọn hắn duy nhất phải hai lần giao thủ đội bóng.

Cái này an bài đủ thấy tiết mục tổ đối Barcelona đào tạo trẻ coi trọng cùng khẳng định.

Đương nhiên cái này cũng phù hợp bọn hắn quan tâm thanh thiếu niên quả bóng nhân tài bồi dưỡng tiết mục ý nghĩa chính.

Lần nữa đặt chân mảnh đất này, khiến cho tất cả mọi người thổn thức không thôi.

Lần thứ nhất bọn hắn đi vào Barcelona thời điểm, trong lòng tràn đầy đối La Masia ước mơ, tại trong lòng bọn họ bên trong, Barcelona đơn giản liền là quả bóng Thánh Thành. Nơi này có trên thế giới tuyệt nhất câu lạc bộ bóng đá, tuyệt nhất ngôi sao bóng đá, tuyệt nhất đào tạo trẻ hệ thống.

Thế nhưng một trận sau cuộc tranh tài, Thánh Thành y nguyên vẫn là tòa thánh thành kia, nhưng tại Trung Quốc các thiếu niên trong lòng, sùng bái chi tình lại ít đi rất nhiều, thay vào đó là đau nhức.

Một trận đấu mất mười hai cái bóng, bọn hắn châu Âu đi một vòng, đây là thua thảm nhất một trận đấu, cũng là duy nhất một trận thua bóng lên hai chữ số thi đấu.

Tất cả đều là Barcelona đội thanh niên đưa cho bọn họ.

Liền coi như bọn họ đã đánh bại Chelsea đội thanh niên, đã đánh bại Liverpool đội thanh niên, cầm hòa qua MU đội thanh niên, cũng vô pháp triệt tiêu mất Barcelona đội thanh niên cho bọn hắn mang tới thống khổ.

Đem máy bay đến Barcelona phi trường lúc, cầu thủ nhỏ nhóm phổ biến đều rất trầm mặc. Tòa thành thị này để bọn hắn nhớ tới hai tháng trước đau lòng chuyện cũ.

Đợi máy bay dừng hẳn, khoang thuyền cửa mở ra về sau, cầu thủ nhỏ nhóm yên lặng thu thập hành lý của mình, đi theo dòng người hướng về cửa khoang di động.

Vừa nghĩ tới sau một tuần lễ nữa liền muốn lần nữa đối mặt Barcelona đội thanh niên. . . Không ít người đều vẫn còn có chút sợ hãi.

Nhất là vừa mới tại Ý đã trải qua hai liên tiếp bại về sau, loại này sợ hãi trộn lẫn lấy không tự tin, cho người cảm giác liền càng thêm hơn.

Nhưng cũng vẫn là có người là một ngoại lệ.

Chu Dịch cõng bọc sách của hắn, hắn ra cabin, đứng tại cầu thang mạn bên trên, nhìn lấy bận rộn Barcelona sân bay, chợt hô một cuống họng: "Barcelona! Ta Hồ Hán Tam lại hồi trở lại đến rồi! !"

Cái này một cuống họng, đem đằng trước đang đi xuống cầu thang mạn Lương Tề Tề giật nảy mình, kém chút một sút đạp hụt, từ cầu thang mạn bên trên té xuống, còn tốt tay của hắn kịp thời bắt lấy cầu thang mạn lan can, thế nhưng là hắn xách bao liền lại cũng không đoái hoài tới, từ cầu thang mạn bên trên cuồn cuộn lấy ném tới trên mặt đất, rầm rầm hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Hắn không có lo lắng đi nhìn mình bao thế nào, mà là đầy ngập lửa giận quay đầu nhìn hằm hằm Chu Dịch, nhưng Chu Dịch căn bản không có chú ý tới hắn, hắn đang cùng Tôn Phán đấu võ mồm đây.

"Quỷ gào gì, ta kém chút được ngươi bị hù chân mềm nhũn!" Tôn Phán phàn nàn nói.

"Là được ta bị hù, vẫn là bị Barcelona danh tự bị hù?" Chu Dịch hỏi lại.

"Đương nhiên là ngươi!"

"Ha ha."

"Không cho phép ha ha!"

"Miệng ngon miệng nhưng."

"Khát nước liền uống nước!"

"Tôn Phán, Chu Dịch đây là đem ha ha mở ra nói. . ." Dương Mục Ca nhắc nhở chính mình bạn cùng phòng.

Tôn Phán nghe được Dương Mục Ca câu nói này ngây ngẩn cả người, tựa như là trúng ma pháp như thế, cương ở nơi đó, nghĩ đây là ý gì.

Chu Dịch thấy Tôn Phán chết máy dáng vẻ thở dài: "Tôn Phán ngươi nói ngươi bên trên xong chín năm chế giáo dục bắt buộc ta đều không tin, ngươi lý lịch làm giả đi?"

Bên cạnh xem náo nhiệt các đồng đội thấy cảnh này đều nở nụ cười.

Trước đó còn có chút kiềm chế trầm muộn bầu không khí quét sạch sành sanh.

Đương nhiên, về phần Lương Tề Tề người này cùng bọc của hắn, giống như đầy đủ bị quên lãng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.