Chương 72: Thay người

Chương 72: Thay người

Klopp đem con mắt từ trên sống mũi lấy xuống, thân thể ngửa ra sau dựa vào đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, nhắm mắt lại rơi vào trầm tư.

Hắn vừa mới xem hết Tim Kister từ Milan phát cho hắn mới nhất dò xét cầu thủ báo cáo, thông qua Email cách thức.

Cái này đã trở thành Klopp mấy cái này tuần lễ tới cố định an bài.

Mặc dù tại cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu kết thúc về sau, hắn liền không có lại nhìn qua Chu Dịch so tài, nhưng là thông qua Kister tỉ mỉ xác thực dò xét cầu thủ báo cáo, hắn nhưng thật giống như là mỗi trận đấu đều tại hiện trường thấy được như thế.

Thông qua những báo cáo này, hắn có thể rõ tại nước Anh, Chu Dịch biểu hiện hết sức chói mắt, không chỉ có trợ công còn có ghi bàn.

Thế nhưng đi Ý, Chu Dịch biểu hiện liền không có như vậy nổi trội.

Một mặt là nhận thể năng ảnh hưởng, tại nước Anh 4 trận đấu hao hết Chu Dịch thể năng, tại liên tục tác chiến dưới tình huống, thể năng của hắn cung ứng theo không kịp.

Một mặt khác thì là bởi vì Ý quả bóng hoàn cảnh lớn đưa đến, tại giỏi về chơi chiến thuật Ý đội bóng trước mặt, Trung Quốc đội chi này chắp vá lung tung lên đội bóng hơi múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Hiện tại, chỉ kém cuối cùng một trận đối Barcelona đội thanh niên so tài.

Nhưng khiến cho Klose càng để ý là Kister tại dò xét cầu thủ trong báo cáo nâng lên một chuyện khác.

Kister không chỉ một lần đang cho hắn dò xét cầu thủ trong báo cáo đề cập, tại sân bóng bên cạnh phát hiện cùng loại với dò xét cầu thủ người, mà lại theo tranh tài tiến lên, dạng này người còn càng ngày càng nhiều.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Chu Dịch khả năng đã khiến cho mặc khác câu lạc bộ chú ý.

Dù sao chi này Trung Quốc đội đối thủ đều là rất xem trọng đào tạo trẻ câu lạc bộ, Chu Dịch ở trong trận đấu triển lộ ra thiên phú, tất nhiên chính mình có thể thấy, như vậy còn lại câu lạc bộ liền không có lý do nhìn không ra.

Hiện tại Dortmund liền gặp phải cạnh tranh. . .

Cho nên Kister tại mới nhất một phần dò xét cầu thủ trong báo cáo nhắc nhở Klopp, nếu như câu lạc bộ đối cái này Trung Quốc cầu thủ có hứng thú, nên tận mau ra tay.

Dù sao tại Trung Quốc đội khiêu chiến những này đối thủ bên trong, Dortmund đồng thời không có cái gì ưu thế.

Kister lo lắng Barcelona sẽ coi trọng Chu Dịch, mà cái này hoàn toàn cũng là Klopp chỗ lo lắng nhất.

Hắn cùng Kister đều cho rằng Chu Dịch đá bóng phong cách cùng loại với Harvey

Đã như vậy, chỉ cần Barcelona phương diện cũng phát hiện Chu Dịch thiên phú, như vậy đối với Chu Dịch tới nói, Barcelona mới là thích hợp nhất chỗ. Một khi Barcelona ra tay  có thể nói Dortmund đem không có phần thắng chút nào.

Nghĩ tới đây, Klopp một lần nữa mở mắt ra, sau đó cầm lên điện thoại trên bàn làm việc, hắn bấm Kister điện thoại.

Tim Kister vừa mới đến Barcelona, mới đến khách sạn gian phòng, liên rương hành lý đều còn không thu nhặt đâu, liền nhận được Klopp điện thoại.

"Tim, ngươi cho là chúng ta hẳn là ký gã thiếu niên này sao?" Klopp không có cùng Kister nói nhảm hỏi cái gì thời tiết loại hình, mà là đi thẳng vào vấn đề.

"Tha thứ ta nói thẳng, Jürgen. Chúng ta hẳn là mau chóng ký hắn" đang quan sát nhiều tràng như vậy Chu Dịch sau cuộc tranh tài, Kister hiện tại đã đối Chu Dịch vô cùng thưởng thức, cho dù là tại Chu Dịch biểu hiện không tốt trong trận đấu, hắn cũng không có thay đổi cái nhìn của mình."Đứa bé này. . . Là quả có thể sáng tạo kỳ tích người "

"Hoắc, ngươi đánh giá còn cao hơn ta. . ." Klopp thật sự là ngoài ý muốn.

"Nếu như ngươi giống như ta, nhìn hắn mỗi trận đấu, ngươi liền sẽ giống như ta, Jürgen. Ở trên người hắn, chúng ta kỳ thật ném vào không có bao nhiêu, nhưng sau cùng ích lợi. . . Khả năng vượt xa ngươi tưởng tượng của ta." Kister hiện tại đã bắt đầu tưởng tượng Chu Dịch mặc vào Dortmund vàng hắc cầu áo dáng vẻ.

"Tốt a, Tim, ngươi tìm cơ hội tiếp xúc với hắn, hỏi một chút hắn đối gia nhập Dortmund cách nhìn. Đây chính là vì cái gì ta muốn đem ngươi từ Nhật Bản gọi trở về nguyên nhân, ngươi có thể trực tiếp dùng tiếng Trung đối thoại với hắn "

"Tốt, ta sẽ mau chóng tiếp xúc với hắn." Kister một lời đáp ứng.

Cúp điện thoại về sau, Kister bắt đầu ngồi ở trên giường nghĩ, muốn như thế nào mới có thể cùng Chu Dịch tiếp xúc.

Hắn từ Luân Đôn bắt đầu, đi theo Chu Dịch cùng cả chi đội bóng tiết mục tổ cùng một chỗ liên chiến 4 tòa thành thị, đã trên cơ bản hiểu rõ cái tiết mục này tổ sắp xếp hành trình.

Bởi vì sẽ ghi chép tiết mục, cho nên cuối cùng sẽ có camera đi theo. Nhưng Kister cũng không nguyện ý để cho mình cho hấp thụ ánh sáng, hắn hi vọng cùng Chu Dịch tiến hành bí mật tiếp xúc, không cho bất kẻ đối thủ nào rõ Dortmund đang tiếp xúc Chu Dịch, này lại tê liệt đối thủ.

Đến Barcelona ngày đầu tiên, không có huấn luyện, không có tiết mục thu, ban đêm tại khách sạn trong phòng thể hình tiến hành huấn luyện thể năng về sau, Chu Dịch liền cáo biệt Tôn Phán bọn hắn, quay trở về gian phòng của mình.

Huấn luyện thể năng vẫn là có hiệu quả, tối thiểu nhất hắn đã thật lâu đều không cần khiến cho Tôn Phán đem hắn lưng trở về phòng.

Bất quá một cái giá lớn chính là muốn tại phòng tập thể thao nghỉ ngơi thật lâu, mới đi động đường.

Về đến phòng, Hà Ảnh tại an tĩnh đọc sách, Chu Dịch cùng hắn bắt chuyện qua về sau, liền trực tiếp đi phòng vệ sinh tắm rửa.

Theo Chu Dịch tại trên sân bóng không ngừng trợ công Hà Ảnh, quan hệ của hai người cũng so với sơ lần gặp gỡ thì thân thiện một chút.

Nhưng Hà Ảnh y nguyên không biết Chu Dịch mỗi lúc trời tối đều không trong phòng, nhanh đi ngủ mới trở về đến tột cùng muốn đi bận bịu cái gì. Hắn không có hỏi, Chu Dịch cũng không nói.

Hà Ảnh hiện tại cũng không thế nào hiếu kỳ cái vấn đề này, dù sao chỉ cần Chu Dịch tại trên sân bóng biểu hiện tốt, có thể đến giúp chính mình, vậy hắn bình thường muốn làm gì là nhà tự do.

Người nha, phải có không gian, Chu Dịch không chủ động xách khẳng định là hắn không muốn nói, cái kia mình cần gì đến hỏi?

Tựa như hắn cũng có chút bí mật là không sẽ chủ động nói cho người khác nghe.

Chu Dịch nhanh nhẹn hướng tốt tắm liền lên giường, hắn muốn sớm một chút tiến vào Fifaol3 thế giới bên trong đi.

Trở lại Barcelona, đối thủ của hắn cũng đem một lần nữa biến thành La Masia trường bóng đá 17 tuổi phía dưới đội thanh niên.

Lần trước, mãi cho đến giao đấu Dortmund đội thanh niên trước đó, hắn đều tại kiên trì không ngừng cùng bọn hắn tại trong không gian ảo quyết đấu, muốn

Đánh bại bọn hắn, nhưng từ đầu đến cuối không có toại nguyện. Về sau bởi vì hắn muốn lên sàn thi đấu, cần muốn hiểu mình tại trong hiện thực đối thủ chân chính, hắn bắt đầu buông xuống cùng La Masia "Ân oán" .

Thế nhưng là trong lòng cây gai kia lại từ đầu đến cuối không có được rút ra, dù là hắn trợ giúp đội bóng đánh bại Chelsea đội thanh niên, đánh bại Liverpool đội thanh niên, cầm hòa MU đội thanh niên. . . Cái kia 0: 12 gai kỳ thật đều còn tại trong lòng ghim đây.

Hắn muốn tại cuối cùng cái này một tuần lễ thời gian bên trong, chạy nước rút một lần, tranh thủ có thể tại trong không gian ảo đánh bại Barcelona đội thanh niên.

Tại nóng lòng tiến vào thế giới giả tưởng thời điểm, Chu Dịch loại kia ngã xuống giường năm phút đồng hồ liền có thể lập tức ngủ "Đặc dị công năng" phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Rất nhanh hắn liền tiến nhập mơ mộng, cũng một lần nữa thấy được một mặt mỉm cười Sở Lăng.

"Hoan nghênh đi vào. . . Barcelona."

Nàng đây không nói "Hoan nghênh đi vào Fifaol3 thế giới" khiến cho Chu Dịch hơi giật mình, nhưng khi hắn thấy rõ ràng quanh mình tình huống về sau, hắn càng giật mình, bởi vì hắn phát hiện mình vậy mà thân ở La Masia trường bóng đá trên sân bóng

Toà kia được Nou Camp sân bóng cùng La Masia trường bóng đá kẹp ở giữa sức người thảm cỏ sân bóng.

Hắn ngẩng đầu một cái là có thể thấy nguy nga hùng tráng Nou Camp, quay đầu cũng có thể thấy nông trại La Masia trường bóng đá tầng hai lầu nhỏ.

"Thật đúng là Barcelona. . ."

"Làm làm lần này hệ liệt thi đấu sau cùng một trạm, vẫn là muốn có một ít tiểu phúc lợi, làm là như vậy vì để cho ngươi càng thân lâm kỳ cảnh." Sở Lăng mỉm cười nói rõ lí do nói, " mặt khác ngươi cảm thụ một chút dưới chân thảm cỏ, cũng là sức người cây cỏ, cùng La Masia trường bóng đá sân huấn luyện đầy đủ nhất trí."

Chu Dịch dùng chân thử thử: "Thật đúng là."

Lần trước đối Barcelona đội thanh niên thi đấu hắn mặc dù không có bên trên, nhưng hắn cũng tham quan qua khối này sân huấn luyện, lên bên trên giẫm qua. Lúc ấy hắn đối đại danh đỉnh đỉnh La Masia trường bóng đá vậy mà liền một khối sân huấn luyện, hơn nữa còn là sức người thảm cỏ sự thật này vô cùng giật mình, cho nên toà này sân huấn luyện hắn khắc sâu ấn tượng.

"Sức người cây cỏ cùng tự nhiên cây cỏ không giống nhau, ở phía trên vô luận là chạy làm động tác vẫn là quả bóng nhấp nhô bật lên cũng khác nhau, lần trước các ngươi thua thảm như vậy, cùng sân bãi cũng có quan hệ." Sở Lăng nói.

"Ta coi là thảm cỏ không tốt thua bóng dạng này tiết mục ngắn là nói bừa đây này." Chu Dịch một bên tại trong sân huấn luyện đi tới đi lui, một bên nói.

Hắn đối với sức người cây cỏ khả năng so với chính mình các đồng đội muốn quen thuộc hơn một ít, bởi vì hắn chỗ ở trường học Thanh Dương Nhất Cao sân bóng liền là sức người cây cỏ, hắn từ nhỏ đến lớn chỉ ở ba loại trên sân bóng đá bóng, một loại liền là sức người cây cỏ, một loại là cỏ gì đều không có trụi lủi đất vàng trận, một loại khác nhưng là. . . Đất xi măng  bình thường sân bóng rổ bọn hắn cũng sẽ lấy ra làm sân bóng, đá năm đôi năm, hoặc là bốn cặp 4 ba cặp 3 tiểu bỉ thi đấu.

Tự nhiên cây cỏ, hắn ngược lại đá đến ít nhất, vẫn là tới đội bóng về sau, tại Bắc Kinh tập huấn thời điểm tiếp xúc đến.

"Biên tiết mục ngắn người coi là đây là nói bừa lý do, nhưng kỳ thật không phải. Thảm cỏ so sánh thi đấu kết quả ảnh hưởng là không thể bỏ qua. Nhất là sức người cây cỏ cùng tự nhiên cây cỏ khác nhau." Sở Lăng nói ra.

"Tốt, cái kia tới trước một trận" Chu Dịch không kịp chờ đợi muốn thi đấu.

Tràng cảnh không thay đổi, nhưng trước mặt của hắn lại xuất hiện một đám người mặc Barcelona sân nhà áo cầu thủ cầu thủ.

Chu Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền ồ lên một tiếng: "Thay người rồi?"

Cùng trước đó Barcelona đội thanh niên giao thủ không hạ một trăm lần, đối diện đều là những cái kia gương mặt, Chu Dịch đã hoàn toàn lưng xuống dưới, hết sức quen thuộc.

Cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra khác nhau, có mấy cái khuôn mặt quen thuộc không thấy, thay vào đó là người xa lạ.

Tỉ như trước đó chi kia đội bóng giữa sân hạch tâm Tiago, liền đã không có ở đây.

"Đây chính là các ngươi sau đó phải đối mặt đội bóng, nhân viên bên trên điều chỉnh cũng sẽ phản ứng đến nơi đây."

"Có ít người. . . Bọn hắn đi đâu?"

"Tiago Alcântara được điều đến Barcelona đội 1 theo đội huấn luyện." Sở Lăng giới thiệu nói.

"Barcelona. . . Đội 1?" Chu Dịch rất giật mình. Tiểu tử này, hai quả cùng trước vẫn là bọn hắn đối thủ, tất cả mọi người là 17 tuổi cấp bậc này, nhưng hai tháng sau, đem Chu Dịch rốt cục tại chính mình đội bóng bên trong đứng vững gót chân lúc, người Tiago cũng đã đi đội 1 cái kia là hoàn toàn thuộc về người trưởng thành thế giới nơi đó có Harvey Iniesta Messi Henry Eto'o. . . Những này siêu sao

Biến hóa này. . . Cũng quá lớn điểm a?

Chu Dịch chợt hơi thất thần.

Khi hắn mới vừa vặn đá tới chi này lâm thời quân chủ lực thời điểm, nhà liền đã cùng những thế giới kia siêu sao nhóm sóng vai huấn luyện. Ở trước mặt hắn đường. . . Kỳ thật còn rất dài đây.

"Cái kia những người khác đâu?" Lấy lại tinh thần về sau Chu Dịch hỏi."Cái kia Assulin."

Chu Dịch đối với hắn ấn tượng rất sâu, là bởi vì tiểu tử này không gần như chỉ ở chân thực trong trận đấu, tại giả lập trong trận đấu cũng cho hắn đội bóng mang đến rất nhiều phiền phức cùng thống khổ.

Dưới chân kỹ thuật tinh tế, tốc độ nhanh Assulin đơn giản tựa như là quả "Messi hai thế" Trung Quốc các thiếu niên thường thường muốn tầm hai ba người đi phòng thủ hắn, đều còn chưa hẳn có thể ngăn được.

Nhưng bây giờ hắn cũng không tại chi này đội bóng bên trong.

"Đi Barcelona đội B."

Barcelona đội B kỳ thật liền là nó mặc khác giải đấu đội dự bị xưng hô, đồng thời không có một cái nào nghiêm khắc giới hạn tuổi tác, không giống đội thanh niên. 17 tuổi người có thể đi, 23 tuổi cầu thủ ở bên trong đá bóng cũng hết sức phổ biến, muốn đi đội 1 một cái ván cầu, biểu hiện tốt liền có thể bởi vậy tấn cấp đội 1. Tiago trước đó liền là tại đội B đá bóng, bây giờ người ta liền đi đội 1.

"Romeu đâu này?"

"Cũng đi đội B."

Montoya

"Đội B."

Chu Dịch không hỏi, hắn xem như hiểu rõ.

Khẳng định là trận đấu thứ nhất Trung Quốc đội thua quá thảm rồi, Barcelona bên này cảm thấy không cần thiết trận thứ hai thi đấu còn cần như thế đội hình, cho nên những cái kia thực lực xuất sắc đi đội B cầu thủ lần này liền không tới tham gia trận đấu này

.

"Móa, xem thường người a" Chu Dịch cảm khái nói, " vậy liền để ta dạy bọn hắn làm người Sở Lăng, khiến cho thi đấu bắt đầu đi "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.