Chương 73: 1 khởi a?

Chương 73: 1 khởi a?

Sáu giờ sáng, Chu Dịch được trong đầu Sở Lăng đúng giờ đánh thức, hắn thối lui ra khỏi FIFAOL 3 thế giới.

Hắn cũng không có giống trước đó như thế xoay người rời giường, sau đó mặc quần áo trói bao cát ra ngoài chạy bộ.

Hắn cứ như vậy nằm ở trên giường, lăng lăng nhìn lên trần nhà.

Tựa như lần trước hắn tại Barcelona chỗ vượt qua cái thứ nhất cũng xong sau.

Ban đêm hắn tại FIFAOL 3 thế giới bên trong đã trải qua 8 ngày thời gian, cái này trong tám ngày mỗi ngày một trận cùng La Masia thanh niên đội B thi đấu. Mà cái này 8 trận đấu, hắn cùng hắn giả lập các đồng đội không một thắng tích, toàn bại!

Đơn giản cùng lần trước tới Barcelona thì mở mắt ra cảm giác giống như đúc.

Hôm qua hắn còn khoe khoang khoác lác, muốn dạy xem thường người Barcelona làm người, kết quả bị dạy làm người.

Coi như đổi một nhóm người, chi này đội bóng y nguyên rất mạnh, cường đại đơn giản làm người tuyệt vọng.

Lần thứ nhất cùng Barcelona đội thanh niên giao thủ trước đó, Chu Dịch không có khái niệm gì, cảm thấy thua bóng là nhất định, nhưng tốt xấu có thể ghi bàn.

Về sau hiện thực tàn khốc cho hắn biết ghi bàn đều là ảo tưởng yêu cầu xa vời.

Lại về sau, tại châu Âu lịch luyện một vòng mấy lúc sau, đã trải qua đủ loại thi đấu, mặt đối khác biệt đối thủ, biểu hiện có tốt có xấu, nhưng chỉnh thể tới nói là trình lên thăng xu thế. Chu Dịch chính mình cũng lòng tin mười phần, quay về Barcelona hắn có phần có một loại "Giết một quả hồi mã thương" hào hùng, cho nên hắn ở phi trường hô lên câu kia "Ta Hồ Hán Tam lại trở về" .

Kết quả, vẫn thua.

Cứ thế trong chốc lát, Chu Dịch thấp giọng dựa vào một câu, sau đó từ trên giường một cái Lý Ngư Đả Đĩnh lật lên.

Hắn bắt đầu ngồi ở giường bên cạnh mặc quần áo, đi giày.

Mặc giày về sau, hắn tại đem quần thể thao ống quần xắn đi lên, cột lên Quách Nộ cho hắn mượn bao cát, lại đem ống quần buông ra, vậy liền coi là là chuẩn bị xong.

Sau đó hắn, quay người đi ra phía ngoài.

Nhưng hắn quay người lại liền thấy Hà Ảnh ngồi ở trên giường đang nhìn lấy hắn, trong phòng không có bật đèn, nhưng Hà Ảnh hai quả con ngươi là tỏa sáng.

Thanh này Chu Dịch giật nảy mình —— vô thanh vô tức có một người sau lưng ngươi nhìn chăm chú lên ngươi... Nhớ tới đều để người tê cả da đầu.

"Oa!" Hắn kêu lên tiếng.

"Ngươi làm gì?" Hà Ảnh hỏi.

"Được ngươi giật nảy mình a..."

"Không, ta là hỏi ngươi muốn làm gì đi?"

"Ách, chạy bộ sáng sớm..." Chu Dịch làm một cái khuếch trương ngực động tác.

Trước đó Chu Dịch vẫn luôn muốn so Hà Ảnh sớm hơn đi ra ngoài  chờ hắn sau khi ra cửa, Hà Ảnh mới có thể tỉnh lại. Hai người bọn họ thời gian là đầy đủ dịch ra.

Nhưng lần này, Chu Dịch nằm ở trên giường ngây người làm trễ nải một chút thời gian, cho nên cứ như vậy khiến cho hai người đụng vào nhau.

Hà Ảnh cũng bởi vậy lần thứ nhất rõ vì cái gì mỗi lần hắn dậy sớm liền không thấy được Chu Dịch.

Mặc dù trong lòng của hắn cũng đã đoán Chu Dịch sẽ đi hay không luyện thần, nhưng lại không thể xác định, bây giờ mới tính bắt tại trận.

Chu Dịch nói xong liền định tiếp tục đi ra ngoài, nhưng ngay lúc này hắn nghe được Hà Ảnh chợt nói một câu: "Muốn cùng một chỗ sao?"

Chu Dịch đều ngây ngẩn cả người.

Hà Ảnh làm chuyện gì, cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, tại nhà hàng ăn cơm thể hiện rõ ràng nhất. Những người khác là tốp năm tốp ba, Chu Dịch cũng cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca, Quách Nộ hợp thành cố định hợp tác. Chỉ có Hà Ảnh, từ đầu đến cuối đều chỉ có một người.

Không có ai đi tìm hắn, hắn không có đi tìm người khác.

Hắn mặc dù tại chi này đội bóng bên trong, nhưng cũng phân ly ở đội bóng bên ngoài, hắn cùng chi này đội bóng tất cả mọi người không giống nhau, một mực cùng tất cả mọi người cho là hắn khả năng trong lòng cũng không có đem mình làm làm chi này đội bóng người, hắn chỉ là tổng giáo luyện Hách Đông vận dụng tư nhân quan hệ ưu ái giữ thể diện ngôi sao, tự nhiên cùng bình thường cầu thủ không chơi được cùng đi.

Ngay từ đầu còn có người muốn tiếp cận hắn, về sau phát hiện hắn cũng không tốt sau khi đến gần cũng liền đều từ bỏ —— khiến cho hắn mèo khen mèo dài đuôi đi thôi, chúng ta những người này cùng hắn không phải một đường.

Lẽ ra Quách Nộ tại đội bóng lộ ra rất cô đơn, thế nhưng theo Chu Dịch đến

Loại tình huống này được cải biến.

Hiện tại cũng là Hà Ảnh có vẻ hơi cô đơn. Đương nhiên, đây chỉ là ngoại nhân cách nhìn, có lẽ người Hà Ảnh chính mình đồng thời không cho là như vậy đâu này? Như thế nào chứng minh?

Nguyên nhân vì Hà Ảnh cho tới bây giờ cũng không có chủ động yêu cầu cùng ai cùng một chỗ hành động qua.

Ngoại trừ huấn luyện viên tổ cùng tiết mục an bài bên ngoài.

Cho nên Chu Dịch hết sức kinh ngạc, đây là Hà Ảnh... Lần thứ nhất chủ động biểu thị muốn cùng người cùng một chỗ.

Mặc kệ là làm gì, đơn chính là cái này "Cùng một chỗ" liền đầy đủ khiến cho Chu Dịch chấn kinh.

Hà Ảnh nhìn lấy kinh ngạc Chu Dịch nói ra: "Ta biết chạy bộ tương đối buồn tẻ, có cái bạn lời nói sẽ tốt đi một chút."

Hắn không chỉ có mời một lần, còn lại mời một lần.

Chu Dịch phản ứng lại, nhưng hắn cũng không có rất sung sướng tiếp nhận, mà là có chút phân vân, sau đó nói: "Tốt, ta ngược lại thật ra không có gì, chỉ cần ngươi... Không quan trọng là được..."

Hắn cuối cùng nói rất nhỏ giọng, càng giống là nói một mình.

Hà Ảnh dù sao nghe được Chu Dịch nói "Tốt" coi như hắn đã đáp ứng, thế là hắn nhảy xuống giường bắt đầu đi giày mặc quần áo.

Rất nhanh liền tốt, hai người kết bạn mà đi, ra khỏi phòng.

Vừa mới vừa đi tới khách sạn đại sảnh, Hà Ảnh liền thấy mấy cái khác khuôn mặt quen thuộc, đều là hắn đồng đội —— Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ.

Hắn hơi kinh ngạc.

Chu Dịch nhìn lấy hắn, hướng về hắn giải thích nói: "Kỳ thật chúng ta vẫn luôn cùng một chỗ luyện công buổi sáng... Cái này, nếu như ngươi không ngại, muốn cùng một chỗ sao?"

Lúc trước hắn không có có ý tốt trực tiếp cự tuyệt Hà Ảnh nói mình có bạn, là bởi vì cảm thấy Hà Ảnh lần thứ nhất mời người cùng một chỗ làm một việc, cứ như vậy cự tuyệt rất đáng tiếc a. Hiện tại thì đến phiên hắn hướng về Hà Ảnh phát ra mời.

Hà Ảnh cũng là không nghĩ tới vậy mà có nhiều người như vậy, hắn vẫn cho là liền Chu Dịch một người chạy bộ sáng sớm đây. Hiện tại nhớ tới chính mình lời mới vừa nói thật là khiến người ta đỏ mặt.

Cái này cũng có vẻ hắn mới là cái kia một người chạy hết sức buồn tẻ không thú vị, hi vọng có người bồi kẻ đáng thương...

Hắn kỳ thật đầy đủ có thể lấy "Ngươi có người bồi a, vậy cũng không cần" vì lấy cớ lựa chọn tiếp tục tự mình một người chạy, thoát đi loại này hơi lúng túng tràng diện.

Nhưng khi Chu Dịch phát ra mời về sau, hắn cũng không có làm như thế, mà là nhẹ gật đầu: "Được."

Gặp Hà Ảnh vậy mà đáp ứng, Tôn Phán hơi thất vọng.

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. Dù sao Hà Ảnh là Chu Dịch mời, hắn không có lý do nói cái gì.

Nếu như hắn mình có thể chủ đạo lời nói, hắn khẳng định là sẽ không mời Hà Ảnh.

Nhưng bây giờ nha... Tất cả đều là xem ở Chu Dịch trên mặt mũi, hắn mới cố mà làm cưỡi xe đạp đi theo Hà Ảnh!

※※※

Thời gian trôi qua hai ngày, Tim · Kister vẫn là không có cách nào thu hoạch được đơn độc tiếp cận Chu Dịch cơ hội. Hắn luôn luôn cùng mấy cái cố định gương mặt các thiếu niên cùng một chỗ, có thể là hắn quan hệ muốn bạn thân. Bọn hắn đơn độc một người xuất hiện lúc gần như không có, đây không phải một cái yên tĩnh quái gở thiếu niên, nhân viên của hắn rất tốt, đi đâu mà chỗ nào liền náo nhiệt.

Ngay tại Kister còn đang vì như thế nào thu hoạch được đơn độc cùng Chu Dịch nói chuyện cơ hội mà thấy khổ não lúc, có người lại trước hắn từng bước.

"Arsenal dò xét cầu thủ tìm chúng ta?" Hách Đông nghe được tin tức này cũng không phải là hết sức kinh ngạc, Trung Quốc các thiếu niên tại châu Âu đá nhiều tràng như vậy thi đấu vì cái gì a? Không phải là vì có thể hấp dẫn đến tự châu Âu quan tâm ánh mắt sao?

Hắn kinh ngạc chính là tận đến giờ phút này mới có người tới chủ động liên hệ bọn hắn.

"Ừm, bọn hắn nghĩ cùng chúng ta nói chuyện Chu Dịch. Ngươi là đội bóng tổng giáo luyện, vấn đề này tự nhiên muốn nói với ngươi." Tổng đạo diễn Từ Đào nói ra.

Xem ra Arsenal đối Chu Dịch cảm thấy hứng thú.

Hách Đông vì Chu Dịch thấy cao hứng, đứa nhỏ này có thiên phú, nếu như tiếp tục hồi trở lại đi học thi đại học, thật sự là lãng phí năng lực của hắn. Lúc trước hắn còn lo lắng châu Âu câu lạc bộ ánh mắt cao, sẽ chướng mắt Chu Dịch, dù sao Chu Dịch thể năng là một đại vấn đề.

Nhưng bây giờ Arsenal vậy mà chủ động tìm tới cửa... Đây là một tin tức tốt.

Hách Đông nở nụ cười: "Cái này không có vấn đề, chúng ta hoan nghênh hết thảy châu Âu câu lạc bộ dò xét cầu thủ cùng quản lý nhóm."

Nếu như khả năng, hắn tại hết sức hi vọng cái này 16 đứa bé, một người cũng không còn, tất cả đều có thể cuối cùng lưu tại châu Âu, mà không phải cùng hắn trở về Trung Quốc, cũng chỉ là tới châu Âu du lịch một vòng, làm một giấc mộng. Nói như vậy, nhưng thật là đáng tiếc.

※※※

Kết thúc huấn luyện trở lại khách sạn, Chu Dịch lẽ ra muốn cùng mọi người cùng nhau đi ăn cơm, lại bị Hách Đông gọi lại: "Chu Dịch,  ngươi chờ một chút."

Chu Dịch kỳ quái huấn luyện viên lưu hắn làm cái gì, nhưng hắn vẫn là lưu lại, đồng thời hướng về đồng hành các bằng hữu phất tay: "Các ngươi đi trước đi, ta lập tức tới ngay."

Tiếp lấy Chu Dịch được Hách Đông trực tiếp mang đến trong phòng của hắn.

Tiến vào Hách Đông gian phòng, Chu Dịch kinh ngạc phát hiện bên trong đã ngồi tổng đạo diễn Từ Đào cùng... Một cái hoàn toàn xa lạ người ngoại quốc.

Thấy Chu Dịch, người nước ngoài kia vội vàng đứng lên.

Từ Đào đi theo đứng dậy, hướng về đầu óc mơ hồ Chu Dịch giới thiệu nói: "Chu Dịch, vị này là Ellen · Powell tiên sinh, hắn là nước Anh Arsenal câu lạc bộ bóng đá dò xét cầu thủ."

Chu Dịch ngây ngẩn cả người, được một loại cảm giác không chân thật cấp tốc vây quanh...

Nhìn lấy Chu Dịch trợn mắt hốc mồm biểu lộ, tất cả mọi người rõ hắn có bao nhiêu ngoài ý muốn. Nhưng cái này rất bình thường, một một học sinh cầu thủ, chợt liền bị châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ xem trọng... Được trên trời rơi xuống tới bánh có nhân đập trúng đầu, cũng là sẽ choáng đầu.

Hách Đông trước nở nụ cười, vỗ vỗ Chu Dịch phía sau lưng: "Hồi thần."

Chu Dịch cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Sau đó hai bên ngồi xuống, từ Hách Đông đảm nhiệm phiên dịch, bắt đầu chính thức nói chuyện.

Cái này hay là chính là cải biến Chu Dịch nhân sinh một lần nói chuyện, tại một số năm sau nói không chắc sẽ còn được thường thường đề cập đây.

Ngày sau nếu có người muốn cho Chu Dịch viết chuyển, có lẽ sẽ dùng cái này lần nói chuyện làm toàn thư khúc dạo đầu đây.

"Tại Barcelona một nhà bình thường khách sạn trong phòng, Arsenal câu lạc bộ tuổi trẻ dò xét cầu thủ Ellen · Powell đang cổ động năm gần 17 tuổi Chu Dịch cùng hắn đi Luân Đôn, hắn đem nơi đó miêu tả thành quả bóng thiên đường, thiên đường của nhân gian..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.