Chương 74: Không đáp ứng

Chương 74: Không đáp ứng

Tôn Phán, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca ba người ngồi trên bàn, đang ăn cơm còn tại trò chuyện Chu Dịch, bọn hắn hiếu kỳ tổng giáo luyện gọi Chu Dịch đi làm à.

"Lý lịch làm giả sự tình không phải nói rõ sao?"

"Có lẽ là sự tình khác đâu này?"

"Còn có thể có chuyện gì a?"

. . .

Đang nghị luận đâu, liền thấy Chu Dịch đi vào trong nhà ăn hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Chỗ này!" Tôn Phán đứng lên giơ cánh tay lên hô to.

Chu Dịch theo tiếng trông lại, tìm được bọn hắn, trực tiếp hướng về bọn hắn đi tới.

"Ngươi không lấy bữa ăn?" Tôn Phán tò mò nhìn tay không mà đến Chu Dịch.

"A nha. . ." Chu Dịch cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn quay người lại đi lấy bữa ăn.

"Luôn cảm thấy Chu Dịch có chút kỳ quái. . ." Dương Mục Ca cau mày nói.

"Có chút, liên cơm đều không để ý tới ăn." Tôn Phán gật gật đầu, đồng ý bạn cùng phòng cách nhìn."Ngươi nhìn, hắn trải qua hắn thích ăn nhất dăm bông, nhưng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút! Nói như vậy. . . Làm sao cảm giác hắn không yên lòng bộ dáng đây. . ."

Tôn Phán nhíu mày hít vào một hơi.

"Ấy, chúng ta tới đoán là công việc tốt vẫn là chuyện xấu mà a?" Rất nhanh Tôn Phán liền có tư tưởng mới.

"Ta cảm thấy không giống như là chuyện tốt. . ." Dương Mục Ca phán đoán.

"Ta nhìn cũng là chuyện xấu!" Nói xong, Tôn Phán đưa ánh mắt về phía Quách Nộ.

Quách Nộ kết ba nói: "Hỏng, hỏng. . . Chuyện xấu."

"Đều là chuyện xấu đây? Dựa vào,  cái kia còn chơi cái rắm a! Không được, lão Quách ngươi nhất định phải nói là công việc tốt!" Tôn Phán cưỡng ép an bài.

Quách Nộ khóc không ra nước mắt —— vậy ngươi còn để cho ta đoán!

"Tốt, vậy cứ thế quyết định, ta cùng Dương Mục Ca đoán là xấu sự tình, lão Quách đoán chuyện tốt, đoán sai người muốn xin mời đoán đúng người ăn kem ly!"

Quách Nộ rất muốn nói cái này không công bằng, lúc này Chu Dịch đã bưng đĩa đi trở về.

Cùng dĩ vãng hắn trong mâm luôn luôn đựng đầy đồ ăn so với, lần này Chu Dịch trong mâm lộ ra trống không rất nhiều.

Chỉ là nhìn trên mâm khác nhau, Quách Nộ đã cảm thấy hắn nhất định phải thua. . .

"Nói đi, chuyện gì?" Chu Dịch vừa mới ngồi xuống, Tôn Phán tựa như là thẩm vấn phạm nhân đối với hắn như vậy nói ra.

Chu Dịch cúi đầu dùng cái xiên tùy ý khuấy động lấy mâm sứ bên trong một đóa Boroccoli, lộ ra tâm sự nặng nề.

"Mau nói đi, có chuyện gì không vui, nói ra khiến cho tất cả mọi người vui vẻ vui vẻ!" Tôn Phán nhìn Chu Dịch bộ dáng này, càng là nắm vững thắng lợi, dương dương đắc ý thúc giục nói.

Tại ba người vội vàng ánh mắt nhìn soi mói, Chu Dịch thấp trầm giọng nói: "Arsenal tìm ta. . ."

"Ha ha. . ." Tôn Phán tiếng cười hơi ngừng: "Ngươi nói cái gì? !"

"Arsenal dò xét cầu thủ tìm ta, hỏi ta muốn hay không đi Arsenal. . ." Chu Dịch ngẩng đầu lên nhìn lấy kinh ngạc Tôn Phán nói.

"Ta —— dựa vào ——! !"

Toàn bộ trong nhà ăn người đều quay đầu nhìn về phía Tôn Phán, mà chính hắn thì không biết lúc nào đã đứng lên. . .

Bên cạnh Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cũng một mặt khiếp sợ nhìn lấy Chu Dịch.

Trong nhà ăn có người kịch liệt ho khan, là Lương Tề Tề. Lúc ấy hắn đang hưởng dụng bữa ăn sau hoa quả —— bồ đào.

Hắn vừa mới đem bồ đào đặt ở bên miệng, liền nghe đến Tôn Phán quỷ khóc sói gào một tiếng "Ta dựa vào" dọa đến tay hắn cùng miệng đều khẽ run rẩy, kết quả đem toàn bộ bồ đào đều hút tới khí quản bên trong. . . Sặc đến hắn ho khan liên tục, nước mắt đều ho ra tới, phía sau lưng trực tiếp sặc ra một tầng mồ hôi.

Cũng may. . . Cuối cùng, viên này bồ đào được hắn phun ra, dính lấy nước bọt tại mâm sứ bên trong đảo quanh. Trước đó còn rất mỹ vị đồ vật lại chút nữa muốn mạng của hắn, bây giờ nhìn lại thật sự là một chút muốn ăn cũng không có. . .

"Còn có để hay không cho người ăn. . ." Trở về từ cõi chết Lương Tề Tề gầm thét, nhưng hắn gầm thét được giọng so với hắn càng lớn Tôn Phán cắt ngang.

"Arsenal? ! ! Arsenal tìm ngươi? ! !"

Nghe được câu này, tất cả mọi người tinh thần chấn động, liền ngay Hà Ảnh đều ngẩng đầu lên hướng về Chu Dịch ném ánh mắt kinh ngạc.

"Arsenal tìm ngươi là tin tức xấu?" Tôn Phán y nguyên đứng đấy

Mở to hai mắt nhìn chất vấn Chu Dịch.

"Ta không có nói là tin tức xấu a. . ." Chu Dịch mở ra tay, không rõ cái này "Tin tức xấu" thuyết pháp là thế nào đi ra, tại bọn hắn trước đó trong lúc nói chuyện với nhau rõ ràng chưa từng xuất hiện a.

"Vậy ngươi một bộ chết thân thích biểu lộ! Còn có!" Tôn Phán chỉ Chu Dịch trống rỗng đĩa nói, "Ngươi liên cơm tối đều không tâm tư ăn!"

"Há, ta quả thật có chút không quan tâm. . . Bởi vì ta không chắc chắn lắm cự tuyệt Arsenal mời có phải hay không chính xác. . ."

". . ."

Lần này Tôn Phán sửng sốt một chút, tựa như là phiếu tránh như thế, sau đó hắn chợt hóa thân trở thành "Gào thét đế" Mã Cảnh Đào, hướng về phía Chu Dịch mở ra miệng rộng, giống như Sư Tử Hống quát: "Đầu óc ngươi có bệnh a! Ngươi cự tuyệt Arsenal! Arsenal a! A! Dày đặc! ! Nạp! ! ! !"

"Soạt" một chút, trước đó còn phân bố tại nhà hàng các nơi các đồng đội tất cả đều như ong vỡ tổ xuất hiện ở Chu Dịch cái bàn này bên cạnh, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Chỉ có hai người là ngoại lệ, một cái là Lương Tề Tề, hắn mặc dù rất ngạc nhiên, nhưng hắn không muốn đi nâng Chu Dịch chân thúi. Một người khác ra sao bóng dáng, hắn không có đứng dậy, là bởi vì hắn ngay tại Chu Dịch bọn hắn cái bàn sát vách, mặc dù được chen tại bên ngoài, nhưng hắn nghe được rõ ràng thanh âm bên trong.

Chu Dịch thì kinh ngạc nhìn lấy Tôn Phán: "Nguyên lai ngươi là Arsenal fans hâm mộ. . ."

"Cái này không trọng yếu! Mà lại ta cũng không phải! Ngươi hỏi một chút đồng đội, ngươi hỏi bọn họ một chút nghe được ngươi nói như vậy về sau đều là phản ứng gì!" Tôn Phán đáng giá vây xem các đồng đội nói.

Các đồng đội nhao nhao phụ họa hỏi thăm: "Đúng a, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra con a? Chu Dịch?"

"Ngươi được Arsenal nhìn trúng? Ngưu bức a! Có thể được Arsenal coi trọng bao nhiêu ghê gớm! Chúng ta toàn đội cái thứ nhất đâu! Ngươi làm sao lại cự tuyệt đâu này?"

"Cự tuyệt? Chu Dịch đầu óc ngươi không có bệnh a? Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!"

"Liền là chính là, Chu Dịch ngươi nghĩ như thế nào?"

Mọi người mồm năm miệng mười biểu đạt nghi vấn của mình cùng lo lắng.

"Cũng không phải cự tuyệt a, chính là. . . Không có đáp ứng đi."

"Vì cái gì không đáp ứng đâu này? Loại thời điểm này căn bản không cần phân vân cùng cân nhắc đi!"

"Bởi vì bọn hắn không thể cho ta đội 1 hứa hẹn a."

Người quanh mình chợt lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Hà Ảnh trên mặt lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng biểu tình biến hóa —— hắn trợn mắt hốc mồm.

※※※

Hách Đông sẽ có chút thất vọng Ellen · Powell đưa ra gian phòng về sau vòng trở lại, Từ Đào nhìn lấy hắn, hai người liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu.

"Ngươi nói tiểu tử kia làm sao lại không đáp ứng đâu này?" Từ Đào hỏi."Đi Arsenal, nhiều cơ hội tốt a! Đội chúng ta bên trong một phần! Cũng không biết có phải hay không là duy nhất một cái danh ngạch, cứ như vậy. . . Khiến cho hắn cho thổi bay!"

"Cũng không thể nói như vậy, lão Từ." Hách Đông nói nói, " ta nhìn Chu Dịch nói ra vấn đề cũng hết sức có đạo lý. Suy nghĩ kỹ càng một điểm là chính xác."

"Ngươi cảm thấy có đạo lý?" Từ Đào mở to hai mắt nhìn.

"Đương nhiên, ánh mắt buông dài xa một chút không có gì sai. Ta nói với ngươi lão Từ, trước kia chúng ta luôn luôn không tự tin, cảm thấy mình cùng châu Âu so cái gì đều kém, thế nhưng là ta cảm thấy chúng ta cần cải biến loại này nhận biết. Tại nhà chủ động tìm tới cửa dưới tình huống, vì cái gì không thể tự tin một chút? Muốn một cái đội 1 hứa hẹn, cũng không phải đại sự gì, nếu như ngay cả cái này đều không có, cái kia đi làm cái gì? Chu Dịch đã 17 tuổi, ba năm về sau liền hai mươi tuổi, nếu như đi không được đội 1, cũng chỉ có thể đá đội dự bị, ta cảm thấy đó là hủy hắn."

Hách Đông làm một cái cầu thủ, cũng có qua du học trải qua, tại quả bóng phương diện hắn vẫn rất có sức thuyết phục.

Từ Đào nghe được về sau không lên tiếng, sau đó hắn thở dài: "Tiểu tử này vẫn rất có lừa gạt tính, hắn vừa mới tiến đến cái kia biểu hiện để cho ta cho là hắn là được từ trên trời giáng xuống cơ hội nện váng đầu đây. Không nghĩ tới đằng sau. . . Cáp!"

Hắn nở nụ cười.

Hách Đông cũng mỉm cười.

Vừa nghĩ tới Chu Dịch sau khi đi vào hàng loạt biểu hiện, hắn liền không nhịn được muốn cười.

Tiểu tử này, có quá nhiều để bọn hắn đoán không ra biểu hiện, nhưng chính là loại này đoán không ra mới khiến cho hắn rất ngạc nhiên, cũng rất chờ mong. Cái này lúc trước dám ngồi tại ghế dự bị bên trên ngủ tiểu hài tử, tương lai có thể đạt đến mức nào đâu này?

Tại vừa vừa mới vào nhà, biết là Arsenal tới tìm hắn về sau, Chu Dịch phản ứng tựa như là trúng năm trăm vạn xổ số như thế, đầy đủ phủ.

Nếu như chỉ nhìn điểm này, khẳng định sẽ cho rằng đây là một cái chưa thấy qua cái gì việc đời mao đầu tiểu tử, cũng rất dễ dàng mắc lừa bị lừa, người khác mấy câu liền có thể cổ động hắn đầu óc choáng váng.

Nhưng tiếp xuống biến hóa thật là làm cho Hách Đông mở rộng tầm mắt.

Ellen · Powell vừa lên tới liền đi thẳng vào vấn đề hỏi Chu Dịch có hứng thú hay không gia nhập Arsenal câu lạc bộ đào tạo trẻ.

Bình thường tiểu hài tử, nếu có cơ hội như vậy, chỉ sợ là cao hứng cũng không kịp đúng không?

Arsenal ấy! Toàn cầu nổi danh câu lạc bộ bóng đá, nhất là lấy đào tạo trẻ nổi tiếng. Arsenal đội 1 huấn luyện viên Wenger càng là có tiếng ưa thích tuyển dụng đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được cầu thủ trẻ.

Đi Arsenal, thấy thế nào đều là một cái cực lựa chọn tốt.

Không ít người nếu như nhận được dạng này mời, khả năng không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp đáp ứng.

Nhưng khiến cho ở đây nó mặc khác ba cái người đều thật bất ngờ chính là, Chu Dịch đối mặt như thế trần trụi đưa bánh tới cửa, cũng không có giống một cái mười mấy tuổi hài tử như thế, cao hứng quên hết tất cả, liều mạng gật đầu.

Hắn hỏi ngược lại cái vấn đề: "Tiên sinh, không biết ngươi hiểu qua tình huống của ta không có? Ta hiện tại còn không phải cầu thủ chuyên nghiệp. . ."

Powell gật đầu: "Tại ngươi trước khi đến, ta đã từ Từ tiên sinh ở đây hiểu được tư liệu của ngươi, nhưng không quan trọng, chúng ta nhìn trúng chính là thiên phú của ngươi, cùng trước ngươi là làm cái gì không có quan hệ."

Chu Dịch nghe hắn nói xong chi sau tiếp tục nói: "Ta cũng không có trúng tuyển đội tuyển quốc gia, không phải tuyển thủ quốc gia, ta đây như thế nào mới có thể cầm tới lao công chứng đâu này?"

Liền ngay làm phiên dịch Hách Đông nghe được Chu Dịch hỏi như vậy, cũng kỳ quái nhìn hắn một cái —— nhà tới tìm ngươi là vì cái gì ngươi còn không biết sao?

Quả nhiên, Powell nở nụ cười: "Chúng ta là nhìn trúng thiên phú của ngươi, cho nên tất nhiên là lấy thanh niên cầu thủ hình thức ký ngươi, đây là không liên quan đến lao công chứng vấn đề. Ngươi tại Arsenal đội thanh niên tiếp nhận huấn luyện, cũng không cần cân nhắc lao công chứng vấn đề, đó là đội 1 cầu thủ sự tình. . ."

Hắn cũng cảm thấy Chu Dịch suy nghĩ nhiều quá.

Nhưng Chu Dịch truy vấn: "Ta luôn luôn muốn thăng lên đội 1 a? Nếu như ở trước đó ta còn không trúng cử đội tuyển quốc gia, đá phải đủ nhiều quốc tế cấp A thi đấu, cũng liền mang ý nghĩa ta vẫn là lấy không được lao công chứng, xin hỏi ta nên làm cái gì?"

"Cái này. . ." Powell bắt đầu cảm giác được Chu Dịch hỏi vấn đề hơi khó mà trả lời, hoặc là nói hắn bắt đầu cảm giác được trước mắt đứa bé này không phải loại kia chỉ cần khiêng ra "Arsenal" đại danh là có thể thuận lợi ký tiểu hài tử. . .

"Ta muốn. . . Chúng ta có rất nhiều hợp tác vệ tinh câu lạc bộ, đến lúc đó chúng ta sẽ đem ngươi cho mướn ra ngoài đá thi đấu tích lũy kinh nghiệm, thẳng đến ngươi thu hoạch được lao công chứng."

"Thời gian này là bao lâu?" Chu Dịch nghe xong Hách Đông phiên dịch về sau, thậm chí đều không cân nhắc, trực tiếp truy vấn.

"Cái này. . . Ta không biết, trên thực tế cũng không người nào biết, không ai có thể làm ra loại này cam đoan. . ." Powell có chút không biết Chu Dịch vấn đề là không phải cò kè mặc cả một loại sách lược, nhưng vấn đề là. . . Hai bên đều còn chưa mở giá đâu, cái này có cái gì tốt cò kè mặc cả?

Phiên dịch xong về sau, Hách Đông trực tiếp hỏi Chu Dịch: "Nhà cũng không có lừa ngươi, Chu Dịch. Loại chuyện này xác thực thật không tốt nói. . ."

Hắn sợ Chu Dịch hiểu lầm đối phương là miệng đầy tìm cớ.

"Ta biết, Hách Tổng." Chu Dịch đáp nói, " ta chỉ là muốn hỏi thăm một chút, ta trong lòng bọn họ địa vị cùng tầm quan trọng. Arsenal dạng này câu lạc bộ đào tạo trẻ văn danh thiên hạ, tự nhiên cũng là khắp thế giới tìm kiếm tuổi trẻ người kế tục, nếu như chỉ là đi cho bọn hắn đào tạo trẻ căn cứ sung đo. . . Ta luôn cảm thấy không cam tâm."

Hách Đông kinh ngạc nhìn lấy Chu Dịch, không nghĩ tới Chu Dịch hỗn tiểu tử này lại có thể nói ra những lời này tới.

Hắn mới 17 tuổi a!

Sau đó Chu Dịch lại hỏi Powell: "Nhưng ta biết Premier League có đặc thù thiên tài điều khoản."

Powell nghe Chu Dịch lời nói về sau, cứ thế trong chốc lát, sau đó cau mày nói: "Cái này có là có, nhưng chính là. . . Hằng năm liền một cái danh ngạch, cho nên. . ." Hắn đã không biết nên nói như thế nào, trực tiếp nói "Cho nên chúng ta là không thể nào đem cái này trân quý danh ngạch dùng ở trên thân thể ngươi" ?

Chu Dịch thấy hắn ấp a ấp úng bộ dáng, liền đã có đáp án, thế là hắn nói với Powell: "Hết sức cảm tạ Arsenal câu lạc bộ coi trọng cùng ngài thừa nhận, Powell tiên sinh. Nhưng ta hiện tại không thể đáp ứng ngươi, ta không biết lựa chọn Arsenal có chính xác không."

Nói xong, Chu Dịch đứng dậy hướng về Powell đưa tay ra, đây là muốn nắm tay cáo ý tứ gì khác.

Powell còn muốn nói chút gì đó, nhưng hắn cũng không biết nên nói cái gì, đành phải bất đắc dĩ vươn tay, cùng Chu Dịch cầm một chút.

Sau đó Chu Dịch hướng về Từ Đào cùng Hách Đông cáo biệt, nói mình muốn đi ăn cơm, liền xoay người đi ra ngoài. Kết thúc lần nói chuyện này.

Bây giờ nghĩ khởi chuyện này, Từ Đào cũng cảm thấy Chu Dịch biểu hiện khiến cho hắn thật bất ngờ: "Nhỏ như vậy, đang đối thoại bên trong lại trật tự rõ ràng, hữu lễ có tiết, nên nói hắn có lòng dạ sao?"

Hách Đông nghĩ đến Chu Dịch đối giải thích của hắn, lắc đầu nói: "Không, hắn chỉ là đầu óc rõ ràng, biết mình nên đi con đường nào mà thôi."

P/s: lại sai chương, 3p sau có chương 73

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.