Chương 75: Nho nhỏ dã tâm

Chương 75: Nho nhỏ dã tâm

Kỳ thật Chu Dịch cũng có qua không biết nên đi con đường nào thời điểm, hắn cũng không phải là trời sinh liền biết mình nên đi con đường nào, chính mình thích hợp đi con đường nào. Nếu như không có lần này thật nhân tú, hắn khả năng cũng chính là đi tại một con đường khác bên trên, trên con đường này hắn có lẽ sẽ có một chút thành tích, nhưng càng nhiều có thể là không có.

Nếu như không có lựa chọn tốt hơn, như vậy đây chính là hắn duy nhất có thể đi đường.

Nhưng là bởi vì tham gia lần này thật nhân tú, bởi vì gặp các đồng đội, bởi vì đi vào châu Âu mở rộng tầm mắt, cảm nhận được cao cấp quả bóng mị lực, cũng bởi vì đầu óc của hắn bên trong có một cái nho nhỏ ngón tay vàng, hắn rốt cục nhận rõ cái gì mới là hắn nên đi đường.

Từ một điểm này tới nói, kỳ thật Chu Dịch là may mắn, bởi vì rất nhiều người cuối cùng cả đời, đều không tìm được cái nào một đầu mới là bọn hắn chân chính nên đi đường. Có người đến chết đều cho là mình đi đường là đúng, nhưng đi nhầm.

Rất nhiều người, rất nhiều người tại trong đời đều lạc đường.

※※※

"Uy, Chu Dịch ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào?" Tôn Phán hỏi đứng tại máy chạy bộ bên trên chuẩn bị bắt đầu huấn luyện thể năng Chu Dịch.

Tại lúc ăn cơm tối, Chu Dịch cho tất cả mọi người trong lòng bỏ ra một cái tạc đạn nặng ký, không ít người đến bây giờ cũng còn không có chậm quá mức mà tới.

Bọn hắn đầy đủ không có thể hiểu được lên trời cho tốt như vậy một cái cơ hội, vì cái gì Chu Dịch sẽ cự tuyệt?

Có ít người thậm chí còn rất khó chịu —— Chu Dịch dễ dàng như vậy liền đem cơ sẽ buông tha cho, đơn giản liền là phung phí của trời! Đổi thành chính mình, tuyệt đối nói cái gì cũng phải bắt cho được cơ hội lần này!

Loại suy nghĩ này người chính là. . . Lương Tề Tề.

Lương Tề Tề liền vô cùng khó chịu, thấy thế nào Chu Dịch đều cảm thấy hắn toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều đang trang bức.

"Không chút nghĩ a, ta chẳng qua là cảm thấy tất nhiên phải nghiêm túc đi đường này, cái kia liền không thể chấp nhận. . ."

"Ta dựa vào, ngươi quản đi Arsenal gọi 'Chấp nhận' ? !" Tôn Phán kinh ngạc.

"Tôn Phán ngươi thật không phải Arsenal fans hâm mộ sao?" Chu Dịch cũng rất kỳ quái.

"Ta là Tương Bắc fans hâm mộ! Không cần nói sang chuyện khác, ta hỏi ngươi, làm sao lại chấp nhận rồi?"

"Ừm. . . Ta vẫn là muốn đi một chi có thể chân chính coi trọng ta, hiểu ta đội bóng đi. Dù sao ta không phải chính quy chuyên nghiệp huấn luyện được thân, cùng các ngươi có chỗ khác biệt."

"Ngươi cảm thấy Arsenal không coi trọng ngươi?"

"Bọn hắn liên đặc thù thiên tài danh ngạch cũng không chịu cho ta!"

"Mẹ trứng, đổi ta ta cũng không cho ngươi!"

"Tuyệt giao!"

"Tốt tốt." Dương Mục Ca vội vàng đi ra hoà giải, "Ta cảm thấy Chu Dịch không có đáp ứng cũng bình thường, không có gì lớn, lấy Chu Dịch biểu hiện, ta không tin cũng chỉ có Arsenal coi trọng hắn. Về sau khẳng định còn sẽ có đội bóng tới tìm hắn. Cho nên đáp ứng quá sớm, vạn nhất có tốt hơn đội bóng tới, vậy làm sao bây giờ?"

"Tốt hơn đội bóng?" Tôn Phán nhìn lấy Dương Mục Ca, nhíu mày, sau đó hắn nhãn tình sáng lên."Barcelona?"

"Cũng không phải là không được nha. Dù sao ta cảm thấy Chu Dịch đá bóng phong cách hết sức thích hợp Barcelona." Dương Mục Ca nói ra.

"Đúng nga." Tôn Phán vỗ một cái."Nếu như là Barcelona. . . Cự tuyệt Arsenal cũng không phải đại sự gì!"

Sau đó hắn bắt đầu thay Chu Dịch ước mơ tới: "Muốn thật là có thể đi Barcelona. . . La Masia, chà chà! Phong quang a!"

Bên cạnh Quách Nộ cũng một mặt hưng phấn mà nói: "Ta, ta, ta cũng muốn. . ."

Tôn Phán khoát khoát tay, tựa như khu trục một con ruồi: "Đừng suy nghĩ, ngươi không đùa."

"Bằng, dựa vào cái gì?" Quách Nộ trừng mắt Tôn Phán hỏi.

"Thứ nhất ngươi là hậu vệ, thứ hai ngươi cái chữ còn thấp. . ." Tôn Phán số ngón tay, Chu Dịch lại cắt ngang hắn.

"Điểm thứ hai không phải lý do a, Tôn Phán. Lão Quách cái này 1m75 thân cao đặt vào Barcelona cũng không tính là thấp a. . ."

"Lão Quách, Chu Dịch vũ nhục ngươi đội bóng. Ta không phải gây sự mà người a, nhưng chuyện này đổi ta ta khẳng định nhịn không được. . ."

"Đừng chọn phát ly gián, ta rất chân thành đây. Các ngươi lúc trước tham quan La Masia thời điểm đều không nghiêm túc nghe sao? Cái kia kỹ thuật tổng thanh tra nói

La Masia người sáng lập Ruiz tại trở thành Barcelona đào tạo trẻ học viện người phụ trách về sau chuyện làm thứ nhất không phải liền là lấy xuống câu lạc bộ tổng bộ một đầu viết có 'Nếu như ngươi là tới đề cử thân cao một mét tám trở xuống cầu thủ trẻ, vậy thì mời rời đi' quảng cáo sao? Cho nên hiện tại Barcelona cầu thủ riêng phần mình phổ biến không cao, là có nguyên nhân!"

"Có chuyện này?" Tôn Phán nghi ngờ nhìn về phía Dương Mục Ca, cứ việc Chu Dịch biểu lộ hết sức chính kinh nghiêm túc, thế nhưng lấy hắn đối Chu Dịch hiểu rõ, hắn cũng không thể xác định Chu Dịch như thế chững chạc đàng hoàng nói lời có phải hay không bịa chuyện, cho nên hắn lựa chọn xin giúp đỡ bên ngoài sân người xem Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca gật đầu: "Là như vậy, cái kia kỹ thuật tổng thanh tra đúng là đã nói nếu như vậy, còn nói La Masia đào tạo trẻ lý niệm liền là 'Thiên phú mới là duy nhất tiêu chuẩn' ."

"Xem đi, ta nói không sai chứ." Chu Dịch mở ra tay.

Vì cái gì Chu Dịch sẽ đem chuyện này ký rõ ràng như vậy? Bởi vì lúc ấy La Masia kỹ thuật tổng thanh tra Garcia nói cho mọi người La Masia người sáng lập kỳ thật không phải Cruyff, mà là cái kia hắn nghe đều chưa nghe nói qua Ruiz lúc, Chu Dịch hết sức kinh ngạc, cũng rất tò mò, lúc này mới đem chuyện này nhớ tinh tường, ấn tượng cực sâu.

Bất quá cụ thể đến La Masia cùng Cruyff quan hệ, chuyện này liền nói tới có mấy lời lớn.

Đơn giản tới nói chính là do tại đương nhiệm Barcelona câu lạc bộ chủ tịch Joan Laporta bởi vì bất mãn đội thanh niên thành tích, mời tới Ruiz đảm nhiệm đội thanh niên huấn luyện viên trưởng, đó là 1972 năm sự tình. Hai năm sau Ruiz trở thành đào tạo trẻ học viện người phụ trách, hắn vì La Masia sự phát triển của tương lai chỉ rõ phương hướng, cái kia chính là vứt bỏ đơn giản tố chất thân thể để cân nhắc cầu thủ cái này một tiêu chuẩn, mà lấy thiên phú luận.

Tại Ruiz vì La Masia chỉ rõ phương hướng về sau, Thoth thì đưa nó biến thành hiện thực, có truyền thông đánh giá "Không có Thoth, liền sẽ không có La Masia sinh ra." Thoth ban đầu đảm nhiệm chính là đào tạo trẻ huấn luyện viên, tại 1979 năm hiệp trợ Nunez sáng lập La Masia đào tạo trẻ căn cứ bệnh đảm nhiệm đào tạo trẻ tổng thanh tra, tại hắn hơn ba mươi năm nghiệp vụ kiếp sống bên trong, hắn vì Barcelona đào móc vô số thiên tài cầu thủ. Hắn là La Masia kiến trúc người.

Mà Cruyff nhưng là khiến cho La Masia thoát ly đơn giản đào tạo trẻ ý nghĩa, thăng lên đến toàn bộ Barcelona câu lạc bộ phương diện chiến lược ý nghĩa nhân vật trọng yếu. Hắn đến, cải biến La Masia, cũng cải biến Barcelona. Barcelona có được hôm nay hào quang, cùng năm đó hắn mới vừa tới đến Barcelona tiếp nhận huấn luyện viên trưởng, liền đầu tiên triệu tập hết thảy đội thanh niên huấn luyện viên, đồng thời đưa ra yêu cầu của hắn có to lớn quan hệ.

Cruyff yêu cầu rất đơn giản: Các cấp đội bóng đều phải sử dụng 433 trận hình, đồng thời thành lập "Khống chế bóng, truyền lại cùng dùng kỹ thuật tan rã đối thủ" tín niệm.

Nếu như không có hắn yêu cầu này, như vậy La Masia cũng chỉ là La Masia, Barcelona là Barcelona. La Masia nhất không tầm thường thành tựu khả năng cũng chính là cùng Real Madrid Castilla đào tạo trẻ như thế, có thể vì toàn bộ La Liga cung cấp máu, bồi dưỡng được không ít hợp cách, thậm chí ưu tú cầu thủ chuyên nghiệp, nhưng lại không cách nào lấy thân phận của đào tạo trẻ, sâu xa như vậy ảnh hưởng đến một nhà câu lạc bộ, thậm chí toàn bộ thế giới giới đá banh phát triển cùng cách cục.

Cho nên hiện tại mọi người nói chuyện La Masia, tất xách Cruyff, trong này ngoại trừ Cruyff tại công chúng trong suy nghĩ nổi tiếng so Ruiz, Thoth cao nguyên nhân bên ngoài, cũng có tầng này nguyên nhân tại.

Cruyff là một cái chuyển tiếp, nhận trước khải cái sau. Ánh mắt của hắn vượt rất xa lúc ấy thế giới bóng đá phát triển cùng mọi người tư duy cực hạn, mặc dù hắn chỉ đem lĩnh Dream Team I cầm tới qua một cái Champions League quán quân, nhưng thời gian sau đó năm tháng bên trong một chút xíu đã chứng minh Cruyff cơ trí.

Cũng bởi vậy, cho tới bây giờ, Cruyff làm Barcelona câu lạc bộ giáo phụ, đều không người nào dám nói một chữ không.

※※※

Quách Nộ nghe được Chu Dịch nói như vậy thật cao hứng: "Cái kia, vậy có phải hay không ta liền. . ."

Không nghĩ tới Chu Dịch cũng là đối với hắn lắc đầu: "Lão Quách, chớ suy nghĩ quá nhiều." Hắn vỗ Quách Nộ bả vai dùng trầm thống ngữ khí nói.

Quách Nộ uể oải cúi đầu.

"Ấm nam" Dương Mục Ca vội vàng lên tiếng an ủi: "Kỳ thật cũng không cần quá để ý vấn đề này, lão Quách. Barcelona chướng mắt đi, không có nghĩa là mặc khác câu lạc bộ cũng chướng mắt ngươi, ta tin tưởng bằng vào ngươi những này tranh tài phát huy, khẳng định cũng sẽ khiến một ít dò xét cầu thủ quan tâm. Chu Dịch sự tình nói rõ chúng ta thi đấu là có thể hấp dẫn những châu Âu đó dò xét cầu thủ hứng thú."

"Tạ, cám ơn ngươi, Dương Mục Ca. Ta cảm giác, cảm giác tốt hơn nhiều. . ."

Tôn Phán nghe được Dương Mục Ca nói như vậy cũng lai kính: "Vậy liệu rằng có ta đây? Biểu hiện của ta hết sức xuất sắc a!"

Dương Mục Ca còn chưa lên tiếng, Chu Dịch liền ở bên cạnh nói: "Dù sao Arsenal là chắc chắn sẽ không nhìn bên trên một cái 45 phút mất bảy cái bóng thủ môn. . ."

"Chu Dịch ngươi còn luyện không luyện! Đứng đấy bất động làm gì, chạy mau! Ngươi lại lười biếng, cuối cùng này một trận đấu cẩn thận ngươi nửa trận liền bị thay đổi!"

※※※

Kết thúc buổi chiều đặc huấn, Chu Dịch quay trở về gian phòng của mình, Hà Ảnh đang chờ hắn.

Sau đó hỏi: "Vì cái gì không đáp ứng đi Arsenal?"

Chu Dịch đột nhiên cảm thấy thật là phiền, về sau có thể hay không mọi người cùng hắn chào hỏi, mở miệng một câu không phải "Hôm nay ngươi ăn chưa?" Mà là "Vì cái gì không đi Arsenal" . . .

Hà Ảnh không đợi Chu Dịch trả lời, liền tiếp tục nói: "Đối với ngươi mà nói, đó là một lần ngàn năm một thuở cơ hội tốt a?"

Đối mặt Hà Ảnh hỏi như vậy, Chu Dịch mở ra tay: "Đối với ngồi tại Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba trong phòng học Chu Dịch tới nói, là như vậy."

"Có ý tứ gì?"

"Ta không muốn làm tiếp học sinh, ta muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, thành làm một cái vô cùng vô cùng thành công cầu thủ chuyên nghiệp." Chu Dịch nói ra.

Hà Ảnh ngây ngẩn cả người.

"Ta đã 17 tuổi, sang năm lúc này ta liền 18, đã coi như là trưởng thành. Hôm nay có đồng đội nói ta cơ sở không tốn sức, hẳn là trước tiên ở đội thanh niên bên trong nhiều huấn luyện mấy năm, ta không nhìn như vậy. Chính là bởi vì thời gian không nhiều, cho nên ta mới càng hy vọng có thể tiếp xúc đến càng cao cấp quả bóng. Ta lúc này chính là dài bóng thời kỳ mấu chốt, cần không phải đại lượng huấn luyện, mà là đại lượng thi đấu, điểm này tại ta đi vào châu Âu đá mấy trận sau cuộc tranh tài đã tràn đầy cảm xúc. Ta muốn mau chóng đá tới đội 1 thi đấu, ta hy vọng có thể đi một chi cho ta đội 1 cam kết đội bóng, cái nào sợ không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ . Ta không quan tâm chỗ gia nhập liên minh đội bóng tiếng tăm cùng Fan hâm mộ số lượng, có thể cho ta bóng đá, coi trọng ta, hiểu ta, là đủ rồi. Ta cũng không muốn tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên bên trong phí thời gian mấy năm, đem tốt nhất thời gian đều lãng phí."

Chu Dịch một hơi nói xong, hắn quyết định đây là một lần cuối cùng trả lời vấn đề này, về sau mặc kệ ai hỏi, hắn đều nói bậy tám đạo.

Arsenal thứ tự quá thấp, liên ba vị trí đầu còn không thể nào vào được!

Ta không phải Arsenal fan cuồng!

Luân Đôn thời tiết quá tệ, ăn cũng không dễ!

Luân Đôn (một trăm năm trước) có sương mù khói mù!

. . .

Mọi việc như thế, các ngươi ưa thích cái nào cái lý do xin mời tự rước.

Cuối cùng, hắn nhìn lấy ngây người Hà Ảnh nói ra: "Đây là ta một điểm nho nhỏ dã tâm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.