Chương 76: Lại 1 nhà

Chương 76: Lại 1 nhà

Tim · Kister thật sự là đợi không được, hắn lòng nóng như lửa đốt, cuối cùng quyết định nói thẳng, cũng mặc kệ cử động của mình sẽ hay không rơi tại mặc khác câu lạc bộ trong mắt, thật sự nếu không đi tìm Chu Dịch, hắn sợ sẽ được người khác câu lạc bộ nhanh chân đến trước.

Thế là hắn trực tiếp tại cầu thủ nhỏ nhóm ngủ lại trong tửu điếm chờ đợi, thẳng đến Trung Quốc quả bóng các thiếu niên kết thúc huấn luyện, đón xe trở về khách sạn.

Hắn thấy cầu thủ nhỏ nhóm cười đùa trở về khách sạn, trước đó còn hơi có vẻ quạnh quẽ khách sạn đại sảnh lập tức liền trở nên náo nhiệt.

Nhìn lấy những này mười sáu mười bảy tuổi hài tử, Kister mỉm cười.

Vô luận là ở đâu, Trung Quốc, Nhật Bản vẫn là châu Âu, bọn nhỏ mãi mãi cũng là nhất có sức sống người.

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền khóa chặt Chu Dịch. Hắn đang cùng hắn tại đội bóng bên trong hảo hữu sóng vai mà đi, vừa nói vừa cười.

Sau đó mọi người tại thang máy trước đâm chồng chất.

Bởi vì tới trước một bộ thang máy vận đo có hạn, mà Chu Dịch bọn hắn hiển nhiên là dự định cùng nhau, cho nên bọn hắn thối lui đến ngoài vòng tròn, khiến cho còn lại đồng đội lên trước.

Hai bộ thang máy về sau, cửa thang máy cũng chỉ còn lại có Chu Dịch bốn người bọn họ.

Kister gặp thời cơ chín muồi, liền đứng dậy đi đến phía sau của bọn hắn, làm ra cũng đang chờ đợi thang máy dáng vẻ.

Đem bước thứ ba dưới thang máy tới thời điểm, bọn hắn năm người cùng một chỗ tiến nhập thang máy cầu toa, thật sự là hoàn mỹ.

Kister âm thầm tán thưởng chính mình cơ trí.

Nhưng tiếp xuống hắn liền trợn tròn mắt, bởi vì hắn thấy các thiếu niên nhao nhao móc ra phòng của mình kẹt tại nút thang máy phía dưới xoạt một chút, đợi đèn đỏ đổi xanh đèn về sau, bọn hắn nhấn xuống chính mình tầng lầu.

Cũng chỉ còn lại có Kister không có ấn, các thiếu niên đều quay đầu nhìn lấy cái này người nước ngoài.

"Cái này người nước ngoài ngốc đứng đấy làm gì, làm sao không quét thẻ? Ta còn phải trở về tắm rửa đâu!" Tôn Phán thấp giọng phàn nàn.

"Có lẽ là vong mang đây?"

"Vong mang theo liền phải đi tìm sân khấu."

"Các ngươi ai sẽ nói tiếng Tây Ban Nha, nói cho hắn biết đi tìm sân khấu a?" Tôn Phán lại hỏi.

"Ta sẽ nói 'Úc rồi' ." Chu Dịch xung phong nhận việc.

"Cái kia có ích lợi gì!"

Đầy đủ nghe hiểu được bọn hắn đang nói cái gì Kister cảm thấy tốt xấu hổ, nhưng hắn cũng biết lại kiên trì sẽ chỉ làm chính mình lúng túng hơn. . .

Tất nhiên đều như vậy. . . Không bằng. . .

Thế là hắn quyết định chắc chắn, trực tiếp nói với Chu Dịch: "Ngươi tốt Chu Dịch, ta là Dortmund câu lạc bộ dò xét cầu thủ, chúng ta có thể tâm sự sao?"

Hắn chỉ hướng phía ngoài khách sạn đại sảnh.

Lần này đổi trong thang máy những người khác trợn tròn mắt.

"Nhiều, Dortmund?" Câu nói này cũng không phải Quách Nộ nói, mà là quá kinh ngạc Tôn Phán, nói xong hắn kịp phản ứng nói với Quách Nộ: "Ta không phải học ngươi a, lão Quách."

"Ngươi, không, không cần nói rõ lí do!"

Chu Dịch hơi ngoài ý muốn, nhưng hắn ngoài ý muốn không phải Dortmund dò xét cầu thủ tìm hắn, mà là cái này người nước ngoài vậy mà lại nói tiếng Hán!

"Ngươi lại. . . Giảng tiếng Trung?"

"Ta thái thái là người Trung Quốc. Thế nào, bằng không chúng ta đi quán cà phê uống một chén?" Kister lần nữa phát ra mời.

Nhưng hắn cũng không có cứ thế tại nguyên chỗ, mà là nhìn nhìn mình các đồng đội, Dương Mục Ca hướng hắn phất tay: "Ngươi đi đi, một hồi chúng ta lại tới tìm ngươi."

Thế là Chu Dịch cùng Kister cùng một chỗ hạ thang máy, cửa thang máy sau lưng bọn họ đóng lại, Tôn Phán thanh âm từ bên trong bay ra: "Ấy, các ngươi nói Chu Dịch lần này có thể hay không lại cự tuyệt một nhà?"

"Ta cảm thấy lời của ngươi nói người người nước ngoài nghe hiểu được." Dương Mục Ca nói.

"A? Ta dựa vào!"

Cửa thang máy trước cũng chỉ còn lại có Chu Dịch cùng Kister."Đi quán cà phê sao?" Kister hỏi.

"Tốt a." Chu Dịch gật đầu.

Hai người tại đại sảnh bên phải tìm được quán cà phê, ngồi xuống Kister điểm một ly cà phê, Chu Dịch thì phải một chén nước trái cây.

Điểm xong đồ uống, Kister mỉm cười đánh giá một phen Chu Dịch, sau đó hỏi: "Vừa rồi ngươi đồng đội nói ngươi có thể hay không lại cự tuyệt một nhà?"

"Há, ta trước đó cự tuyệt một nhà tìm ta câu lạc bộ

Cũng không tính là cự tuyệt đi, liền là không có đáp ứng. . ." Thứ này Chu Dịch không có cảm thấy có cái gì tốt giấu diếm, ăn ngay nói thật.

"A. . ." Kister trong lòng thầm kêu nguy hiểm thật! Muốn là mình lại không tìm đến Chu Dịch, chỉ sợ Chu Dịch liền thật bị cướp chạy, thế là hắn lại hỏi: "Thuận tiện lộ ra là nhà ai sao?"

"Arsenal." Chu Dịch đáp.

Kister trên mặt xuất hiện biểu tình biến hóa —— lại là Arsenal! Thật là nguy hiểm! Cái này nhà câu lạc bộ lấy đào tạo trẻ xuất sắc nổi tiếng, đối với thanh thiếu niên cầu thủ lực hấp dẫn là phi thường to lớn. Cũng bởi vậy hắn sinh ra càng lớn hiếu kỳ:

Như thế có lực hấp dẫn câu lạc bộ, Chu Dịch lại là vì cái gì cự tuyệt đâu này?

Hắn đem vấn đề này hỏi lên, Chu Dịch cũng không có giấu diếm: "Ta hi vọng bọn họ cho ta một cái đội 1 hứa hẹn, dù sao ta đã 17 tuổi, lập tức liền đầy mười tám tuổi, ta tại đội thanh niên là ngốc không được bao lâu, cho nên ta hy vọng có thể đạt được ta có thể tiến vào đội 1 hứa hẹn. Nhưng bọn hắn không cho được."

Bởi vì Kister có thể nói tiếng Trung, cho nên Chu Dịch cùng hắn bắt đầu giao lưu dễ dàng hơn, không cần mượn phiên dịch, hắn có thể chính xác đem chính mình ý tứ biểu đạt rõ ràng, nói lời tự nhiên cũng liền nhiều một chút.

Kister nghe xong Chu Dịch lời nói về sau rơi vào trầm tư.

Chu Dịch nghe được lời này thật là làm cho hắn hơi không nghĩ tới, một cái 17 tuổi thiếu niên vậy mà suy tính nhiều như vậy xa như vậy, còn không có nhập đội đâu liền đã đang suy nghĩ đội 1 sự tình.

Bất quá Chu Dịch lời còn chưa nói hết, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta biết tiên sinh ngươi tìm ta có chuyện gì, cho nên ta liền nói thẳng. Ta đối Arsenal yêu cầu đồng dạng là ta đối Dortmund yêu cầu, có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy ta hơi cuồng vọng không biết trời cao đất rộng, nhưng ta chỉ là cam đoan chính ta quyền lợi. Đây chính là yêu cầu của ta, rất đơn giản, nếu như các ngươi nguyện ý cân nhắc, vậy chúng ta có thể tiếp tục đàm, nếu như các ngươi không nguyện ý, vậy cũng không có gì."

Tại khách sạn trong đại sảnh chờ đợi Chu Dịch thời điểm, Kister cũng nghĩ qua nếu như gặp được Chu Dịch muốn làm sao nói, có phải hay không từ chính mình thái thái là người Trung Quốc mở màn, rút ngắn quan hệ của song phương, sau đó lại bắt đầu du thuyết hắn gia nhập Dortmund.

Nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới chân chính đàm phán bắt đầu về sau vậy mà lại là như vậy. . .

Chu Dịch đầy đủ nắm giữ quyền chủ đạo, một phen tổ hợp quyền liền đem trong tay hắn bài tất cả đều đá ra đến, mà chính mình nắm trong lòng bàn tay bài, còn xòe ra đều không ra đây. . .

Cái này nếu như chơi đánh bài, chính mình liền thua!

Tiểu hài này. . . Làm sao lại sắc bén như vậy?

Kister lắc đầu: "Không phải ta không đáp ứng ngươi, Chu Dịch. Mà là điều kiện này không phải ta có thể đáp ứng, đội 1 sự tình ta không thể làm quyết định, nếu như ngươi kiên trì, ta có thể đi hỏi một chút có thể người làm quyết định. Nhưng ta hi vọng, ta hi vọng ngươi cho ta một cái hứa hẹn."

Chu Dịch nhìn đối phương ra hiệu hắn nói.

"Ta sẽ mau chóng cho ngươi hồi phục, nhưng ta hi vọng ở trước đó, ngươi không nên đáp ứng bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ mời, thế nào?"

Chu Dịch cũng không có trực tiếp liền gật đầu đáp ứng, mà là nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng tại thi đấu kết thúc trước sẽ không như thế làm, nhưng thời gian dài ta có thể cam đoan không được. . ."

"Không cần không cần, không cần chờ lâu như vậy, ta nghĩ nhanh nhất ngày mai muộn. . . Không, trưa mai ta cho ngươi trả lời chắc chắn, thuận tiện lưu quả ngươi phương thức liên lạc sao?"

"Điện thoại di động của ta ở nước ngoài không thể dùng." Chu Dịch mở ra tay.

"Tốt a. . . Trưa mai các ngươi muốn về khách sạn a? Ta còn tại trong đại sảnh chờ ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

"Không có vấn đề."

"Cứ quyết định như vậy đi!" Kister nói xong liền đứng lên, dự định trở về.

Chu Dịch kỳ quái: "Ngươi cà phê còn chưa lên đây. . ."

"Chờ chuyện của chúng ta đàm phán thành công mới hảo hảo uống đi!" Kister cũng không quay đầu lại, khoát tay áo, giống như như gió biến mất tại ngoài cửa.

Chu Dịch ngồi tại vị trí của mình, ngửi ngửi trên người mình mùi mồ hôi bẩn, bị hun cau mày, hắn cũng đứng dậy rời đi.

Thế là đem phục vụ viên bưng một chén nước trái cây cùng một ly cà phê lại đến thời điểm, trước bàn đã rỗng tuếch, tìm không thấy người. . .

※※※

Chu Dịch tắm rửa xong, thay quần áo khác đi ra ngoài, đi trong nhà ăn ăn bữa tối.

Lần này tiến vào nhà hàng hắn không cần tìm, mới vừa vào cửa thấy một đám người vây quanh ở một cái bàn bên cạnh, ba tầng trong ba tầng ngoài.

Cứ việc Chu Dịch cách xa, nhưng cũng hay là nghe thấy Tôn Phán thanh âm, liền cùng thuyết thư tiên sinh như thế: ". . . Người kia a, rõ ràng là một bộ người nước ngoài bộ dáng, há miệng nói chuyện lại đụng tới tiếng Hán, dọa người nhảy một cái! Hắn nói hắn là Dortmund dò xét cầu thủ, muốn tìm Chu Dịch đơn trò chuyện. . ."

"Oa!" Trong đám người phát ra một tràng thốt lên.

Hôm qua là Arsenal, hôm nay là Dortmund, những này châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều là thương lượng xong tới bánh xe đại chiến đúng không?

"Chu Dịch cái này không có nghĩa khí tiểu tử, liền bỏ xuống chúng ta một mình đi phó ước. . ."

Chu Dịch nghe đến đó, vội vàng chen vào: "Ấy, các ngươi đều tại a?"

Thấy chính chủ hiện thân, mọi người nhao nhao vây quanh hắn: "Chu Dịch, cùng Dortmund nói thế nào?"

"Lần này ngươi lại cự tuyệt nhà?"

"Cái gì cự tuyệt, không có đáp ứng, không có đáp ứng." Chu Dịch khoát tay.

"Quả nhiên! Ta dựa vào Chu Dịch ngươi ánh mắt cao a, Arsenal cùng Dortmund ngươi cũng không nhìn trúng, chẳng lẽ lại phải là Barcelona?"

Nghe nói như thế, tại phía ngoài đoàn người mặt Hà Ảnh giơ lên một chút đầu, nhưng hắn rất nhanh lại cúi đầu.

"Chu Dịch kỹ thuật đặc điểm cùng phong cách xác thực rất thích hợp Barcelona đó a. . ."

"Không có chuyện, không có chuyện. . ."

Gặp Chu Dịch không ngừng khoát tay, Tôn Phán hỏi: "Tiểu tử ngươi sẽ không lại đưa ra đội 1 hứa hẹn a?"

Chu Dịch gật đầu: "Đương nhiên."

Trước đó còn rất náo nhiệt đám người lập tức yên tĩnh trở lại.

Đội 1 hứa hẹn. . . Chỉ sợ liên Barcelona đều khó có khả năng đáp ứng Chu Dịch a?

Một cái vô danh tiểu tốt, vậy mà mưu toan tiến vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội 1. . . Ngươi cho rằng đội 1 là dễ dàng như vậy vào sao? Bọn hắn đào tạo trẻ bên trong không biết có bao nhiêu thiên phú so ngươi càng xuất chúng người, muốn đi vào đội 1 cũng khó khăn đây.

Tôn Phán cùng Chu Dịch câu này tiếp xúc liền kết thúc mọi người nhiệt liệt thảo luận.

Không khí hiện trường chợt lạnh xuống, tất cả mọi người giữ im lặng, nhao nhao về tới trên vị trí của mình tiếp tục ăn cơm.

Mà Chu Dịch nhìn lấy mọi người bóng lưng rời đi hỏi: "Tất cả mọi người thế nào?"

"Cảm thấy tiểu tử ngươi hết có thuốc chữa chứ sao." Tôn Phán khẽ nói.

Lúc này, tránh ở bên ngoài Lương Tề Tề chỉ sợ là người cao hứng nhất.

Hắn hiện tại rất tình nguyện thấy Chu Dịch một nhà tiếp một nhà cự tuyệt những chủ động đó tìm tới cửa câu lạc bộ nhóm, liền dùng cùng một cái lý do.

Đến cuối cùng, không còn có câu lạc bộ tìm đến cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, nhìn hắn đến lúc đó lại là biểu tình gì!

Khiến cho tiểu tử ngươi cuồng! Khiến cho tiểu tử ngươi công phu sư tử ngoạm!

Đây là nơi nào ngươi biết không? Đây là châu Âu! Trên đường cái tùy tiện bắt một cái đá bóng tiểu hài tử đều so ngươi ta đá thật tốt! Ngươi từ đâu tới lòng tin cùng tư cách cuồng?

Còn đội 1 hứa hẹn đây. . . Tiểu tử ngươi có thể đi vào đội thanh niên liền muốn thắp nhang cầu nguyện! Ngớ ngẩn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.