Chương 77: Còn có để hay không cho người ăn cơm thật ngon!

Chương 77: Còn có để hay không cho người ăn cơm thật ngon!

"Nghe nói không, đông tử." Trợ lý huấn luyện viên Hứa Dương tìm được Hách Đông, vội vã hướng về hắn truyền lại một cái bát quái tin tức."Dortmund cũng phái người tìm Chu Dịch!"

"A? Thông qua chúng ta sao?" Hách Đông thật bất ngờ, chính mình không có nhận đến tin tức a.

"Không phải. . . Nhà là trực tiếp tới khách sạn tìm Chu Dịch!"

"Vậy bọn hắn làm sao tiếp xúc, ngôn ngữ đều không thông a?"

"Nghe nói cái kia dò xét cầu thủ giống như. . . Sẽ giảng tiếng Hán."

"A, có ý tứ. . ." Hách Đông trầm ngâm nói. Dortmund, một nhà Đức câu lạc bộ bóng đá dò xét cầu thủ vậy mà lại giảng tiếng Hán. . . Đây là đơn thuần trùng hợp, vẫn là cố ý gây nên đâu này? Nếu như là cái sau, vậy nói rõ Dortmund phương diện đối Chu Dịch thật là rất coi trọng.

"Kết quả thế nào?" Hắn hỏi.

"Còn có thể thế nào? Nghe nói Chu Dịch dùng cùng một chiêu để người ta cản trở về." Hứa Dương nói lên cái này liền có chút tiếc nuối."Ngươi nói Chu Dịch trong đầu đang suy nghĩ gì đấy? Trước mặc kệ đội 1 sự tình, ngươi đầu tiên nếu có thể lại châu Âu đá bóng mới có tư cách cân nhắc càng nhiều, hiện tại hắn sớm đem mục tiêu cao hơn làm yêu cầu nói ra, ai có thể tiếp nhận? Hắn cũng không phải Messi như thế thiên tài. . ."

Có quan hệ vấn đề này, hôm qua Hách Đông đã cùng Từ Đào thảo luận qua, lúc ấy Hứa Dương đồng thời không ở tại chỗ. Hách Đông cười an ủi Hứa Dương: "Ai nha, nhà có ý nghĩ của mình rất tốt, ngài cũng đừng thao cái kia tâm, ngài cũng không phải ba hắn."

"Ta tuổi tác đem gia gia hắn đều không khác mấy. . . Ta chính là không đành lòng nhìn lấy như thế một mầm mống tốt bởi vì quá mơ tưởng xa vời, mà bỏ lỡ du học cơ hội. Ngươi biết, chúng ta Trung quốc cầu thủ, muốn xuất ngoại đá bóng là khó khăn biết bao. Chu Dịch có một cái tốt điều kiện, hắn xuất hiện tại không có câu lạc bộ, cho nên hắn du học không cần lại đi qua trong nước câu lạc bộ đồng ý, thiếu đi một cái ngưỡng cửa. . . Không nghĩ tới chính hắn lại cho mình dựng lên một cái cao hơn cánh cửa! Hắc!"

Hách Đông lắc đầu: "Ta nhìn cũng chưa chắc cao hơn, cùng trong nước những cái kia rao giá trên trời câu lạc bộ so ra, còn tính là rất có lương tâm rồi. Cầu thủ nhỏ hi vọng thu hoạch được càng có lợi cho mình quyền lợi bảo hộ đây là không sai, dĩ vãng những công việc này đều giao cho người đại diện, Chu Dịch hắn không có người đại diện, chỉ tốt tự mình ra trận, ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn đối mặt châu Âu câu lạc bộ, có thể không kiêu ngạo không tự ti rất tốt."

"Vâng, ta cũng chán ghét loại kia thấy châu Âu câu lạc bộ liền hận không thể có thể lập tức quỳ xuống ôm bắp đùi đồ hèn nhát, nhưng. . . Ai! Ta đây không phải lo lắng lãng phí thiên phú của hắn mà!"

Hách Đông thấy chính mình ân sư vì một đứa bé như thế dáng vẻ lo lắng, cũng hết sức cảm động. Đối thanh thiếu niên quả bóng nghiệp vụ vĩnh viễn giấu trong lòng nhiệt thành cùng một mảnh xích tử chi tâm, đây chính là hắn tại sao phải mời mời mình ân sư rời núi tới cùng hắn hợp tác nguyên nhân.

"Ngài yên tâm đi, Hứa Chỉ. Ta còn có chút tư nhân quan hệ đâu, thực tế không được, ta cũng nguyện ý giúp cái đứa bé kia một lần." Hách Đông nói ra.

"Ngươi cái này thật là đã giúp đỡ đến cùng ngày."

"Chúng ta đây không phải như thế, đều ái tài sao?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

※※※

Tim · Kister trở lại quán rượu của mình gian phòng về sau, chuyện làm thứ nhất liền là bấm Klopp điện thoại.

"Tim, ngươi cùng đứa bé kia gặp mặt sao?" Điện thoại vừa tiếp thông  bên kia liền vang lên Klopp khai môn kiến sơn hỏi thăm.

"Gặp được, nhưng ta có một cái phản hồi muốn dẫn cho ngươi, Jürgen."

"Cần ta ghi chép một chút không?"

"Không, rất đơn giản. Chuyện là như thế này. . ."

Kister ở trong điện thoại đem hắn hôm nay chạng vạng tối cùng Chu Dịch giao lưu thì nội dung đều từ đầu chí cuối nói cho Klopp nghe.

"Ngươi nói là. . . Hắn yêu cầu chúng ta hứa hẹn hắn đội 1 ra sân cơ hội?" Klopp sau khi nghe xong hỏi lại.

"Đúng. Mà lại tại chúng ta trước đó, liền có câu lạc bộ đi tìm hắn. Nhưng hắn đồng dạng đưa ra yêu cầu này, nghe giống như bên kia không có đáp ứng."

"Nhà ai?"

Arsenal

Bên đầu điện thoại kia Klopp cười khẽ một tiếng.

"Ngươi trả lời thế nào hắn?"

"Ta nói chuyện này ta không làm chủ được

Ta đáp ứng trưa mai cho hắn hồi phục, hắn cũng đáp ứng ta trước đó hắn sẽ không tiếp nhận mặc khác câu lạc bộ mời."

"Ừm, Tim, ta hi vọng ngươi trưa mai đi tìm hắn thời điểm nói cho hắn biết, liền nói ta trời tối ngày mai sẽ đích thân đi cùng hắn gặp mặt nói chuyện."

Nghe được Klopp nói như vậy, Tim · Kister ngây dại. Hắn nguyên bản cho rằng liền là gọi điện thoại sự tình, được hay không, Klopp ở trong điện thoại nói một tiếng, hắn lại cho Chu Dịch gửi lời qua đi là được rồi.

Nào nghĩ tới Klopp lại muốn tự mình đến đây!

"Ngươi không phải dẫn đội huấn luyện sao?"

"Cho nên ta muốn buổi chiều huấn luyện kết thúc mới có rảnh tới a." Klopp nói ra.

"Cái này. . . Jürgen, đáng giá không?"

"Có đáng giá hay không được, gặp mặt lại nói."

※※※

Do dự một ngày, Ellen · Powell vẫn là quyết định đem Chu Dịch yêu cầu chuyển cáo cho Arsenal đào tạo trẻ chủ quản Liam · Brady.

Tại sao phải phân vân một ngày?

Bởi vì hắn cảm thấy Chu Dịch cái này căn bản là cố tình gây sự, điều kiện như vậy đưa ra đi lên, sẽ chỉ làm chính hắn bị thủ trưởng chửi mắng một trận.

Brady trong điện thoại nghe Ellen · Powell thuật lại Chu Dịch yêu cầu về sau cũng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Powell cũng không có lên tiếng âm thanh, mà là cầm điện thoại di động chờ thêm ti trả lời.

"Đặc thù thiên tài điều khoản. . . Hắn vẫn còn biết cái này. . ." Brady ngữ khí thật giống như Chu Dịch không hẳn phải biết thứ này như thế."Chúng ta câu lạc bộ hằng năm đều sẽ từ các nơi trên thế giới tìm tới những thiên tài kia, sau đó đem bọn hắn mang đến Emirates Stadium, đặc thù thiên tài điều khoản là cho những cái kia vừa lên tới liền có thể đá đội 1 tranh tài cầu thủ dùng, cái này là tuyệt đối sẽ không dùng ở trên người hắn. Ngươi có thể hướng về hắn biểu thị Arsenal câu lạc bộ nguyện ý đem hắn cho mướn đến tốt nhất vệ tinh câu lạc bộ đi, đồng thời tại cho mướn hợp đồng bên trong rõ ràng hắn ra sân số lần cùng thời gian yêu cầu, lấy bảo đảm hắn đạt được tốt nhất rèn luyện, nhưng đặc thù thiên tài điều khoản sự tình cũng đừng nói chuyện."

Đạt được cấp trên chỉ thị, Alen · Powell gật đầu: "Tốt, ta biết nên nói như thế nào. Bất quá. . . Nếu là hắn kiên trì ý kiến của mình đâu này?"

Powell lắm miệng hỏi một câu, bởi vì hắn lại nghĩ tới cùng chính mình ngồi đối mặt nhau lại tỉnh táo dị thường khó chơi Chu Dịch, vậy căn bản không giống như là một cái 17 tuổi tiểu hài tử. . .

"Cái này là không thể nhượng bộ, chúng ta đã cấp ra chúng ta lớn nhất thành ý, nếu như hắn không nguyện ý tiếp nhận, vậy cũng chỉ có thể như thế." Brady nói ra.

Tại Arsenal toàn cầu vơ vét thiếu niên thiên tài quá trình bên trong, dù sao vẫn gặp được một ít không được không buông tha tình huống, loại tình huống này làm đội bóng đào tạo trẻ chủ quản, Brady gặp nhiều. Cũng không có gì tốt tiếc nuối, rất bình thường, ngươi tuyển ta đồng thời, ta cũng tuyển ngươi, nhất định phải hai bên ý kiến đạt thành nhất trí, chuyện này mới có thể thành công.

Brady mặc dù trong lòng có một ít tiếc nuối, nhưng nỗi tiếc nuối này cũng không có khả năng ảnh hưởng đến hắn quyết sách, hắn chỉ là đối với Chu Dịch không thiết thực kiên trì thấy không thể tưởng tượng nổi —— loại này ngu xuẩn kiên trì sẽ để cho hắn mất đi cơ hội, nhưng đối với Arsenal tới nói đồng thời không có cái gì tổn thất.

Tại Brady trong lòng, hắn cảm thấy Arsenal có thể cho Chu Dịch cơ hội đã coi như là rất tốt, cò kè mặc cả không phải Chu Dịch giai đoạn này hài tử ứng làm.

※※※

Ngày thứ hai, đem Chu Dịch kết thúc huấn luyện về sau, hắn đi theo xe buýt trở về khách sạn, nhưng lại không có cùng mọi người cùng nhau trở về phòng, mà là. . . Được Hách Đông gọi đi.

Tất cả mọi người nhìn lấy Chu Dịch cùng Hách Đông bóng lưng, có người hâm mộ có người đố kỵ.

"Lần này lại là cái nào một nhà a?"

"Đều điên rồi, vì cái gì chỉ tìm Chu Dịch, ta đá cũng không tệ mà!"

"Tới đoán xem Chu Dịch lần này là sẽ cự tuyệt vẫn là đáp ứng. . ."

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, không có người chú ý tới tại đại sảnh một góc ngồi Tim · Kister, vẻ mặt bất an.

Kỳ thật Kister đã sớm tới, thế nhưng hắn căn bản không có đi tìm Chu Dịch cơ hội, ra sân Chu Dịch liền đi theo đám bọn hắn huấn luyện viên đi.

Đồ đần đều đoán được, khẳng định lại là có đồng hành tìm.

Chỉ là không biết lần này là ai. . .

Trong lòng của hắn tâm thần bất định bất an suy đoán.

Bất quá không bao lâu, mười phút đồng hồ khả năng cũng chưa tới, hắn liền thấy Chu Dịch lại từ trong thang máy đi ra, sau đó nhìn quanh.

Hắn rõ đây là đang tìm hắn, bởi vì bọn hắn trước đó ước hẹn, thế là hắn đứng dậy hướng về Chu Dịch đi đến.

"Ta nhìn vừa rồi ngươi đi theo ngươi huấn luyện viên. . ."

"Vẫn là Arsenal." Chu Dịch nói ra."Lần này bọn hắn đưa ra tốt hơn cho mướn đãi ngộ, nhưng. . . Tại đội 1 sự tình bên trên vẫn là không có nhả ra. Cho nên chúng ta triệt để không đùa." Hắn mở ra tay.

"Cái kia thật đúng là. . ." Kister lời nói nói không được nữa, bởi vì không biết lúc này là nên an ủi Chu Dịch đâu vẫn là vì mình còn có cơ hội thấy cao hứng.

Chu Dịch cũng cảm giác được Kister xấu hổ, thế là cười nói: "Ngươi muốn nói đây thật là một tin tức tốt?"

Kister lúng túng gãi gãi đầu: "Không nói cái này, ta lần này tới tìm ngươi là có cái tin tức mới nhất phải nói cho ngươi. Là như vậy, ngươi nói lên yêu cầu kia về sau đây. . . Câu lạc bộ vẫn là rất xem trọng, thế là đội 1 huấn luyện viên trưởng Klopp tiên sinh phải đặc biệt bay tới cùng mặt ngươi đàm, ngay hôm nay ban đêm."

Chu Dịch nghe Kister lời nói cũng rất giật mình.

Jürgen · Klopp là nhất mới nhậm chức Dortmund huấn luyện viên trưởng, làm một cái fans hâm mộ hắn tự nhiên rõ điểm này.

Nhưng không nghĩ tới Klopp cái này đội 1 huấn luyện viên trưởng, vậy mà lại vì hắn chuyên môn chạy đến Barcelona tới. . .

Đây thật là khiến cho hắn thật bất ngờ.

※※※

Buổi chiều kết thúc huấn luyện về sau, Chu Dịch cuối cùng không có vừa đến khách sạn liền bị Hách Đông gọi đi phòng của hắn, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra —— rốt cục tạm thời không có người tìm Chu Dịch, bằng không mỗi ngày đều thấy mặc khác câu lạc bộ tìm Chu Dịch, trong lòng bọn họ thật không thoải mái. . .

Bất quá cơm mới ăn vào một nửa, chỉ thấy nhà hàng bên ngoài xuất hiện hai người, một người trong đó mang theo mũ lưỡi trai, một người khác thì nhấc tay hướng về nhà hàng ngoắc.

Chu Dịch nhìn sau khi tới đứng dậy: "A, có người tìm, tối nay các ngươi đừng để ý đến!"

Nói xong hắn liền đi ra ngoài đón.

Chu Dịch chợt rời tiệc, cũng làm cho còn lại các đồng đội đều rất ngạc nhiên, bọn hắn nhao nhao đem cửa nhà hàng miệng hai người ném ánh mắt tò mò.

Chỉ gặp Chu Dịch đi tới cửa cùng hai người nói vài câu, sau đó cùng mang mũ lưỡi trai đàn ông nắm tay, ba người liền rời đi nhà hàng, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Lúc này chợt có người hô một tiếng: "Đây không phải là Klopp sao?"

Có người không hiểu: "Klopp là ai?"

"Ngươi không nhìn bóng sao? Dortmund năm nay mới huấn luyện viên trưởng Jürgen · Klopp!"

"Người nào?"

"Chụp mũ cái kia!"

"Ta dựa vào! ! ! !"

Trong nhà ăn vỡ tổ.

Dortmund đội 1 huấn luyện viên trưởng đều tự mình đến tìm Chu Dịch!

Đây là cái gì tình huống!

Cái này nhưng so sánh dò xét cầu thủ tìm Chu Dịch càng làm cho người rung động!

Tôn Phán cũng ngây dại, hắn không nghĩ tới Dortmund vậy mà trực tiếp đem đội 1 huấn luyện viên trưởng cho chuyển đến.

"Ta dựa vào, ăn một bữa cơm đều có chủ giáo luyện tìm đến, còn có thể hay không để cho người ta ăn cơm thật ngon rồi?" Hắn phàn nàn nói.

Ồn ào trong hoàn cảnh, Lương Tề Tề nhìn lấy được chính mình phun trên mặt bàn khắp nơi đều là cơm viên, khóc không ra nước mắt.

Ngay tại vừa rồi, hắn vừa mới đem cơm hải sản đưa vào miệng bên trong, liền nghe đến nói Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp tự mình chạy đến Barcelona tìm Chu Dịch, cả kinh hắn đem mấy hạt cơm sặc tiến vào khí quản, tiếp xuống một hồi ho kịch liệt, đem miệng hắn bên trong cơm tất cả đều phun tới, liền tạo thành xuất hiện tại như vậy một mảnh hỗn độn dáng vẻ.

Còn có thể hay không để cho người ta ăn cơm thật ngon rồi? !

Hắn mới là muốn nói nhất câu nói này người a. . .

※※※

P/s: quả nhiên vẫn là Dort, 2008 là cái năm bắt đầu của một những tài năng trẻ mới của dort mà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.