Chương 78: Lời quân tử

Chương 78: Lời quân tử

Chu Dịch ngồi tại một nhà bình thường trong nhà hàng, một cái bình thường nơi hẻo lánh, xòe ra có thể ngồi bốn người cái bàn ngồi ba người.

Hắn, Tim · Kister, cùng Jürgen · Klopp.

Klopp đem mũ lưỡi trai đặt ở cái thứ tư vị trí bên trên, giống như là thay ai chiếm hàng đơn vị như thế.

"Rất xin lỗi đem ngươi từ chỗ ăn cơm kêu đi ra, cho nên ta tư nhân mời ngươi ăn một bữa cơm. Tốt a, nhưng thật ra là ta đói, ta là trực tiếp từ Blake ngươi tới, liên cơm tối cũng chưa ăn, hiện tại ta nhưng đói bụng lắm!"

Nghe xong Kister phiên dịch về sau, Chu Dịch mới nở nụ cười, hắn cảm thấy Klopp người này không giống như là hắn hiện tượng bên trong như thế, là một cái người rất có ý tứ.

Nhưng Klopp lại đối Chu Dịch phản ứng không phải rất hài lòng: "Tuần, ta đề nghị ngươi từ hiện tại liền bắt đầu học tiếng Đức, có rất nhiều thứ dựa vào phiên dịch truyền đến truyền đi là không chân thực, không bằng ta vừa rồi giảng quả lời nói dí dỏm, nhưng ngươi lúc đó không có cười, nghe xong phiên dịch đang cười liền để ta lời nói dí dỏm biến thành cười lạnh."

Kister tại phiên dịch xong câu nói này về sau còn đối Chu Dịch nói bổ sung: "Đừng để ý, Jürgen liền là một người như vậy, ngươi muốn thói quen hắn nói như vậy phong cách."

"Tim, không cần tùy ý thêm lời nói, này lại để cho ta lo lắng tuần không thể nào hiểu được ta ý tứ." Klopp tựa hồ nghe ra tới cái gì, hắn nhắc nhở Kister.

"Ta không có, Jürgen, ta chỉ là nói cho hắn biết đây là phong cách của ngươi." Kister cãi lại nói.

Chu Dịch nghe lấy bọn hắn dùng tiếng Đức tiếp xúc, xác thực không hiểu ra sao.

Cái này tiếng Đức tại hắn nghe tới liền cùng trong mồm tùy thời tùy chỗ đều ngậm lấy một ngụm đàm muốn phun ra như thế. . .

Xem ra muốn học tiếng Đức bước đầu tiên đầu tiên liền là trước tiên cần phải phiếu một ngụm đàm ở trong miệng.

Cùng Kister tranh luận xong về sau, Klopp vừa nhìn về phía Chu Dịch: "Ta không phải một cái ưa thích nói nhảm người, ta thói quen đi thẳng vào vấn đề. Nói như vậy, tuần, ngươi nói với Kister ngươi hi vọng thu hoạch được Dortmund đội 1 hứa hẹn. Nhưng nói thật, ta đối với ngươi thuyết pháp này rất thất vọng."

Chu Dịch nghe phiên dịch về sau còn hiểu rõ, là cảm giác được yêu cầu của mình quá cao? Liền vì đậu đen rau muống chính mình không biết trời cao đất rộng chuyên môn từ Dortmund bay tới có ý tứ sao?

"Bởi vì ta đối sắp xếp của ngươi không chỉ có riêng chỉ là đá lên quả đội 1 thi đấu đơn giản như vậy."

Chu Dịch nghe được câu này thời điểm, hơi kinh ngạc.

"Ngươi chính là Dortmund tương lai vô cùng trọng yếu một viên."

Chu Dịch cho là mình nghe lầm, hắn hỏi Kister: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

"Đương nhiên. . ." Kister cũng không nghĩ tới Klopp đối Chu Dịch đánh giá đã vậy còn quá cao, thần sắc như thế hết sức kinh ngạc.

"Ta không thể hiện tại liền hứa hẹn ngươi chừng nào thì có thể đá lên đội 1. Nhưng ta có thể hứa hẹn ngươi là, chỉ cần ngươi tại đội thanh niên thật tốt đá, có biểu hiện xuất sắc, ngươi khẳng định liền sẽ được cất nhắc tới đội 1 tới. Mặc kệ ngươi bao nhiêu tuổi, ngươi mười chín tuổi biểu hiện xuất sắc ta liền để ngươi mười chín tuổi đá lên Bundesliga, ngươi mười tám tuổi biểu hiện xuất sắc ta liền để ngươi mười tám tuổi đá lên Bundesliga. . . Ta nghĩ ngươi cũng hẳn phải biết, ưa thích cho cầu thủ trẻ cơ hội không chỉ có riêng chỉ là Wenger, cũng có ta."

Klopp nói như vậy lúc hết sức tự hào, cũng hết sức tự tin.

Chu Dịch là triệt để được Klopp lời nói này gây kinh hãi, hắn không nghĩ tới một cái Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội 1 huấn luyện viên trưởng có thể nói ra những lời này.

Cam kết như vậy. . . Nếu như hắn không phải đang nói đùa, thật đúng là rất có lực hấp dẫn. . .

"Đương nhiên, thứ này chúng ta biện pháp ghi vào hợp đồng bên trong, bởi vì đây là không cách nào rõ ràng hạn định trách nhiệm, pháp luật cũng không ủng hộ dạng này điều khoản. Cho nên, ngươi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ta, cá nhân ta mị lực cùng hứa hẹn."

Klopp nhìn lấy Chu Dịch, nhìn thẳng, nháy mắt một cái không nháy mắt.

"Ta có một vấn đề." Chu Dịch rốt cục có thể mở miệng nói chuyện.

"Thỉnh giảng."

"Đầu tiên ta thật cao hứng ngươi có thể coi trọng như thế ta, nhưng ta cũng kỳ quái ngươi vì cái gì coi trọng như thế ta. Ta không biết rõ, ngươi câu kia 'Ta là Dortmund tương lai trọng yếu một viên' là vì hống ta vui vẻ vẫn là nghiêm túc

Nếu như là nghiêm túc, cái kia lý do là cái gì?"

Nghe xong Kister phiên dịch về sau, Klopp cười: "Ngươi đây cũng không phải là một vấn đề. Nhưng xác thực, ta cần vì ngươi giải thích rõ ràng, mà không phải dùng dễ nghe vẽ cho ngươi vẽ một bức nhìn rất mỹ diệu tiền đồ, sau đó đem ngươi lừa gạt vào chúng ta đào tạo trẻ liền mặc kệ. Một số năm sau nếu như ngươi có thể đánh ra đến, cái kia câu lạc bộ liền kiếm lời, nếu như ngươi không có đá ra đến, vậy chúng ta cũng không có tổn thất gì. . ."

Mở xong trò đùa, Klopp hỏi Chu Dịch: "Ngươi đoán ta là làm sao biết ngươi?"

"Cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu?"

"Đúng, nhưng ta không phải là tại sau trận đấu thông qua dò xét cầu thủ báo cáo cá gì biết đường ngươi. Ta biết hiện tại có một ít câu lạc bộ đối ngươi cảm thấy hứng thú, thậm chí còn có câu lạc bộ tìm ngươi, nhưng ta dám đánh cược, những câu lạc bộ đó huấn luyện viên trưởng không ai chân chính nhìn qua ngươi ở hiện trường thi đấu biểu hiện, ngoại trừ ta."

Chu Dịch xác thực giật mình —— hắn không nghĩ tới Klopp vậy mà tại hiện trường nhìn hắn thi đấu. Bất quá một cái đội 1 huấn luyện viên trưởng vì sao lại chợt đi vào đội thanh niên sân huấn luyện?

"Mà lại từ đó về sau ngươi mỗi trận đấu biểu hiện, ta đều rõ rõ ràng ràng. Cái này muốn cảm tạ Tim vất vả cần cù nghiệp vụ." Hắn chỉ chỉ Kister."Hắn phụ trách theo dõi ngươi quan sát không phải một trận hai trận đấu, đối Arsenal, đối Chelsea, đối MU, Liverpool, AC Milan cùng Inter Milan, ngươi mỗi một trận đấu mỗi một quả biểu hiện, ta đều biết. Tim là một tên vô cùng xuất sắc dò xét cầu thủ, hắn phán đoán cầu thủ ánh mắt vô cùng xuất chúng, là hắn mãnh liệt đề nghị ta mau chóng ký ngươi. . . Ta và ngươi than bài đi, tuần. Ta vì cái gì nhất định phải bay tới? Bởi vì ta sợ ngươi chạy. Ta biết chúng ta có rất nhiều đối thủ cạnh tranh, ta nghĩ trước tiên đem ngươi ký đến, như thế ta mới ngủ tốt cảm giác."

Chu Dịch vui vẻ, người giáo chủ này luyện nói chuyện cũng quá trực bạch đi.

Bất quá hắn cũng bởi vậy đối Klopp cái này trước kia chỉ ở tin tức bên trong nghe được danh tự có mới quen.

Chính như Kister nói như vậy, như thế thừa nhận phong cách hay là liền là Klopp người mị lực chỗ đi.

Lại nghĩ tới hắn vừa rồi nói: "Ngươi chỉ có thể tin tưởng ta người mị lực cùng hứa hẹn" . . .

Chu Dịch cảm thấy đã nhưng cái này huấn luyện viên nhìn chính mình tất cả thi đấu, đối với mình khẳng định là hiểu rõ vô cùng. Đồng thời trả lại cho mình nhận lời tại đội 1 vị trí trọng yếu, cùng chuyên môn từ Đức bay tới liền vì khuyên nói mình gia nhập liên minh thành ý. . .

Hắn còn có lý do gì không đáp ứng đâu này?

Thật chẳng lẽ là đang đợi Barcelona?

Làm sao có thể. Chu Dịch rõ ràng đó bất quá là mọi người trò đùa, trong lòng của hắn nghĩ như thế nào hắn biết rõ. Hắn cũng không phải đang chờ cái gì Barcelona.

Hắn chỉ là đang đợi một nhà thật coi trọng hắn, hiểu hắn câu lạc bộ.

Hiện tại, như thế một nhà câu lạc bộ liền bày tại trước mặt hắn.

Chu Dịch cũng là một cái dứt khoát người, thế là hắn gật đầu nói: "Tất nhiên huấn luyện viên tiên sinh ngươi cũng như thế ngay thẳng, ta đây cũng ngay thẳng. Tốt, ta liền đáp ứng các ngươi, cùng Dortmund hợp đồng!"

Nghe xong Kister phiên dịch, Klopp đều ngây ngẩn cả người: "Hắn đã đáp ứng?"

"Nói như vậy hẳn là đáp ứng. . ."

"Làm sao như thế. . . Dễ dàng đáp ứng?" Klopp thấp giọng cô.

"Đây không phải ngươi hi vọng sao?"

"Nói thì nói như thế, luôn có một loại cảm giác không chân thật. . . Được rồi, phải tin tưởng hắn! Tất nhiên nhà tin tưởng chúng ta." Klopp nói xong, mỉm cười hướng Chu Dịch, hướng về hắn đưa tay ra: "Cứ quyết định như vậy đi, ta lại ở Blake các ngươi ngươi, tuần."

"Không phải Dortmund sao?" Chu Dịch kỳ quái.

"Blake ngươi là Dortmund sân tập luyện." Kister giải thích nói.

"A a, tốt! Tốt!" Chu Dịch liên tục gật đầu.

"Rất tốt, chúng ta đã đã đạt thành nhất trí, ta lần này tới Barcelona cũng coi là đáng giá. Bất quá đáng tiếc, chúng ta không có cách nào ký bất luận cái gì hợp đồng, bởi vì tại ngươi thành công đi vào Dortmund trước đó, chúng ta hai bên cũng còn có rất nhiều nghiệp vụ muốn làm." Klopp nói."Cho nên hiện tại chúng ta cái này cũng chỉ có thể coi là quân tử hiệp nghị."

Chu Dịch cười nói: "Như thế chúng ta liền hòa nhau nha, ta tin tưởng huấn luyện viên cá nhân của ngươi hứa hẹn, các ngươi cũng tin tưởng ta người hứa hẹn."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Klopp rất cao hứng vỗ một cái, cao hứng mà cười nói: "Đúng! Không sai! Tin tưởng lẫn nhau! Đây là người cùng người lui tới cơ sở!"

Cứ như vậy, Chu Dịch gia nhập liên minh Dortmund quyết định liền tại một nhà bình thường Catalonia trong nhà hàng quyết định.

Không có ăn uống linh đình cao đại thượng tràng diện, nhìn hết sức tùy ý, hết sức chính quy chính thức cái gì cũng kéo không lên mảy may quan hệ.

Một số năm sau, mọi người nếu như bắt đầu từ nơi này cho Chu Dịch viết truyện ký, cũng chỉ có thể nói đây thật là một cái phù hợp Klopp cùng Chu Dịch hai cái nhân khí chất phương thức. . .

※※※

Bởi vì ăn cơm địa điểm ngay tại khách sạn bên cạnh, cho nên cơm nước xong xuôi về sau, Klopp cùng Kister trước tiên đem Chu Dịch đưa về khách sạn.

Tiếp lấy bọn hắn xoay người đi sân bay.

"Jürgen, ngươi nói chúng ta có thể tin tưởng hắn sao? Vạn nhất, ta nói là vạn nhất hậu thiên thi đấu hắn biểu hiện xuất sắc, Barcelona cũng coi trọng hắn làm sao bây giờ?"

Tại đi phi trường trên đường, Kister đem nghi vấn trong lòng nói ra.

Làm một cái dò xét cầu thủ, hắn tiếp xúc qua rất nhiều cầu thủ cùng cha mẹ của bọn hắn, cho nên đối với cầu thủ cùng cầu thủ gia đình lật lọng đã gặp nhiều.

Hắn biết rõ, tại kinh tế lợi ích trước mặt, hứa hẹn đều là cái rắm. Có quá nhiều hài tử lại bởi vì mặc khác câu lạc bộ cho mở ra càng phong phú điều kiện mà từ bỏ lẽ ra đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị.

Chớ đừng nói chi là Barcelona xác thực muốn so Dortmund càng có lực hấp dẫn một ít.

Klopp đem mũ lưỡi trai vành nón chống lên: "Vậy làm sao bây giờ đâu này? Chúng ta cũng không có cách nào, hiện tại là chúng ta chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đứa bé kia, tin tưởng nhân cách mị lực của hắn cùng hứa hẹn."

※※※

Chu Dịch vừa vừa đi vào khách sạn đại sảnh không có tiến bộ, liền bị Tôn Phán bọn hắn ngăn cản, ra Tôn Phán, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca cái này ba cái cố định hợp tác bên ngoài, còn có một số còn lại các đồng đội.

Bọn hắn hiển nhiên cũng đều đang đợi Chu Dịch.

Thấy Chu Dịch, liền vây lại.

"Thế nào? Thế nào? Nói thế nào?"

Mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Chu Dịch nghĩ thầm cái này cũng không có gì tốt giấu diếm a, thế là gật đầu đáp: "Ừm, ta lựa chọn Dortmund."

"Xoạt!" Trong đại sảnh vang lên một tràng thốt lên.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn đáp ứng ngươi những cái kia yêu cầu?"

Mọi người cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem Chu Dịch.

Đội 1 hứa hẹn a, lấy Chu Dịch thực lực, tư lịch, hắn yêu cầu như vậy căn bản chính là thiên phương dạ đàm, Dortmund làm sao có thể đáp ứng?

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Đáp ứng a."

Các đồng đội đều trầm mặc.

Tại Chu Dịch kiên trì nguyên tắc của hắn lúc, bọn hắn cho rằng Chu Dịch cuối cùng chịu chắc chắn lúc hiện thực tàn khốc trước mặt đụng đến đầu rơi máu chảy, sau đó không thể không cúi đầu nhận thua, giảm xuống yêu cầu. Mà lại khả năng lúc kia lại giảm xuống yêu cầu cũng không ai muốn.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Chu Dịch tại cự tuyệt Arsenal hai lần về sau, đều không có thay đổi yêu cầu của mình, quật cường chờ lấy có thể thỏa mãn hắn yêu cầu đội bóng xuất hiện. . . Sau đó thật đúng là khiến cho hắn chờ được!

Đang theo đuổi đã lâu lý tưởng trước mặt, là nên kiên trì bản thân, vẫn là thỏa hiệp nhượng bộ?

Lui từng bước là trời cao biển rộng vẫn là nhường lối lại để cho, thẳng đến không có tự tin.

Kiên trì ranh giới cuối cùng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, vẫn là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng?

Không ít người đều rơi vào trầm tư.

"Chúc mừng a, Chu Dịch. Không nghĩ tới ngươi là chúng ta những người này ở trong cái thứ nhất đi ra." Dương Mục Ca xuất phát từ nội tâm vì Chu Dịch thấy cao hứng.

"Các ngươi cũng sẽ rất nhanh liền có người tìm!" Chu Dịch nói ra.

"Không nghĩ nhiều như vậy, đá tốt trước mắt thi đấu lại nói." Dương Mục Ca mỉm cười lắc đầu. Hắn giống như đối với không người hỏi thăm loại chuyện này đã tập mãi thành thói quen.

"Móa, tiểu tử ngươi thật sự là hảo vận, không được ngươi phải mời khách!" Tôn Phán lẩm bẩm, không che giấu chút nào chính mình ước ao ghen tị.

Quách Nộ cũng hâm mộ nhìn lấy Chu Dịch, mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

Một vòng dịch, buổi tối hôm nay không biết sẽ để cho bao nhiêu người đều ngủ không ngon giấc nha.

Còn tốt ngày mai không có thi đấu, bằng không toàn đội trạng thái chỉ sợ đều sẽ thụ ảnh hưởng tới.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.