Chương 79: Cuối cùng 1 trạm cùng cuối cùng 1 chiến

Chương 79: Cuối cùng 1 trạm cùng cuối cùng 1 chiến

Chu Dịch đã cùng Dortmund đã đạt thành hiệp nghị tin tức rất nhanh liền truyền đến huấn luyện viên tổ cùng tiết mục tổ trong lỗ tai. Ngày thứ hai sau khi huấn luyện kết thúc, Hách Đông còn hỏi Chu Dịch, có phải hay không có chuyện này.

Chu Dịch cũng xác nhận.

"Dortmund a. . . Cũng là một cái không tệ đội bóng. Nếu như ngươi là ngắm lấy đội 1 mục tiêu, vậy bọn hắn là lựa chọn rất tốt, bởi vì Klopp là một cái ưa thích cho cầu thủ trẻ cơ hội huấn luyện viên." Hách Đông nói ra."Chúc mừng ngươi, ngươi thành chúng ta đội bóng bên trong cái thứ nhất đi ra! Phải biết tiết mục này, ta liền hy vọng có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi đều đi ra ngoài, chúng ta không phải tới châu Âu phá quán, mà là tới châu Âu chào hàng các ngươi."

Tổng đạo diễn Từ Đào cũng thật cao hứng, cái này ngăn tiết mục bên trong đi ra một cái hướng đi châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ cầu thủ, đó là cái này ngăn tiết mục cao nhất vinh dự, mà lại đây cũng là một cái vô cùng có mánh lới sự tình. Thế là hắn hỏi có thể hay không cho phép tiết mục đem tin tức này công lái đi ra ngoài.

Chu Dịch nghĩ nghĩ, hắn cũng muốn khiến cho cha mẹ của mình rõ tin tức này, bất quá cùng gọi điện thoại về nhà so với, vẫn là để bọn hắn trực tiếp tại trong TV thấy tin tức này càng có kinh hỉ cảm giác a?

Thế là hắn gật đầu đáp ứng.

Đối với Hách Đông tới nói, Chu Dịch cùng Dortmund hợp đồng còn có một chỗ tốt, cái kia chính là. . . Trong huấn luyện, còn lại đám cầu thủ chợt trở nên càng thêm nghiêm túc cùng tích cực.

Hiển nhiên bọn hắn đều được Chu Dịch kích thích, làm từ nhỏ đã tại chức nghiệp thang đội bên trong tiếp nhận huấn luyện bọn hắn, ai đều muốn có thể du học châu Âu, tại quả bóng trình độ cao hơn chỗ đá bóng.

Cái này cũng khiến cho bọn hắn vui lòng tham gia lần này thật nhân tú tiết mục nguyên nhân, đi châu Âu cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên trực tiếp tiếp xúc, liền có cơ hội được trung tâm huấn luyện cầu thủ  dò xét cầu thủ nhìn trúng.

Nhưng không nghĩ tới cái thứ nhất được lĩnh đi lại là Chu Dịch cái này nghiệp dư học sinh cầu thủ.

Tất nhiên Chu Dịch đều có thể, vì cái gì chúng ta không được?

Cầu thủ nhỏ nhóm giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, liền muốn tại cuối cùng một trận đấu mà biểu hiện xuất sắc hơn một chút.

Chỉ cần biểu hiện xuất sắc, cuối cùng sẽ được người nhìn trúng.

Mà tại cuối cùng một trận đối Barcelona đội thanh niên trong trận đấu, Hách Đông cần chính là như vậy khí thế.

Hắn là sợ trận đầu 0: 12 thảm bại cho đám cầu thủ mang đến quá lớn bóng ma tâm lý, để bọn hắn đề không nổi đấu chí tới.

Hắn còn đang suy nghĩ muốn dùng biện pháp gì khiến cho đội bóng sĩ khí khôi phục đâu, kết quả Chu Dịch đã giúp hắn giải quyết.

Hiện tại xem ra, lần này châu Âu chuyến đi, hắn nhất diệu một tay chỉ sợ sẽ là mang tới Chu Dịch cái này lúc trước không ít người tưởng rằng góp đủ số hài tử đi. . .

※※※

Đem Chu Dịch từ trong hệ thống lui lúc đi ra, hắn bỗng nhiên đập một cái giường, bên cạnh lập tức liền vang lên Hà Ảnh thanh âm: "Làm sao?"

Chu Dịch quay đầu thấy Hà Ảnh đồng dạng đang nhìn hắn, chỉ lắc đầu nói: "Không có gì, làm quả ác mộng."

"Ác mộng?"

"Ừm, mơ tới chúng ta thua bóng, bại bởi hôm nay đối thủ."

Hà Ảnh không biết nên nói gì, mặc dù hắn cũng không ưa thích thua bóng, thế nhưng là bại bởi Barcelona đội thanh niên tựa hồ không nên tính là ác mộng a? Cái kia chính là hiện thực a. . .

Thấy Hà Ảnh biểu lộ, Chu Dịch giải thích nói: "Ta cảm thấy chúng ta lần này hẳn là có thể thắng, cho nên mơ tới thua bóng, rất khó chịu."

"A." Hà Ảnh ngồi dậy, bắt đầu thay quần áo."Ta có thể hiểu được."

Thua bóng quả thật làm cho người khó chịu.

Chu Dịch cũng nhảy xuống giường, hai người cùng một chỗ đổi xong quần áo, hắn đem Quách Nộ bao cát cột vào bắp chân của mình, cùng Hà Ảnh cùng đi ra khỏi cánh cửa, trong đại sảnh, Dương Mục Ca, Tôn Phán cùng Quách Nộ cũng đang chờ bọn hắn.

Chu Dịch mỗi lần luyện công buổi sáng cảm thấy thần kỳ nhất đều không phải là ba người bọn hắn vì cái gì mỗi lần đều có thể dậy sớm như thế, mà là Tôn Phán mặc kệ ở đâu quả khách sạn ở đều luôn có thể mượn đến xe đạp. . .

"Xế chiều hôm nay còn có thi đấu, chúng ta lần này liền không chạy quá xa a?" Dương Mục Ca hỏi mọi người.

"Ừm." Quách Nộ gật gật đầu.

Những người khác cũng không có ý kiến, thế là Tôn Phán ấn xuống một cái xe đạp chuông lục lạc: "Xuất phát!"

※※※

Trung quốc quả bóng các thiếu niên lần đầu tiên tới Barcelona thời điểm

Còn có tham quan La Masia trường bóng đá an bài. Cái này lần thứ hai Barcelona câu lạc bộ an bài bọn hắn tham quan chính là Nou Camp sân bóng.

Nguy nga hùng tráng sân bóng so La Masia nhìn thở mạnh nhiều, vinh dự thực lực những cái kia lóe ánh sáng huy cúp cũng hiện lộ rõ ràng cái này nhà câu lạc bộ huy hoàng lịch sử.

Bất quá cùng lần trước mọi người tham quan La Masia trường bóng đá thì hưng phấn khác biệt, lần này, Trung Quốc quả bóng các thiếu niên đều có chút không quan tâm.

Đây là bọn hắn cuối cùng một trận đấu, giao đấu chính là đối thủ cường đại, mà bọn hắn đều muốn thông qua trận đấu này biểu hiện ra chính mình nhất mặt tốt, tới hấp dẫn dò xét cầu thủ nhóm chú ý —— Chu Dịch sự tình đã chứng minh bọn hắn thi đấu là có người quan tâm, là có một ít câu lạc bộ dò xét cầu thủ đang nhìn, cái này liền trở thành bọn hắn phấn đấu lớn nhất động lực.

Liền ngay Quách Nộ cùng Hà Ảnh dạng này Barcelona fan cuồng, lần này đối với tham quan trong lòng bọn họ bên trong thánh địa hứng thú cũng không lớn.

Tất cả mọi người không yên lòng đi đến tham quan lộ tuyến về sau, liền đi thẳng tới trong phòng thay quần áo chuẩn bị một hồi thi đấu.

Lúc này đại địch phía trước cảm giác khiến cho bầu không khí khẩn trương lên, trong phòng thay quần áo tất cả mọi người đang yên lặng làm lấy chính mình sự tình, không có người nói chuyện, lộ ra hết sức yên tĩnh.

Chu Dịch thay xong quần áo, an vị tại trên vị trí của mình ngẩn người. Hắn đang muốn như thế nào mới có thể đánh bại chi này Barcelona đội thanh niên.

Thông qua cái này một tuần lễ cùng bọn hắn lặp đi lặp lại giao thủ, Chu Dịch cảm giác nhóm người này xác thực không như trên một nhóm, nhất là ở giữa sân, Tiago không tại về sau, bọn hắn ở giữa sân lực khống chế có chút hạ xuống.

Chu Dịch tại trong một tuần lễ này thử rất nhiều loại sách lược chiến thuật tới đối phó Barcelona đội thanh niên, đối phương giữa sân lực khống chế hạ xuống liền là Chu Dịch chỗ cảm nhận được biến hóa.

Cũng không biết là đối phương giảm xuống lợi hại đâu, còn là thực lực mình tăng lên, dù sao hắn ở giữa sân cầm banh chuyền bóng thời điểm, cảm nhận được áp lực cũng không phải là hết sức lớn.

Chỉ cần mình có cầm banh không gian, Chu Dịch liền có lòng tin.

Đây cũng là vì cái gì hắn sáng sớm dậy tức giận như vậy nguyên nhân —— rõ ràng là có cơ hội xử lý bọn hắn, nhưng chính là không có thắng!

Nhất là cuối cùng một trận, Trung Quốc đội cùng Barcelona một lần đánh thành 1: 1 hòa, nhưng ở mười phút cuối cùng bên trong lại làm cho đối thủ liền vào hai trái, cuối cùng 1: 3 thất bại.

Cái này thật sự là để cho người ta rất khó chịu rất khó chịu.

Tôn Phán cũng đổi xong quần áo, trông thấy Chu Dịch ngồi ở bên cạnh không nói một lời hai mắt vô thần, liền lấy cùi chỏ chọc chọc hắn: "Nghĩ gì thế?"

"A, ta tại muốn. . . Như thế nào mới có thể đánh bại bọn hắn."

"Vậy ngươi muốn ra biện pháp sao?"

"Còn không có."

Tôn Phán một bộ "Ta liền biết" biểu lộ.

Lúc này Hách Đông đi đến, cầm trong tay hắn Barcelona đội thanh niên bên kia mới nhất ra sân danh sách, sau đó hắn đối đám cầu thủ nói: "Trận đấu này, cùng lần trước đá chúng ta 12: 0 đội bóng không giống nhau lắm, bọn hắn đổi một chút người. Bên trên một trận đấu để cho các ngươi khắc sâu ấn tượng mấy vị cầu thủ đều được điều đến Barcelona đội B, thậm chí là một đội. Sau đó bọn hắn từ U 16 điều mấy tên cầu thủ đi lên."

Mọi người nghe được Hách Đông nói như vậy, sửng sốt một chút, sau đó đều sinh ra cùng Chu Dịch vừa nghe được tin tức này thì như thế ý nghĩ.

"Móa, xem thường người a!" Tôn Phán hô như vậy.

Những người khác cũng đều lòng đầy căm phẫn.

Rõ ràng liền là cầm cấp bậc thấp đội bóng tới lừa gạt bọn hắn nha.

Chu Dịch tại Tôn Phán bên cạnh nói: "Kỳ thật không phải, nhà U 16 cũng là rất mạnh."

Hách Đông cũng đưa tay ra hiệu mọi người im lặng: "Không nên xem thường đối thủ! Bọn hắn liền xem như U 16 người tới cũng so với các ngươi coi là lợi hại, cái này vẫn là một chi có thể nhẹ nhõm chiến thắng chúng ta đội bóng."

Lời nói này đi ra thật là khiến người ta ủ rũ, coi như nhà rõ ràng xem thường ngươi, đổi một nhóm người đến cũng y nguyên có thể nhẹ nhõm đánh bại các ngươi, cho nên nhà xác thực là có tư cách xem thường ngươi.

Không chỉ là cùng Barcelona thi đấu, lần này tới châu Âu, muốn khiêu chiến châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ, trên cơ bản đều là như thế một cái tình huống, tuyệt đại đa số đội thanh niên đều có thể nhẹ nhõm đánh bại Trung Quốc các thiếu niên.

Từ nơi này điểm này đến xem, tranh tài như vậy đơn giản không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng quả bóng tranh tài ý nghĩa không hề chỉ để ý thắng bại, nhất là tại thanh thiếu niên quả bóng phương diện, có so thắng bại chuyện trọng yếu hơn.

Tỉ như học tập, tỉ như trải nghiệm, vô luận là trải nghiệm thắng lợi vẫn là thất bại, bọn đều có thể từ đó học được đủ bọn hắn hưởng thụ cả đời đồ vật.

"Đây là chúng ta tại châu Âu cuối cùng một trận đấu, ngẫm lại hai tháng trước, làm chúng ta đi vào mảnh đất này thời điểm, đối mặt lạ lẫm lại cao cao tại thượng đối thủ lúc, biểu hiện của chúng ta. Suy nghĩ lại một chút hiện tại, ta tin tưởng các ngươi mỗi người trải qua như thế hai tháng về sau, khẳng định đều sẽ hơi biến hóa, hoặc nhiều hoặc ít. Ta hi vọng trong khoảng thời gian này trải qua có thể thành cho các ngươi ngày sau quả bóng kiếp sống cùng nhân sinh trên đường trọng yếu của cải." Hách Đông nói ra, tựa như là đang cấp một trận đại hí làm tổng kết phân trần.

"Đương nhiên, cũng có người hiện tại liền đã thông qua hai tháng này trải qua cải biến nhân sinh. . ."

Lúc nói lời này hắn nhìn Chu Dịch một chút.

Các đội viên bên trong cũng có người đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Từ một cái nghiệp dư học sinh cầu thủ, đến một cái sắp cùng Dortmund hợp đồng thanh niên cầu thủ, Chu Dịch nhân sinh đúng là được thật sâu cải biến.

"Trận đấu này là các ngươi tại châu Âu cuối cùng một trận đấu, đối thủ vẫn là Barcelona đội thanh niên. Ta cảm thấy cái này an bài hết sức có ý tứ, tựa như là một trận báo cáo biểu diễn như thế, chớ suy nghĩ quá nhiều, đem bọn ngươi hai tháng này tại châu Âu học được, cảm ngộ đến đồ vật đều tại trên sân bóng bày ra đi. Đừng để ý thắng bại, chỉ cầu không thẹn với lương tâm —— đem thi đấu lúc kết thúc, mặc kệ kết quả là cái gì, đừng lưu lại cho mình tiếc nuối."

Hách Đông cũng biết cái này trận kết quả trận đấu tám chín phần mười đều là thua, cho nên lời muốn nói xinh đẹp một chút, không cần quan tâm thi đấu thắng bại, có học được đồ vật liền xem như thắng lợi.

Kỳ thật tổng giáo luyện nói đúng, quả bóng trong trận đấu không chỉ có thắng bại, còn có rất nhiều tích cực đồ vật.

Nhưng đã tại trong thế giới giả lập cùng chi này đội bóng giao thủ hơn một trăm lần lại không một thắng tích Chu Dịch liền là không dễ dàng như vậy buông xuống thắng bại tâm.

Đây là một cơ hội cuối cùng, hắn càng muốn hơn thắng.

Tại trong thế giới giả lập đá nhiều như vậy trận đấu là vì cái gì a?

Không phải là vì tại cái này một lần cuối cùng chân thực trong trận đấu đánh bại bọn hắn sao?

Nghĩ tới đây, Chu Dịch nắm lại nắm đấm, hắn trong lòng có quyết định, có lẽ cái này cách làm không phải rất hợp thích hợp, nhưng vì thắng lợi, hắn không thể không đi quá giới hạn một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.