Chương 80: Tất thắng

Chương 80: Tất thắng

Ở trong nước các thiếu niên đi ra phòng thay quần áo, đi đến khối kia nhân tạo thảm cỏ sân bóng thời điểm, bọn hắn đối thủ La Masia trường bóng đá thanh niên đội B còn không có ra sân.

Bọn hắn cần chờ đợi đối thủ ra sân.

Như thế ngốc đứng đấy chờ đợi thật sự là. . . Hơi ngốc.

Nhưng Chu Dịch cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, thế là hắn giơ tay lên cánh tay, quát to lên: "Mọi người có thể vây tới sao? Ta nói ra suy nghĩ của mình."

Không chỉ là trên sân bóng cầu thủ, liền ngay ở đường biên người cũng đều chú ý tới Chu Dịch hành động này.

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca, Quách Nộ tự nhiên là nghe Chu Dịch, Chu Dịch nói chuyện, bọn hắn liền hướng về Chu Dịch dựa vào, có người dẫn đầu, những người khác người cũng đều nhao nhao xông tới, bao quát Hà Ảnh.

Mọi người làm thành một vòng tròn, Chu Dịch ở trong đó.

Hắn nói với mọi người: "Ta mặc kệ mọi người là nghĩ như thế nào, dù sao trận đấu này ta muốn thắng. Ta muốn đánh bại bọn hắn, ta cảm thấy như thế ta mới tính không có đi một chuyến uổng công châu Âu."

"Chu Dịch nói đúng, ta cũng muốn thắng bọn hắn! Ai bảo bọn hắn xem thường người!" Tôn Phán khẽ nói."Đến lúc đó nhìn lấy bọn hắn trợn mắt hốc mồm biểu lộ nhất định thoải mái phát nổ!"

"Ta ngược lại không phải bởi vì trả thù bọn hắn, nhưng ta muốn giành được mỗi một trận đấu, mặc kệ đối thủ là ai." Dương Mục Ca cũng biểu lộ nghiêm túc nói ra.

"Ta, ta vậy. Cũng là!" Quách Nộ cái này mặt đỏ lên, hắn lúc này nhưng liền không có Barcelona fan cuồng dáng vẻ.

Hà Ảnh nói rất đơn giản: "Ta phải thắng."

Còn lại cầu thủ cũng đều kích động biểu thị: "Không sai, chúng ta cũng muốn thắng!"

Bất quá mục đích của bọn hắn khả năng liền không hoàn toàn giống nhau, có người là bị người xem thường, khó chịu nghĩ muốn trả thù, còn có người nhưng là hi vọng ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, trợ giúp đội bóng thắng trận, từ đó giành được châu Âu câu lạc bộ dò xét cầu thủ ưu ái.

※※※

"Bọn hắn đang làm gì?" Dưới trận Hứa Dương kỳ quái nhìn lấy trên trận cầu thủ nói.

"Có lẽ là lúc trước đề chấn sĩ khí động viên đi." Hách Đông cũng không thèm để ý.

Trung Quốc đội cuối cùng một trận đấu, làm điểm hành động này cũng không có gì kỳ quái.

"Vậy làm sao không thấy lớn tiếng hô khẩu hiệu đâu này?" Hứa Dương vẫn cảm thấy kỳ quái.

"Dù sao cũng phải trước nói vài lời a?"

"Tốt a. . ."

※※※

Chu Dịch gặp tất cả mọi người nghĩ thắng, liền nói: "Tất nhiên chúng ta có một cái cùng chung mục tiêu, vậy thì dễ làm rồi. Ta không phải khoe khoang, nhưng ta xác thực đối chi này Barcelona hơi hiểu rõ, cho nên ta hi vọng mọi người có thể ở trong trận đấu nghe ta."

Nếu như không có đối Chelsea trận đấu kia, Chu Dịch nói lời này chỉ sợ không có nhiều đồng đội sẽ coi là gì.

Nhưng có trận đấu kia trải qua về sau, mọi người đối với Chu Dịch dạng này biểu thị cũng không ngoài ý liệu, cảm thấy rất bình thường, bởi vì Chu Dịch đúng là hiểu rõ đối thủ của hắn, hắn liền đối thủ thụ thương đều có thể rõ, còn có cái gì tốt chất vấn đâu này?

Gặp tất cả mọi người không có ý kiến, Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đây nói đơn giản một chút. Bất kể nói thế nào, chúng ta đã từng lần trước cùng bọn hắn giao thủ lúc 0: 12 thua cho bọn hắn, cho nên bọn hắn chịu chắc chắn lúc trận đấu này bên trong khinh thị chúng ta, cảm giác đến bọn hắn dễ dàng liền có thể đánh bại chúng ta. Ta nghĩ bọn hắn tiến vào tranh tài trạng thái chắc chắn sẽ không rất nhanh, tất nhiên như thế, chúng ta liền lợi dụng thi đấu vừa mới bắt đầu cơ hội, cho bọn hắn tới một lần chợt tập kích."

"Mặt khác, Hà Ảnh."

Đem Chu Dịch bắt đầu cho các đồng đội đưa bóng thời điểm, hắn chợt cũng không phải là cái kia tư lịch cực mỏng bóng đá nghiệp dư thành viên, mà lập tức biến thành đội bóng lão đại ca, nói chuyện trầm ổn, lòng tin mười phần, đang gọi đồng đội danh tự phân phối nhiệm vụ lúc cũng là không có chút nào phân vân.

Hà Ảnh nhìn về phía hắn.

"Bartra trận đấu này người sáng lập hội phát, hắn ngươi đã quen thuộc, nhưng ta đề nghị ngươi tại trận đấu này tìm một cái khác hậu vệ Muniesa, đây là từ U 16 điều đi lên hậu vệ trung tâm, năng lực của hắn hết sức xuất sắc, nhưng hắn có một cái nhược điểm —— hắn người này trước đó thụ quá trọng thương, dễ dàng thụ thương thể chất khiến cho hắn tại phòng thủ bên trong sẽ có cố kỵ, nếu như ngươi có thể hướng về hắn biểu hiện ra quyết tâm của ngươi

Ta nghĩ hắn có thể xảy ra tại lo lắng thụ thương mà không dám toàn lực phát huy. Đây là cơ hội của ngươi."

Hà Ảnh cũng không có nghi vấn Chu Dịch an bài, cũng không có cảm thấy Chu Dịch có tư cách gì mệnh lệnh hắn, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, đồng ý.

Tiếp lấy Chu Dịch nhìn về phía Trương Đào: "Trương Đào, thân thể của ngươi rất cường tráng, đánh đầu cũng hết sức xuất sắc, nhưng vấn đề của ngươi cũng rất rõ ràng, liền là vị trí chạy ý thức không đủ. Cho nên trận đấu này, ngươi muốn đứng vững bọn hắn một cái khác hậu vệ trung tâm Bartra."

"Ta?" Trương Đào hơi khó có thể tin chỉ mình hỏi ngược lại.

Đối với Chu Dịch nói mình đá bóng có khuyết điểm, hắn đều không có để ở trong lòng, hắn kinh ngạc hơn tại Chu Dịch nói xong khuyết điểm của mình về sau vậy mà liền an bài chính mình đi cùng Bartra cứng đối cứng.

Bọn hắn lần trước cùng Barcelona đội thanh niên giao thủ lúc, Bartra là chi này đội bóng đội trưởng, hắn tại trận đấu kia bên trong cho Trương Đào lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bartra đem Hà Ảnh phòng không còn cách nào khác.

Hà Ảnh tại hắn phòng thủ cái kế tiếp bóng cũng không đá vào.

Hà Ảnh đều không có cách, chính mình làm sao có thể đối phó?

"Đúng, ngươi. Thân thể của ngươi rất cường tráng, đánh đầu xuất sắc, mà Bartra vấn đề là thân thể đơn bạc, đối kháng năng lực không được. Cho nên ngươi có thể dùng ngươi tại thân thể cùng đánh đầu bên trên ưu thế ngăn chặn đối phương. Đừng sợ hắn, muốn nghênh đón, chịu lấy hắn, chủ động tìm hắn tiến hành thân thể đối kháng. Chỉ cần ngươi không nhận thua, hắn là chịu không được ngươi."

"Hắn là chịu không được ngươi" lời này khiến cho Trương Đào nghe được hết sức kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng ức chế không nổi nội tâm nhiệt huyết sôi trào.

Ta vậy mà có thể cùng Barcelona đội thanh niên trong chủ lực hậu vệ đối kháng?

Ta thật có thể?

Hắn nhìn về phía Chu Dịch, nhưng Chu Dịch đã đem đầu ngoặt về phía một cái khác đồng đội, hắn nắm chặt thời gian, ngựa không ngừng vó an bài mỗi một quả đồng đội ở trong trận đấu nhiệm vụ, đối bọn hắn làm ra tính nhắm vào bố trí. Bởi vì hắn hiểu rõ Barcelona đội thanh niên mỗi người, cho nên sắp xếp của hắn khẳng định đều là có tính nhắm vào.

Chu Dịch một cái tiếp một cái mà nói, cơ hồ đem tất cả mọi người nói đến.

Coi như mọi người rõ Chu Dịch đối châu Âu những cái kia câu lạc bộ bóng đá đội thanh niên hiểu rõ, nhưng vậy mà hiểu rõ đến nước này, bọn hắn cũng vẫn là rất giật mình.

"Tuần, Chu Dịch. . . Ngươi thật là một cái học sinh?" Bọn hắn kinh ngạc đều cà lăm.

"Đương nhiên." Chu Dịch nói ra.

"Vậy sao ngươi. . . Thế nào hiểu rõ ràng như vậy?"

"Cái này. . . Ta là học sinh nha, ta so với các ngươi có nhiều thời gian hơn xem bóng cùng giảng hoà quả bóng có liên quan đồ vật. Kỳ thật những này cầu thủ các ngươi rất nhiều người khả năng trước đây không biết, nhưng ở trên mạng chuyên môn có không ít người nghiên cứu bọn hắn, cho nên cũng không phải bí mật gì." Lý do này Chu Dịch đã sớm nghĩ kỹ."Ta chính là bình thường không có chuyện yêu nghiên cứu những vật này."

Tất cả mọi người tiếp nhận hắn lời giải thích này.

Nói rõ lí do xong Chu Dịch hỏi: "Còn có vấn đề gì không?"

Tất cả mọi người lắc đầu, không có người nói chuyện, liền ngay bình thường nhất sống động Tôn Phán đều giống như là được thật tình như thế Chu Dịch hù dọa như thế.

"Tốt, cái kia liền chuẩn bị thi đấu đi, đối thủ của chúng ta tới."

Mọi người lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào, tại bọn hắn ngoài vòng tròn, tại đối phương nửa trận, La Masia thanh niên đội B đã tới.

"Chúng ta giống như để bọn hắn chờ trong chốc lát. . ." Có người nói.

"Đây không phải là vừa vặn sao?" Chu Dịch cười nói.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, mọi người cũng đều cười theo. Trước đó là đối thủ để bọn hắn các loại, mà hiện tại bọn hắn khiến cho đối thủ các loại, hai bên hòa nhau.

"Muốn hay không hô câu gì?" Có người hỏi.

Mọi người cũng đều phản ứng lại, loại này làm thành một vòng cuối cùng luôn luôn được hô chút gì đó.

"Hô tất thắng đi." Chu Dịch nói.

Tất thắng đây là một câu khẩu khí rất lớn khẩu hiệu, nhưng Chu Dịch đề nghị như vậy, cũng không có người biểu thị dị nghị.

"Tốt!" Bọn hắn đều gật đầu đồng ý.

"Vậy đến." Chu Dịch đưa tay rời khỏi trong vòng, các đồng đội nhao nhao đưa tay chồng đi lên.

Đem Hà Ảnh đem tay của hắn đật ở phía trên nhất thời điểm, Chu Dịch nói: "Một, hai, ba —— "

"Tất thắng ——! ! !"

Trung Quốc các thiếu niên phát ra đều nhịp tiếng rống.

※※※

La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ đi vào sân bóng về sau, liền thấy Trung Quốc các thiếu niên làm thành một vòng tròn, tại nói gì đó.

Trường hợp như vậy bọn hắn đồng thời không xa lạ gì, đơn giản liền là đội bóng tại lúc trước dùng loại phương thức này phình lên sức lực, cũng tiêu xài không được thời gian bao lâu  chờ một chút liền tốt.

Cái nào nghĩ tới những thứ này Trung Quốc các thiếu niên làm thành vòng tròn về sau lại chậm chạp không có phát ra tiếng vang, bọn hắn liền bị phơi tại trên trận.

Chờ ước chừng nhanh một phút đồng hồ, liền tại bọn hắn đều muốn không đợi được kiên nhẫn, trọng tài chính đi lên muốn can thiệp thời điểm, đám kia Trung Quốc thiếu niên chợt phát ra một tiếng hò hét.

Bọn hắn nghe không hiểu, nhưng khí thế cùng thanh âm đều đem bọn hắn giật nảy mình.

Được giật mình còn có bên sân bên trong Phương giáo luyện nhóm.

"Cái gì?" Hứa Dương quay đầu kinh ngạc nhìn tản ra các thiếu niên. "Ngươi nghe được bọn hắn vừa rồi kêu cái gì sao?"

"Tựa như là. . . Tất thắng?" Hách Đông cũng hết sức kinh ngạc.

"Khẩu hiệu này. . . Không đúng sao?"

"Tùy tiện kêu đi. . ." Hách Đông cũng không hiểu, chỉ thuận miệng nói ra.

※※※

Trung Quốc các thiếu niên đang kêu khẩu hiệu về sau tản ra, đi tới vị trí của mỗi người, đội trưởng Hà Ảnh thì đi cùng Barcelona đội thanh niên đội trưởng Bartra tiến hành chọn bên cạnh.

Ngẩng đầu nhìn vị này "Đối thủ cũ" Hà Ảnh nghĩ đến hai tháng này tới bọn hắn trải qua hết thảy.

Bọn hắn có đủ không hề năng lực chống cự thảm bại, nhưng cũng có trên dưới một lòng cầm xuống thời khắc thắng lợi.

Hiện tại những này thất bại cùng trải qua đều sẽ hóa làm lực lượng, trợ giúp bọn hắn giành được cái này nhất đối thủ khó thể chiến thắng sao?

Trong óc của hắn nổi lên Chu Dịch khuôn mặt, hắn tự nhủ "Ta mơ tới ngươi ghi bàn" hắn nói "Dù sao trận đấu này ta muốn thắng" còn có hắn mệt mệt bở hơi tai được Tôn Phán lưng trở về phòng dáng vẻ —— cùng Chu Dịch cùng nhau sáng sớm chạy bộ về sau, hắn mới biết được trước đó mỗi lúc trời tối Chu Dịch đều được cõng về là bởi vì đi làm thể năng đặc huấn.

Nghĩ tới những thứ này hình ảnh, Hà Ảnh chợt liền có lòng tin, nghi vấn trong lòng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cầm Bartra đưa tới tay, dùng Catalonia ngữ nói: "Ngươi tốt."

Đối phương hơi kinh ngạc. Lần trước giao thủ lúc, người này cũng không có giương qua miệng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.