Chương 81: Xem thường

Chương 81: Xem thường

Chọn biên nghi thức kết thúc về sau, hai bên cầu thủ đều đứng ở vị trí của mỗi người, thi đấu sắp bắt đầu.

Trước đó nói qua, Trung Quốc các thiếu niên khiêu chiến đều đội thanh niên thi đấu nhưng đều không phải là phong bế, nhất là giống đối Barcelona đội thanh niên thi đấu, địa điểm ngay tại La Masia ngoài trời trong sân huấn luyện, khối này ngoài trời sân huấn luyện liền sát bên đường cái, phụ cận không có tường vây, một chút liền có thể vong mặc. Bên cạnh còn có Nou Camp sân bóng, nếu như có người muốn tham quan Nou Camp, cũng có thể nhìn đến đây phát sinh sự tình.

Tuy nói khoảng cách đội 1 sân huấn luyện hơi xa một chút, cũng sẽ không có quá nhiều người đến, nhưng cũng không có nghĩa là không có người tới.

Trận đấu này, La Masia sân huấn luyện biên liền vây một chút người.

Trong này có người là La Masia thanh niên đội B cầu thủ phụ huynh, có người là thuần túy đi ngang qua phát hiện có thi đấu liền dừng lại xem náo nhiệt.

Còn có người. . . Nhưng là các nơi dò xét cầu thủ.

Trong bọn họ có vốn chính là muốn quan sát La Masia cầu thủ nhỏ, chỉ là trùng hợp đụng phải có thi đấu.

Còn có người nhưng là chuyên môn hướng về phía Trung Quốc quả bóng các thiếu niên tới, trong bọn họ sớm nhất bắt đầu theo dõi trong quan sát nước đội chính là Dortmund dò xét cầu thủ Tim · Kister, tiếp xuống có Arsenal, Chelsea, Liverpool, MU chờ đội bóng dò xét cầu thủ.

Mà bọn hắn rất nhiều người quan sát là Chu Dịch cùng Hà Ảnh hai người kia.

Hà Ảnh là Trung Quốc đội số một cây săn bàn, làm nhất có thể ghi bàn người có thụ quan tâm. Chu Dịch nhưng là đội bóng trợ công vương.

Chỉ bất quá lần này, đem Tim · Kister ở đường biên nhìn thời điểm tranh tài, hắn trong lòng có chút tâm thần bất định bất an.

Mặc dù Chu Dịch đã cùng Dortmund đánh thành gia nhập liên minh hiệp nghị, nhưng đó là lời quân tử, không có bất kỳ cái gì trên giấy đồ vật lưu lại, dựa cả vào hai bên há miệng.

Nếu như trận đấu này Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, có lẽ còn sẽ khiến Barcelona chú ý.

Còn lại đội bóng cạnh tranh, Kister đều không phải là hết sức để ý. Nhưng nếu như Barcelona gia nhập tranh đoạt, tình huống liền thay đổi.

Nếu như Chu Dịch không có đứng vững Barcelona thế công, lật lọng chính mình giống như cũng không có biện pháp gì.

Phải biết Barcelona đối với mời chào nhân tài là không tiếc vốn gốc. Lúc trước Messi thân mắc người lùn chứng, được cho rằng không thích hợp đá banh. Barcelona phương diện không chỉ có xuất tiền cho Messi xem bệnh, còn đem Messi một nhà đều nhận được Barcelona đến, cho Messi ba ba công việc, còn cho bọn hắn cả nhà tại Barcelona mua một phòng nhỏ.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối với nhân tài coi trọng trình độ.

Nếu như bọn hắn cũng xuất ra tương tự điều kiện tới mời chào Chu Dịch. . . Chu Dịch có thể chịu nổi sao?

Dù sao Dortmund nhưng không có hứa hẹn nói chỉ cần Chu Dịch tới Dortmund, Dortmund câu lạc bộ liền giải quyết Chu Dịch cả nhà tới Đức vấn đề, còn cho bọn hắn tại Đức mua phòng ốc, cho Chu Dịch phụ mẫu an bài nghiệp vụ, nếu như Chu Dịch còn có huynh đệ tỷ muội, công tác của bọn hắn hoặc là học tập cũng có thể cùng nhau giải quyết. . .

Cho nên Kister xuất hiện tại nội tâm là mâu thuẫn, một phương diện hi vọng Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, dùng hành động thực tế chứng minh ánh mắt của mình, chứng minh Dortmund không có chọn lầm người.

Nhưng một mặt khác, hắn lại không hy vọng Chu Dịch biểu hiện quá tốt, nếu như quá tốt rồi liền sẽ khiến càng nhiều đội bóng chú ý, nhất là đem Barcelona quái vật khổng lồ này dẫn tới, cạnh tranh kịch liệt, dụ hoặc tăng nhiều, Chu Dịch là có thể rao giá trên trời.

Tại những này dò xét cầu thủ bên trong còn có Ellen · Powell, vị này vốn nên là đã rời đi Barcelona Arsenal dò xét cầu thủ. Dù sao phía trên đã đóng lại đưa vào Chu Dịch khung gỗ.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ kiên trì một chút. Hắn muốn tại cuối cùng quan sát một lần Chu Dịch thi đấu, nếu như hắn biểu hiện y nguyên hết sức xuất sắc, tại đối mặt Barcelona đội thanh niên đều có thể không chỗ hạ phong, hắn muốn đem trận đấu này thu hình lại đưa về đến trong câu lạc bộ, cuối cùng tranh thủ một chút, nhìn câu lạc bộ có thể hay không đặc biệt dẫn vào tên này giữa sân thiên tài.

Dù sao Powell từ Trung Quốc đội đối Chelsea đội thanh niên thi đấu bắt đầu, một mực quan sát được hiện tại, mỗi trận đấu không rơi, hiểu rất rõ Chu Dịch năng lực. Nếu như chỉ như vậy một cái xuất sắc cầu thủ bởi vì câu lạc bộ chủ nghĩa giáo điều mà không cách nào được đưa vào

Vậy thì thật là thật là đáng tiếc.

Ngoại trừ những người này, Barcelona phương diện, La Masia kỹ thuật tổng thanh tra Garcia cũng tại hiện trường cùng đi xem tranh tài.

Không lớn sân huấn luyện bên cạnh vậy mà vây quanh có mấy chục người, cái này đã coi như là Trung Quốc các thiếu niên tại châu Âu trong hai tháng hiện trường người xem số người nhiều nhất một trận đấu.

Cứ như vậy, trận đấu này tại nhiều như vậy người vây xem dưới bắt đầu.

※※※

La Masia thắng được chọn biên quyền, bởi vậy mở bóng quyền liền rơi xuống Trung Quốc các thiếu niên dưới chân.

Tại còi tiếng vang lên về sau, Hà Ảnh đem quả bóng truyền cho Trương Đào, Trương Đào quay người đem quả bóng truyền cho bên trong ngoài vòng tròn Chu Dịch.

Chu Dịch lấy được banh về sau cũng không có vội vã đem quả bóng lại truyền đi, mà là quay người trở về mang.

Chờ đội hình tản ra về sau, hắn mới đem quả bóng truyền về cho hậu vệ trung tâm Quách Nộ.

Quách Nộ nhận banh đồng thời, Chu Dịch đang kêu: "Đem bóng truyền cho Lý Lương!"

Quách Nộ nghe vậy liền đem quả bóng truyền tới.

Lý Lương tiếp vào bóng thời điểm, chi này La Masia thanh niên đội B cầu thủ đã trên cơ bản đều vọt lên, Chu Dịch liền khiến cho Lý Lương đem quả bóng truyền cho mình.

Chu Dịch nhận banh thời điểm, La Masia thanh niên đội B cầu thủ thậm chí đều không có đi lên phòng thủ hắn.

Bởi vậy nhưng gặp bọn họ căn bản liền không có nghiên cứu qua trận đấu này đối thủ.

Từ cầu thủ đến huấn luyện viên, khả năng đều cảm thấy đối với một chi đã từng được bọn hắn 12: 0 đánh bại đội bóng, không có nghiên cứu giá trị, tùy tiện đá đều có thể thắng, cũng không cần cố ý an bài cái gì chiến thuật.

Nếu như còn nghiên cứu đối thủ, xem so tài thu hình lại, vậy liền quá nhỏ nói thành to.

Bởi vậy, bọn hắn bỏ qua hiểu rõ đến chi này đội bóng cơ hội, tự nhiên cũng sẽ không đối Chu Dịch có cái gì đặc thù đối đãi.

Chu Dịch cầm banh thời điểm, La Masia thanh niên đội B cầu thủ liền ở phía xa nhìn lấy, không có đi lên áp sát đoạt, Chu Dịch có thể thong dong nhận banh quay người.

Thấy cảnh này, Chu Dịch cười —— thật đúng là xem thường chúng ta.

Bất quá rất tốt, ta liền hi vọng các ngươi xem thường chúng ta.

Ở đây dưới, có người thấy cảnh này về sau cũng lắc đầu.

Đối Chu Dịch không thiếp thân chằm chằm phòng bức đoạt. . . Có lẽ trận đấu này La Masia cũng phải ăn chút đau khổ?

Chu Dịch thấy không có người đi lên ép hắn, dứt khoát liền trực tiếp hướng phía trước dẫn bóng.

Thẳng đến hắn mau dẫn đến bên trong vòng, mới có người đi lên phòng thủ hắn.

Người này Chu Dịch nhận biết, bởi vì tại hệ thống bên trong cùng hắn đối chiến qua rất nhiều lần, gọi là Bakari · Mendes, giữa sân toàn năng, năng công thiện thủ. Nhưng lần trước hai bên giao thủ lúc, hắn không hề tại, bởi vì hắn vẫn là U 16 thành viên, trận đấu này được điều đi lên.

Chu Dịch rất rõ ràng người này đá bóng đặc điểm, cho nên cũng không có cùng hắn triền đấu, gặp hắn đi lên, liền đem quả bóng truyền ra ngoài.

Truyền cho bên cạnh tiếp ứng chính mình Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca là quả hậu vệ, ti chức phòng thủ, bất quá tại đội bóng thời điểm tiến công, hắn phụ trách tiếp ứng Chu Dịch, cho Chu Dịch làm tường.

Chu Dịch tại gặp được đối phương áp sát đoạt thật sự là tìm không thấy tốt ra bóng điểm lúc, là có thể đem quả bóng truyền cho khoảng cách gần hắn nhất Dương Mục Ca, sau đó chính mình vị trí chạy thoát khỏi phòng thủ, đón thêm Dương Mục Ca truyền đến bóng.

Cái này hình thức lúc trước mấy trận đấu bên trong, Trung Quốc đội đã đá đến rất nhuần nhuyễn. Hoặc là nói Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ở giữa đã phối hợp rất nhuần nhuyễn.

Nếu như La Masia nhìn bên này qua bọn hắn thi đấu thu hình lại, khẳng định liền sẽ đối với cái này có chút đề phòng.

Nhưng khi Dương Mục Ca cầm banh thời điểm, La Masia thanh niên đội B bên này cũng không có người đi lên áp sát đoạt, bọn hắn chỉ là trạm tại Dương Mục Ca phía trước, phòng ngừa hắn dẫn bóng đột phá, đối với hắn chuyền bóng cũng không phải là hết sức để ý.

Hay là bọn hắn cảm thấy nếu bàn về chuyền bóng năng lực, trước mắt chi này đội bóng cùng bọn hắn La Masia ra người tới chênh lệch cách xa vạn dặm. Cho nên bọn hắn muốn chuyền bóng liền để bọn hắn truyền.

※※※

Thi đấu vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ cũng chưa tới, chỉ hiện tại biểu hiện ra hai quả hình ảnh, Hách Đông liền biết đối thủ khẳng định là khinh địch.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, ai cũng sẽ không coi trọng một cái trước đó đã từng 0: 12 bại bởi qua bọn hắn đối thủ.

Loại này khinh thị tuy sẽ không để cho người cảm thấy dễ chịu, nhưng Hách Đông lại cùng Chu Dịch là một cái ý nghĩ, hi vọng đối phương lại xem thường một ít bọn hắn, lại khinh địch một chút.

Nói như vậy, Trung Quốc đội liền có cơ hội.

※※※

Dương Mục Ca cầm banh, Chu Dịch tiếp tục hướng phía trước cắm.

Dương Mục Ca thấy Chu Dịch thoát khỏi phòng thủ, liền đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch lần nữa nhận banh, hắn đã vượt qua trung tuyến, trước đó còn như ong vỡ tổ bên trên cướp La Masia đội thanh niên đám cầu thủ thấy không có giành lại bóng đến, bắt đầu trở về thủ.

Nhưng bọn hắn trở về thủ tốc độ cũng không nhanh, thuộc về loại kia mặc dù người tại trở về thủ, nhưng lòng đang tấn công trạng thái, tùy thời đều đang chuẩn bị lấy đá phản công, nếu như trở về thủ quá sâu, đá phản công thời điểm liền không thể đi lên, cho nên bọn hắn trở về thủ cũng là lưu lại ba điểm lực.

Chu Dịch rõ ràng loại thời điểm này nhưng cũng không phải là chậm rãi xuyên qua chuyển di thời điểm, mà ứng cho quả quyết thẳng nút. Mặc dù thẳng truyền nguy hiểm rất lớn, nhưng lúc này chỉ cần thành công, liền có thể thu hoạch rất cao hồi báo.

Thế là hắn điều chỉnh một chút quả bóng, làm bộ muốn hướng đường biên điểm bóng, nhưng ở chuyền bóng thời điểm thân thể lại nhéo một cái, đem quả bóng trực tiếp đẩy hướng hai tên La Masia thanh niên đội B hậu vệ ở giữa sườn bộ lỗ hổng!

Hà Ảnh chợt bắt đầu công việc trước cắm, dự định tiếp Chu Dịch một cước này thẳng nút bóng.

Bất quá hắn hơi chậm một chút, có người so với hắn phản ứng càng nhanh!

La Masia thanh niên đội B trận đấu này đội hình chính hậu vệ trung tâm Marc · Muniesa!

Hắn trực tiếp ngã xuống đất xúc đoạn, dùng mũi chân đem Chu Dịch thẳng nút bóng thọc ra ngoài, quả bóng bay ra đường biên, Hà Ảnh liền kém một chút, hắn lộ ra hết sức ảo não, bất quá cũng không có hướng hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái, ra hiệu hắn bóng này truyền xinh đẹp.

Chu Dịch lực chú ý không hề tại Hà Ảnh trên ngón tay cái, mà là nhìn chằm chằm Muniesa.

Cái này hậu vệ trung tâm mặc dù so với chính mình nhỏ hơn một tuổi, nhưng vừa rồi phản ứng là thật nhanh.

Cước này thẳng nút bóng hắn vì có thể làm cho Hà Ảnh tiếp vào, không dám dùng quá sức, kết quả là khiến cho Muniesa bắt được cơ hội giải vây. . .

Lỗ hổng còn chưa đủ lớn, chính mình truyền bóng khoảng cách Muniesa cũng không xa, cái này mới cho Muniesa xúc gãy cơ hội.

Bất quá đây chính là thẳng chuyền bóng, ở trong trận đấu thẳng chuyền bóng đương nhiên có thể sáng tạo ra hết sức trí mạng cơ hội, nhưng vì cái gì mọi người không chỉ dùng thẳng chuyền bóng đâu này? Bởi vì thẳng chuyền bóng nguy hiểm cũng rất lớn, xác xuất thành công không hề cao, dễ dàng xuất hiện sai lầm. Cho nên ở trong trận đấu lúc nào nên mạo hiểm, lúc nào muốn giữ gìn, vậy thì hết sức khảo nghiệm một trái thành viên thậm chí là một chi đội bóng năng lực.

Nên mạo hiểm lúc liền muốn quả quyết mạo hiểm, không cần do dự, không cần bởi vì sợ sai lầm sợ thua bóng liền lo trước lo sau, như thế có thể sẽ bỏ lỡ cực kỳ tốt đạt được cơ hội.

Mà nên ổn thỏa thời điểm liền tuyệt đối không thể tuỳ tiện đem bóng quyền giao ra, phải kiên nhẫn cẩn thận, ổn thỏa nhưng dựa vào,  vạn vô nhất thất.

※※※

Dưới trận Trung Quốc đội nhìn bên này đến Chu Dịch thẳng nút bóng được Muniesa dùng mũi chân ngăn cản ra ngoài, đều phát ra tiếc nuối tiếng thở dài.

La Masia thanh niên đội B các gia trưởng tạo thành người xem bên trong lại phát ra một hồi reo hò.

Còn có người tại hô to: "Nhỏ Puyol!"

Đây là Muniesa biệt danh, làm đảm nhiệm Barcelona các cấp đừng thang đội đội trưởng nhân vật, Marc · Muniesa tài hoa hơn người, có thụ chú mục, tất cả mọi người rất xem trọng hắn sau này thăng vào đội 1, sau đó tiếp ban hiện tại Barcelona đội 1 đội trưởng Puyol.

※※※

Hà Ảnh vì chính mình không có tiếp vào quả cầu này còn hết sức ảo não, hắn rõ Chu Dịch là muốn lợi dụng thi đấu bắt đầu đối phương còn không có coi trọng bọn hắn thời điểm, liền phát động công nhanh, tranh thủ có thể ghi bàn, lấy được dẫn trước.

Cho nên lần này tấn công cơ sẽ phi thường quý giá. Nếu như không có đánh thành công còn đưa tới đối phương coi trọng, vậy thì phiền toái.

Nhưng Chu Dịch giơ tay lên, hướng về Hà Ảnh, cùng với khác các đồng đội hô: "Không sao, chúng ta lại đến!"

Lần này tấn công không có đánh thành dưới tình huống, hắn lập tức liền mở lời an ủi cùng cổ vũ đồng đội, nhìn như vậy, hắn giống như so Hà Ảnh còn càng giống là một cái đội trưởng. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.