Chương 82: Đáng giá 1 thử

Chương 82: Đáng giá 1 thử

Chu Dịch một cước này thẳng chuyền bóng kém chút xuyên thấu La Masia thanh niên đội B phòng tuyến, thế nhưng cái này cũng không có khả năng dẫn tới La Masia thanh niên đội B cầu thủ coi trọng.

Bởi vì lần trước bọn hắn giao thủ lúc, Trung Quốc đội cũng là mở màn liền thu được một lần cơ hội tuyệt vời, Hà Ảnh dẫn bóng sau khi đột phá sút gôn, quả bóng kém chút bay vào khung thành.

Lần kia tấn công so lần này càng có uy hiếp.

Nhưng kết quả đây?

Sự thật chứng minh lần kia tấn công liền là vận khí tốt mò may mắn đi ra, thực lực của bọn hắn căn bản liền không chịu nổi một kích.

Cuối cùng 12: 0 điểm số rất tốt đã chứng minh điểm này.

Cho nên lần này, Trung quốc cước này thẳng nút, cũng cũng không thể khiến cho La Masia thanh niên đội B cầu thủ có cái gì đặc thù cảm giác.

※※※

Ngoài biên được ném ra, Chu Dịch quay người đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh.

Lần này Hà Ảnh không phải đưa lưng về phía phe tấn công hướng về phía, mà là đối mặt Muniesa.

Vị này vừa mới hỏng hắn công việc tốt hậu vệ trung tâm cùng hắn giữ vững một cái hết sức thích hợp khoảng cách.

Hà Ảnh nghĩ đến Chu Dịch lúc trước nói lời, Muniesa vừa mới từ một lần trọng thương bên trong khôi phục, hắn rất sợ bị thương lần nữa...

Nghĩ tới đây, Hà Ảnh cũng không có đem quả bóng lại truyền đi, mà là chợt bắt đầu công việc dẫn bóng, xông về La Masia thanh niên đội B vùng cấm địa.

Muniesa không nghĩ tới đối phương vậy mà muốn một đối một qua hắn, hắn cấp tốc nghênh địch.

Nhưng ngay tại hai người sắp tiếp xúc thời điểm, Hà Ảnh lại đột nhiên một cái dừng, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nghĩ cạnh ngoài một nhóm, biến hướng!

Muniesa đi theo biến hướng.

Hà Ảnh chân phải lại đem quả bóng chụp trở về!

Muniesa đi theo lại biến về tới.

Lần này Hà Ảnh không tiếp tục biến hướng, trực tiếp dẫn bóng cưỡng ép đột phá.

Muniesa tăng tốc dán lên Hà Ảnh.

Cuối cùng tại hắn quấy nhiễu dưới, Hà Ảnh một cước này bóng đá cao.

Dưới trận lại vang lên một hồi tiếng vỗ tay.

Cái này tiếng vỗ tay dĩ nhiên không phải cho Hà Ảnh, mà là cho Muniesa.

"Thành công phòng thủ! Xinh đẹp!" Đám người vây xem hô.

Hà Ảnh thì trở về chạy, Chu Dịch xông tới: "Thế nào?"

"Hết sức linh hoạt."

"Đây chính là hắn đặc điểm, bất quá hắn đi theo ngươi tấp nập quay người biến hướng, đầu gối sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực. Tiếp tục như thế đột nhiên hắn, hắn hoặc là thụ thương, hoặc là liền từ bỏ cùng ngươi." Chu Dịch nói ra.

Hà Ảnh nhẹ gật đầu.

Chu Dịch gia tốc chạy trở về vị trí của mình.

※※※

Barcelona bên kia, La Masia kỹ thuật tổng thanh tra Garcia đối Muniesa biểu hiện cũng rất hài lòng, thi đấu bắt đầu không bao lâu, Muniesa đã có hai lần tương đương thành công phòng thủ.

Tiểu hài tử này là La Masia đào tạo trẻ lại dốc hết sức làm. Garcia tin tưởng khỏi bệnh tái xuất Muniesa chẳng mấy chốc sẽ đi đến xe tốc hành nói, tiến bộ thần tốc, được thăng vào U 17, tại U 17 biểu hiện xuất sắc về sau, liền đi U 19, tiếp xuống liền là Barcelona đội B. Qua mấy năm tích lũy đầy đủ kinh nghiệm về sau, liền có thể tại thăng vào đội 1, tại Puyol bên người học tập, như thế đem Puyol xuất ngũ về sau, chúng ta tại hậu vệ trung tâm trên vị trí này cũng không thiếu người nối nghiệp.

Tại Garcia trong đầu, đã vì Muniesa buộc vòng quanh một bức mỹ diệu tương lai bản kế hoạch.

※※※

Sau đó thi đấu, bởi vì khinh địch nguyên nhân, tràng diện bên trên đồng thời chưa từng xuất hiện La Masia thanh niên đội B đè ép Trung Quốc đội đá, khiến cho Trung Quốc đội liên đầu cũng không ngẩng lên được tình huống.

Tương phản, Trung Quốc đội cùng bọn hắn lẫn nhau có công thủ.

Tại Trung Quốc đội tấn công bên trong, Chu Dịch một lần lại một lần đem quả bóng cuối cùng đưa đến Hà Ảnh dưới chân.

Khiến cho Hà Ảnh đi cùng Muniesa đơn đấu.

Ban đầu Muniesa chiếm cứ phía trên.

Nhưng Hà Ảnh kiên trì không ngừng nếm thử đột phá hắn, cũng bắt đầu khiến cho Muniesa cảm thấy áp lực.

Bởi vì cái này Hà Ảnh không phải đơn giản dẫn bóng đột phá, mà là lại không ngừng biến hướng, ý đồ hất ra hắn.

Muniesa cũng không có khiến người khác đến giúp đỡ, hắn cảm giác được tự mình một người là đủ rồi.

Mở màn mấy lần thành công phòng thủ cho hắn lòng tin như vậy.

Thế nhưng là tại phòng thủ bên trong không ngừng lùi lại đồng thời còn phải không ngừng biến hướng, điều này cũng làm cho Muniesa dần dần cố hết sức.

Dù sao hắn mới vừa vặn khỏi bệnh, thân thể cũng không có khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Hà Ảnh cũng cảm thấy trước mặt hắn cái này đối thủ biến hóa.

Trước đó chính mình vô luận như thế nào biến hướng đột phá, hắn đều sẽ dán tại trên người mình.

Thế nhưng là gần nhất cái này hai lần, hắn phát hiện Muniesa bộ pháp hơi chậm, loại này chậm ngoại nhân nhìn là rất khó nhìn ra được.

Nhưng Hà Ảnh làm cùng hắn giao thủ đối thủ, liền cảm giác được.

Hắn lại nghĩ tới Chu Dịch.

Tiểu tử kia đơn giản liệu sự như thần...

※※※

Đem thi đấu tiến hành đến phút thứ hai mươi thời điểm, hơi ngoài dự liệu, điểm số vẫn là 0: 0.

Trung Quốc đội không có ghi bàn mọi người cảm thấy bình thường, nhưng La Masia thanh niên đội B cũng không có ghi bàn, vậy thì không phải là rất bình thường...

La Masia thanh niên đội B tại thời điểm tiến công, vẫn rất có uy hiếp, nhưng vì cái gì chưa đi đến bóng đâu này?

Bởi vì Trung Quốc đội tuyến phòng ngự biểu hiện hết sức xuất sắc.

Vì trận đấu này, Hách Đông chuyên môn luyện một tuần lễ phòng thủ.

Muốn cuối cùng cái này dấu chấm tròn vẽ tương đối đẹp mắt, tối thiểu nhất không thể thua quá thảm, chỗ dùng phòng thủ rất trọng yếu.

Quách Nộ lúc trước hàng loạt trong trận đấu đều có biểu hiện xuất sắc, mặc dù có chút lúc hắn vẫn có chút ẩu tả, thế nhưng là hắn tại tố chất thân thể phương diện năng lực đền bù không ít vấn đề.

Xuất sắc lực bộc phát khiến cho hắn bên trên đoạt nhanh chuẩn ngận, tấn công cầu thủ cầm banh có chút phân vân, chân của hắn đã đến, sau đó đem quả bóng từ đối phương dưới chân vạch ra.

Đồng thời bởi vì tốc độ của hắn nhanh, quay người linh hoạt, khiến cho hắn tại một đối một phòng thủ thời điểm cũng không ở vào hạ phong.

Hắn là đội bóng tại phòng thủ bên trong đạo thứ nhất áp.

Tại phía sau của hắn còn có một cái Tôn Phán.

Đồng dạng là tại cái này hai tháng bên trong theo thi đấu tiến hành, mà biểu hiện dần vào giai cảnh.

Giống như Quách Nộ, Tôn Phán bản thân cũng có rất rõ ràng vấn đề, nhưng ưu điểm của hắn quá cường đại, đến mức ở một mức độ nào đó che giấu khuyết điểm của hắn.

Tôn Phán xuất sắc phản ứng cùng đặc điểm của hắn, khiến cho hắn có được cực lớn phòng thủ phạm vi, bảo đảm đội bóng đến trước mắt cũng còn không có thua bóng.

Hai mươi phút không có thể đi vào bóng, cũng làm cho La Masia thanh niên đội B cảm nhận được áp lực.

Bọn hắn cái này mới phát giác được đối thủ lần này cùng lần trước lúc giao thủ tựa hồ có chút khác biệt.

Càng là bọn hắn dự định phát lực, nhất cổ tác khí xử lý đối thủ này.

Mặc kệ chi này đội bóng cùng lần trước lúc giao thủ có cái gì khác biệt, nhưng có một vật là sẽ không cải biến, cái kia chính là kết cục.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần bọn hắn nghiêm túc, Trung Quốc đội liền khẳng định vẫn là thất bại quả hai chữ số như thế điểm số.

Bởi vì bọn họ áp lên, Trung Quốc đội không thể không co lại trước phòng thủ.

La Masia thanh niên đội B một lần đem Trung Quốc đội áp súc nửa trận đều làm khó dễ, nhìn như vậy giống như Trung Quốc đội thật chẳng mấy chốc sẽ mất bóng.

Theo La Masia thanh niên đội B mỗi một lần tấn công, dưới trận những cái kia thanh niên đội B các gia trưởng đều sẽ phát ra một hồi tiếng hoan hô, vì con của bọn hắn ủng hộ.

Một màn này Chu Dịch nhất định không xa lạ gì, bởi vì tại cả nước tổng quyết tái thời điểm, bên sân cũng là như thế một cái tình huống...

Mặc dù tình huống hiện tại quả thật có chút nguy cấp, nhưng Chu Dịch cũng không có thất kinh, hắn vẫn còn đang không ngừng quan sát đến trên sân bóng tình huống.

Từ trong đầu quan sát bức vẽ bên trên, Chu Dịch có thể nhìn ra được, La Masia thanh niên đội B trận hình càng ngày càng thi đậu.

Loại thời điểm này nếu như Trung Quốc đội lấy được quả bóng, liền không thích hợp lại chậm rãi được đường chuyền ngắn đẩy vào, nhất định phải nhanh, muốn đánh phản công.

Hiện tại, Chu Dịch liền chờ một cái cơ hội.

Bất quá đầu tiên được cam đoan chính mình khung thành sẽ không thua bóng, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Tôn Phán.

※※※

Đối mặt La Masia thanh niên đội B cuồng phong bạo vũ như thế tấn công, Tôn Phán cũng không có mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, tương phản hắn hết sức hưng phấn, cái này từ trên mặt hắn biểu lộ là có thể nhìn ra được —— trên mặt của hắn thủy chung là mang theo một loại phấn khởi tiếu dung.

Đây chính là Tôn Phán đặc điểm, đối thủ càng mạnh, hắn liền càng hưng phấn. Hắn thuộc về thần kinh (bệnh) hình thủ môn, đã có thể xông ra vùng cấm địa đi tham dự phòng thủ, dẫn đến hậu phương cửa thành mở rộng, được đối phương đánh hụt cánh cửa. Cũng có thể đập ra những cái kia thật là khó khăn vô cùng, gần như không có khả năng đập ra sút gôn.

Hắn đồng thời không e ngại cường địch, kháng ép năng lực cũng siêu cường.

Mặc dù kiến thức cơ bản kém một chút, nhưng kiến thức cơ bản có thể luyện, mà những cái kia phương diện tinh thần đồ vật mới là có thể trở thành một cái thế giới cấp thủ môn thiết yếu tố chất.

※※※

La Masia thanh niên đội B sát nhập vào Trung Quốc đội vùng cấm địa sút gôn, bất quá quả bóng được Quách Nộ cản ra ranh giới cuối cùng.

La Masia thanh niên đội B bởi vậy thu được một góc bóng.

Tại đối thủ cầu thủ chạy tới chuẩn bị mở phạt góc thời điểm, Chu Dịch giơ tay lên cánh tay, sau đó hướng về các đồng đội hô to: "Chuẩn bị phản công, các vị!"

Dưới trận Hứa Dương cùng Hách Đông đều nghe được Chu Dịch lời nói này, bọn hắn kinh ngạc sau khi cũng không khỏi không bội phục Chu Dịch làm ra quyết định.

Đối phương phạt góc đúng là chúng ta đá cơ hội phản kích...

Chu Dịch hô lớn tiếng như vậy, đồng thời không lo lắng sự tiến công của bọn họ sách lược sẽ bị đối phương nhìn thấu, bởi vì đối phương căn bản không có khả năng nghe hiểu được tiếng Tàu khựa.

Các đồng đội nghe thấy Chu Dịch tiếng la về sau, cũng đều nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắn, thấy Chu Dịch giơ lên nắm đấm, có người hướng về đối phương nửa trận nhìn lại, phát hiện đối phương nửa trận rất trống trải. Chỉ có hai tên hậu vệ biên cùng một danh môn đem còn tại nửa trận, những người khác vọt tới Trung Quốc đội nửa trận.

Đây đúng là một cái đá phản công cơ hội tốt.

Hà Ảnh nghe vậy cũng liền không có trở về tham dự phòng thủ, hắn liền chờ tại trung tuyến.

Sau đó, liền nhìn Chu Dịch.

※※※

Phạt góc mở ra về sau, Tôn Phán hét lớn một tiếng: "Bóng bật bảng!"

Sau đó hắn nhảy lên thật cao, duỗi ra hắn lớn dài tay, trực tiếp đem trên không còn ở vào chút cao quả bóng hái xuống, căn bản không cho La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ tranh đỉnh cơ hội.

Hắn rơi xuống về sau, cũng không có ôm quả bóng đắc chí chính mình lại một lần giữ vững đối phương tấn công, mà là ngẩng đầu đi tìm Chu Dịch.

Chu Dịch ngay tại ở ngoài vùng cấm, tại phạt bóng cung đỉnh cùng bên trong vòng ở giữa một cái lỗ hổng chỗ, nơi đó không có một cái nào La Masia thanh niên đội B cầu thủ.

Tôn Phán không kịp tiếp tục chạy về phía trước, nếu như hắn lách qua trước người mình cản trở hai bên cầu thủ, chỉ sợ Chu Dịch thân ở lỗ hổng liền không có. Thế là hắn cách mấy tên cầu thủ, trực tiếp đem quả bóng ném cho Chu Dịch.

"Tiếp lấy!"

Chu Dịch dùng bộ ngực đem Tôn Phán ném tới bóng dỡ xuống, đồng thời không đợi bóng cao su rơi xuống đất, lại lên chân trực tiếp đem quả bóng hoành truyền cho Dương Mục Ca, đồng thời hắn quay người chạy về phía trước.

Dương Mục Ca nhận banh về sau cũng không có đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, mà là truyền cho đường biên Lý Hưởng.

Lý Hưởng dẫn bóng xông về phía trước, chi này Trung Quốc đội phản công!

"Tốt!" Bên sân Hứa Dương kích động hô lên.

Lưu thủ ở phía sau trận hai vị La Masia cầu thủ trong đó một vị lập tức xông về Lý Hưởng, ngăn tại trước mặt hắn. Mà còn lại La Masia thanh niên đội B cầu thủ cũng đều đang nhanh chóng trở về thủ.

"Lý Hưởng!"

Đang suy nghĩ là đi qua đối phương còn là thế nào làm Lý Hưởng chợt nghe được Chu Dịch tiếng la, hắn vừa nghiêng đầu, liền thấy Chu Dịch ở chính giữa vòng hướng hắn câu tay.

Thế là Lý Hưởng một sút đem quả bóng hoành truyền tới.

Truyền xong bóng về sau, hắn còn tiếp tục chạy về phía trước, hướng về phía tên kia cản ở phía trước chính mình La Masia thanh niên đội B chạy tới, làm ra một bộ muốn xuyên thẳng phía sau hắn tư thế.

Tên này La Masia đội thanh niên B đúng hậu vệ biên quả nhiên do dự một chút, không có đi đường giữa hiệp phòng, mà là theo chân Lý Hưởng về phía sau rút lui.

Bên sân Hứa Dương đám người thấy Lý Hưởng cái này một truyền, lại đều ai nha một tiếng.

Bởi vì Lý Hưởng bóng này truyền quá dựa vào sau, không có truyền đến Chu Dịch chạy phía trước đi, phản mà tới được Chu Dịch sau lưng.

Đang theo trước chạy Chu Dịch không được không dừng lại, không sai sau đó xoay người, hướng về nhận banh.

Nhưng là cứ như vậy, phản công còn thế nào đá đâu này?

Chớ đừng nói chi là, La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ đều đang nhanh chóng trở về thủ, bóng này truyền về, không vừa vặn đụng đầu trở về thủ La Masia cầu thủ sao?

Tỉ như bọn hắn hậu vệ Bakari · Mendes bây giờ cách quả bóng liền rất gần, hắn gia tốc xông về quả bóng, tại cho rằng khoảng cách thích hợp lúc, hắn thả chân chùi bóng, xúc hướng về quả bóng.

Ngay tại dưới trận hết thảy Trung Quốc đội cầu thủ cùng huấn luyện viên đều cho rằng lần này phản công đến đây lúc kết thúc.

Chu Dịch đoạt trước một bước vọt tới quả bóng đằng sau, đồng thời duỗi chân phải đem quả bóng hướng về thân thể của mình phương hướng kéo một phát.

Bakari · Mendes chùi bóng vừa lúc liền xúc rỗng!

Hướng xong bóng Chu Dịch vì triệt tiêu thân thể cứng ngắc quán tính, thuận thế tới một cái Marseille Roulette, giẫm lên quả bóng quấn mở cửa Sanders chùi bóng dư thế.

"Xinh đẹp!"

Có người kêu lên.

Chu Dịch tại vô cùng khó khăn dưới tình huống y nguyên rất lãnh tĩnh dùng kỹ xảo một lần nữa khống chế được quả bóng.

Đang nhanh chóng phản công đá không thành dưới tình huống, không có vứt bỏ khống chế bóng quyền, đây đã là kết quả tốt nhất.

La Masia hai tên hậu vệ đã giết trở lại nửa trận,  trong đó Muniesa chạy nhanh nhất, đã lui trở về Hà Ảnh phía trước, đây cũng là bởi vì Hà Ảnh không có buông ra chạy —— thấy Lý Hưởng bóng không có truyền tốt thời điểm, hắn liền không có tiếp tục chạy, mà là tại quay đầu nhìn Chu Dịch.

Hắn phải đợi Chu Dịch bên kia có kết quả mới có thể an bài hành động của mình.

※※※

Chu Dịch Marseille Roulette đem quả bóng mang ra ngoài về sau, lập tức đem quả bóng lại truyền ra ngoài, lần này hắn truyền cho chính là sau chen vào tiếp ứng hắn Dương Mục Ca.

Vô luận lúc nào, Dương Mục Ca đều là Chu Dịch nhất đáng tin cậy hợp tác, tại tình huống bất lợi lúc, đem quả bóng truyền cho hắn, liền có thể giảm bớt áp lực của mình, còn có thể một lần nữa tổ chức tấn công.

Truyền xong bóng Chu Dịch kéo ra chạy về phía trước.

Dương Mục Ca cũng cấp tốc đem quả bóng lại truyền trở về.

Lúc này Chu Dịch bên người đã không có La Masia cầu thủ.

Một lần nữa tiếp vào bóng Chu Dịch, liên ngẩng đầu quan sát đều không có, vừa mới tiếp vào bóng, lại lần nữa vung mạnh chân đem quả bóng đưa ra ngoài.

Lần này hắn đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh.

Hắn cũng không có lựa chọn chuyền về xuyên qua một lần nữa ổn định cục diện, mà là y nguyên kiên trì muốn đánh công nhanh.

Bởi vì coi như Muniesa đã trở về thủ đúng chỗ, nhưng Barcelona ở phía sau trận phòng thủ cầu thủ y nguyên không nhiều, đồng thời bọn hắn vừa mới đã trải qua một phen lao nhanh rơi vị về sau, phòng tuyến trận cước còn không có đứng vững.

Cái này y nguyên đáng giá thử một lần!

"Có phải hay không quá gấp điểm?" Hứa Dương nhịn không được phát ra nghi vấn như vậy.

Hách Đông không có trả lời hắn, bởi vì lúc này hắn không để ý tới trả lời cùng suy nghĩ.

Hà Ảnh đã nhận được bóng, bây giờ đang ở trước mặt của hắn đang là trước kia phá hủy hắn nhiều lần sút gôn Marc · Muniesa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.