Chương 83: Xinh đẹp 1 kích

Chương 83: Xinh đẹp 1 kích

Chu Dịch kiên trì đem quả bóng đưa ra ngoài, cái này tại không ít người trong mắt, khẳng định là nóng vội biểu hiện.

Giống như vậy, nhanh chóng phản công đã rất khó đá lúc thức dậy, cách làm chính xác hẳn là quay người đem quả bóng khống chế lại, trước bảo đảm quả bóng tại Trung Quốc đội cầu thủ khống chế dưới, suy nghĩ thêm tấn công sự tình.

Nhưng Chu Dịch y nguyên làm như thế.

Một mặt là bởi vì Chu Dịch cho rằng Barcelona phòng tuyến trận cước bất ổn  có thể trùng kích một chút.

Một mặt khác liền là hắn tin tưởng Hà Ảnh, tại Hà Ảnh trước đó cùng Muniesa lần lượt đọ sức bên trong, hắn đã nhìn ra Muniesa bước chân tại thả chậm, hơi cố hết sức.

Như vậy lần này tại phản công bên trong, đem Hà Ảnh tốc độ hướng sau khi thức dậy, Muniesa liền đem đứng trước càng lớn áp lực.

Truyền xong bóng Chu Dịch vẫn còn tiếp tục chạy về phía trước, chỉ là tốc độ đã không giống vừa rồi phản kích trung xông nhanh như vậy.

Hiện tại công tác của hắn kỳ thật liền đã hoàn thành, chuyện còn lại ra sao bóng dáng.

Làm một cái trợ công người tới nói, cuối cùng sút gôn đạt được làm náo động cái kia một chút không thuộc về hắn.

Mặc dù hắn tại tấn công bên trong tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

※※※

Hà Ảnh khi nhìn đến Chu Dịch trở về đi đón bóng thời điểm, cảm thấy lần này phản công hẳn là xong đời.

Thế nhưng không nghĩ tới Chu Dịch kiên trì đem quả bóng lại truyền cho mình.

Bất quá Hà Ảnh cũng không có quá kinh ngạc, hoặc là nói khi hắn tiếp vào quả bóng thời điểm, hắn liền đã không đi nghĩ những cái kia sẽ dẫn đến hắn phân tâm sự tình.

Đối mặt Muniesa, hắn xuất hiện trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— đột nhiên hắn!

Vốn là tại cao tốc chạy quá trình bên trong tiếp vào bóng, Hà Ảnh không có giảm tốc độ, hắn đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn một nhóm, gia tốc tiến lên.

Muniesa đối mặt Hà Ảnh đột phá, đi theo quay người ứng chiến.

Thế nhưng hắn vừa mới quay người, đuổi kịp quả bóng Hà Ảnh liền dùng chân phải đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái.

Muốn nhìn Hà Ảnh muốn cắt bóng, Muniesa lại cùng lại quay lại.

Vừa quay lại đâu, hắn liền thấy Hà Ảnh chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn nhẹ nhàng một nhóm, lần thứ hai biến hướng!

Muniesa đành phải đi theo lại quay người, nhưng lại tại hắn vừa muốn lúc xoay người, đùi phải chỗ đầu gối chợt truyền đến một cái tín hiệu, khiến cho đầu óc của hắn bên trong lập tức sáng lên đèn đỏ —— có một chút chút đau, rất nhỏ, nhưng lại khiến cho Muniesa vô cùng mẫn cảm, bởi vì vị trí kia vừa mới trải qua một lần nghỉ ngơi bốn tháng trọng thương!

Sau khi bị thương thống khổ cùng dưỡng thương trong lúc đó mất tinh thần cho Muniesa mang tới ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, đến mức hiện tại đầu gối dù là có một chút điểm khó chịu, đầu óc của hắn đều ngay lập tức sẽ đưa ra cảnh cáo tín hiệu.

Cái tín hiệu này vừa phát ra đến, Muniesa lẽ ra xoay người quá trình liền bị kết thúc, hắn trên đầu gối lực đều bị tháo bỏ xuống, thân thể của hắn đầu tiên là cứng đờ, tiếp lấy đã mất đi tất cả chèo chống, đặt mông ngồi ngay đó.

Về phần biến hướng Hà Ảnh, chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn đi xa, mà rốt cuộc không thể ra sức. . .

Hà Ảnh lần thứ hai biến hướng về sau, liền phát hiện Muniesa không có theo tới, lúc này hắn liền biết Chu Dịch nói đúng, cái này sợ thụ thương, không dám toàn lực ứng phó!

Mà vậy thì cho hắn cắm vào vùng cấm địa cơ hội!

Thế là Hà Ảnh đem quả bóng một chuyến, vọt vào vùng cấm địa.

Đối với hắn như thế một cái tỉnh táo tiền đạo tới nói, chuyện còn lại quá dễ làm.

Sân bóng bên ngoài, Trung Quốc đội ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế đã sôi trào, bọn hắn không kịp chờ đợi hô lên: "Sút gôn ——!"

Tại tiếng reo hò của bọn họ bên trong, Hà Ảnh đối mặt phóng ra La Masia thanh niên đội B thủ môn, vung đùi phải.

Đối phương thủ môn ngã xuống đất nhào cứu, nhưng không có ngăn trở bóng, bởi vì quả bóng đã từ trên thân thể của hắn phương bay đi, một sút xinh đẹp thìa vuốt bóng!

"Ò ó o ò ó o ác ác ——! ! !"

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ tiếng hoan hô bên trong, quả bóng rơi vào La Masia thanh niên đội B khung thành!

Nửa đầu trận đấu phút thứ hai mươi hai, Trung Quốc đội phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được dẫn trước!

※※※

Hồi trở lại đuổi La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ ngơ ngác nhìn qua khung thành bên trong nhảy nhót quả bóng

Mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin biểu lộ.

Chúng ta. . . Thua bóng?

Chúng ta. . . Rơi ở phía sau?

Hai chuyện này vô luận thứ nào đơn độc nhóm đi ra đều đầy đủ để bọn hắn thấy chấn động vô cùng.

Mà lần này hai chuyện đồng thời phát sinh!

Đầu óc của bọn hắn đều có chút hưởng ứng không tới, lâm vào ngắn ngủi chết máy trạng thái.

Đối với những này La Masia đào tạo trẻ thiên chi kiêu tử nhóm tới nói, bọn hắn cho tới bây giờ không có đem trận đấu này coi là gì. Trước đó được bọn hắn 12 bóng nhục nhã đối thủ, có tư cách gì dẫn tới bọn hắn coi trọng?

Ôm nhẹ nhõm chơi đùa tâm tính ra sân La Masia thiếu niên thiên tài nhóm, lại bị cảnh tỉnh đá mắt nổi đom đóm.

Được bọn hắn xem thường đối thủ, lại ngược lại dẫn trước bọn hắn!

Nhìn lấy Trung Quốc đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng, bọn hắn không ít người con mắt cùng tâm đều được đau nhói. . .

Loại ý này bên ngoài như là đã phát sinh, như vậy mặc kệ lại thế nào không nguyện ý tiếp nhận cũng là không làm nên chuyện gì. Đối với một chi thành thục cường đại đội bóng tới nói, tốt nhất cách làm dĩ nhiên không phải mãi mãi cũng đắm chìm trong "Điều đó không có khả năng" cố chấp bên trong, mà là. . . Báo thù.

Đúng vậy, đem La Masia thiên chi kiêu tử nhóm dần dần lấy lại tinh thần về sau, ý nghĩ của bọn hắn đều hết sức thống  — — ---- nhất định phải làm cho đám này bên trong Quốc tiểu tử nhóm rõ chọc giận kết quả của bọn hắn!

Không ít tham gia qua bên trên một trận đấu người còn bởi vậy liên tưởng đến bên trên một trận đấu, bọn hắn vững tin lần này Trung Quốc đội sẽ chết thảm hại hơn. Bọn hắn lần trước một sút sút gôn lệch đi ra ngoài trụ, liền đưa tới La Masia đám thiên tài bọn họ cuồng phong bạo vũ trả thù, cuối cùng đá vào mất đi mười hai cái bóng, bị tàn sát.

Mà lần này, bọn hắn còn tiến vào một trái, như vậy cuối cùng điểm số sẽ là bao nhiêu đâu này?

1: 24 a?

Tất nhiên tiến vào một trái, vậy sẽ phải chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận gấp đôi trừng phạt!

※※※

Hà Ảnh ghi bàn về sau hết sức kích động, có thể tại giao đấu La Masia đội thanh niên thời điểm lấy được ghi bàn, là mục tiêu của hắn. Lần trước giao thủ lúc hắn không có hoàn thành, khiến cho hắn phiền muộn mấy ngày, cho là mình có phải là không có thiên phú. Cũng may hắn tự thân điều tiết năng lực rất mạnh, bằng không liền không gượng dậy nổi.

Nhưng hắn còn là muốn tại giao đấu chi này đội bóng thời điểm ghi bàn.

Không sai, hắn là Barcelona Fan hâm mộ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tại giao đấu Barcelona đội bóng thời điểm toàn lực ứng phó. Bởi vì hắn nghĩ muốn gia nhập cái đoàn thể này, vậy hắn liền muốn được thể hiện ra năng lực của hắn, làm cho đối phương nhận thức đến giá trị của hắn, như thế hắn gia nhập Barcelona khả năng mới có thể gia tăng.

Tại sao phải tiếp nhận cái này TV thật nhân tú mời, tới tham gia nhìn hết sức trò đùa tiết mục?

Cũng bởi vì hắn như thế mới có cơ hội trực tiếp tại Barcelona trước mặt chào hàng chính mình!

Mà cái này ghi bàn, nhưng là quảng cáo tốt nhất!

Xinh đẹp nửa trận tập kích bất ngờ, tốc độ, kỹ xảo cùng trước khung thành tỉnh táo bày ra không bỏ sót, không còn có so đây càng bổng bản mẫu.

Nhưng Hà Ảnh cũng biết, hắn phải cảm tạ Chu Dịch, nếu như hắn chỉ có thể bởi vì cái này bóng biểu hiện mà được Barcelona nhìn lên, hắn nhất định phải cảm tạ Chu Dịch.

Nếu như không phải Chu Dịch tại lúc trước nói cho hắn biết đối phó Muniesa biện pháp, hắn không có cách nào ở trong trận đấu kiên quyết như vậy áp dụng loại phương thức này tới ghi bàn.

Sự thật chứng minh đây là hữu hiệu nhất.

Cho nên ghi bàn về sau Hà Ảnh chạy hướng về phía Chu Dịch, sau đó đem Chu Dịch ôm lấy.

Chu Dịch lúc trước cho hắn trợ công chín cái bóng, hắn chưa bao giờ chủ động đi ôm qua Chu Dịch, hoặc là Chu Dịch đi ôm hắn, hoặc là là tự thân hắn ta làm chúc mừng động tác.

Lộ ra nhưng cái này bóng đối với hắn ý nghĩa phi phàm.

Chu Dịch vuốt Hà Ảnh phía sau lưng, cũng hết sức hưng phấn mà hô: "Xinh đẹp ghi bàn! Xâu phát nổ!"

Còn lại đám cầu thủ hưng phấn mà từ sau trận dùng để, đem bao bọc vây quanh, chúc mừng ghi bàn.

Có thể tại giao đấu La Masia đội thanh niên trong trận đấu ghi bàn, cảm giác này có thể muốn so thắng được Chelsea đội thanh niên thoải mái hơn.

Dù sao Chelsea đội thanh niên không mạnh, mà La Masia đội thanh niên rất mạnh!

Bất quá Chu Dịch còn không quên thi đấu kỳ thật mới bắt đầu 2 mười hai phút, thừa dịp tất cả mọi người vây quanh thời điểm, hắn cũng nói với mọi người: "Chú ý chú ý, chúng ta ghi bàn về sau, bọn hắn khẳng định sẽ điên cuồng phản công. Cho nên tiếp xuống nếu như chúng ta rất nhanh thua bóng, vậy cái này ghi bàn liền không có ý nghĩa, nhất định phải giữ vững, tận lực lâu giữ vững quả cầu này!"

Không có người cảm thấy Chu Dịch bây giờ nói lời này hơi phá hủy không khí, bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, đối thủ rất mạnh, thời gian còn rất dài.

Mọi người tán đi, trở về chính mình nửa trận.

Chu Dịch cùng Hà Ảnh sóng vai đi tới, cùng một chỗ về phía sau nửa trận đi đến.

Hà Ảnh ở chung quanh đều không người dưới tình huống mới nói với Chu Dịch: "Cám ơn."

Chu Dịch cười khoát tay: "Chúng ta là đồng đội mà, đây không phải hẳn là sao? Ngoài ra ta vừa mới nhìn một chút, cái kia Muniesa không bị tổn thương, bất quá đây là chuyện tốt. Nếu như hắn thụ thương ra sân, bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên tai họa ngầm lớn nhất liền không có. Nhưng hắn lưu tại trên sân bóng, liền là cơ hội của chúng ta. Tiếp xuống chỉ cần có cơ hội, ngươi liền hướng hắn, đột nhiên hắn, lắc hắn! Hắn tại phòng thủ đúng trọng tâm định không dám đem hết toàn lực."

Chu Dịch vừa cùng Hà Ảnh nói, một bên lắc lắc thân thể bãi động cánh tay, bắt chước Hà Ảnh vừa rồi lắc Muniesa động tác.

Hà Ảnh nghe được không điểm đứt đầu.

Hiện tại hắn đối Chu Dịch là thật không có gì tốt hoài nghi, đáng giá nhiều, đầu óc còn rõ ràng, tính cách cũng tốt —— trước đó hắn cho rằng Chu Dịch tùy tiện không tim không phổi tính cách là không có đấu chí, không có lòng háo thắng, thế nhưng nhiều tràng như vậy thi đấu tiếp xúc xuống tới, hắn biết mình cái này bạn cùng phòng chỉ sợ so bất luận kẻ nào đều càng có lòng háo thắng, chỉ là hắn biểu hiện mình loại này lòng háo thắng phương thức không là thông qua một ít nhìn nhiệt huyết sôi trào kỳ thật đều là nói nhảm khẩu hiệu, mà là tỉnh táo suy nghĩ cùng hành động thực tế.

Cuối cùng Chu Dịch đối Hà Ảnh giơ ngón tay cái lên: "Cứ như vậy đá, coi như không thể vào bóng cũng có thể kiềm chế phòng tuyến của bọn hắn, để bọn hắn không dám toàn lực áp lên tấn công, như thế chúng ta phòng thủ áp lực đã nhỏ đi nhiều. Cái gọi là tấn công liền là phòng thủ tốt nhất nha, cáp!"

※※※

Trên trận Trung Quốc đội chúc mừng kết thúc, dưới trận Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch trước điên cuồng chúc mừng cũng kết thúc, tất cả mọi người khôi phục tỉnh táo.

Hách Đông nhìn lấy vừa đi trở về còn vừa không quên cùng Hà Ảnh trao đổi Chu Dịch, mà Hà Ảnh nghe được liên tục gật đầu, một màn này khiến cho hắn nở nụ cười.

Tiểu tử kia, rõ ràng trong đội ngũ tư lịch nhất cạn người, lại vẫn cứ tất cả mọi người nguyện ý nghe hắn giảng.

Hắn thanh âm nói chuyện không lớn, lại có thể che lại la to.

Thật sự là ghê gớm. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.