Chương 84: Chờ mong

Chương 84: Chờ mong

Đem Hà Ảnh ghi bàn thời điểm, có thụ chấn động không chỉ có riêng là trên trận La Masia cầu thủ, còn có bên sân La Masia đào tạo trẻ kỹ thuật tổng thanh tra Garcia, cùng. . . Còn lại mấy cái bên kia duy trì La Masia người xem, còn có dò xét cầu thủ nhóm.

Đối với đã theo dõi trong quan sát nước đội thi đấu mấy trận dò xét cầu thủ tới nói, bọn hắn đối với quả cầu này cũng không phải là thật bất ngờ —— tại Chu Dịch cùng Hà Ảnh liên hệ tới về sau, Trung Quốc đội là có loại năng lực này, cái này ghi bàn liền là chứng minh tốt nhất.

Từ Chu Dịch trợ công Hà Ảnh đạt được, mấy hồ đã trở thành Trung Quốc đội cố định đạt được sáo lộ.

Bất quá đối với những cái kia vốn là tới quan sát La Masia cầu thủ biểu hiện dò xét cầu thủ nhóm tới nói, một màn này cũng quá rung động.

Trung Quốc đội bên này lại có dạng này thiên tài cầu thủ?

Nhìn xem Hà Ảnh vừa rồi đột phá Muniesa sút gôn cái kia liên tiếp biến hướng động tác giả, tại cao tốc dẫn bóng bên trong làm ra động tác như vậy còn vô cùng trôi chảy tự nhiên, tại đối mặt phóng ra thủ môn lúc, còn vô cùng tỉnh táo lựa chọn thìa vuốt bóng, thật sự là đem Hà Ảnh năng lực bày ra nhìn một cái không sót gì.

Ngoài ra, cái kia giữa sân số mười sáu, cũng để bọn hắn hết sức kinh ngạc. Bọn hắn không biết số mười sáu tên gọi là gì, nhưng số mười sáu tại Trung Quốc đội giữa sân hiển nhiên gánh vác vô cùng trọng yếu tác dụng. Cái này ghi bàn, nếu như không phải số mười sáu, khả năng căn bản liền sẽ không phát sinh.

Hắn trở lại nhận banh một lần nữa đem quả bóng khống chế lại về sau lại cấp tốc đổ ra, sau đó quả quyết truyền cho trước mặt số mười.

Cuối cùng khiến cho số mười tại chỉ cần đối mặt một tên phòng thủ cầu thủ dưới tình huống đi qua đối phương, sút gôn thành công.

Phần này quả cảm cùng đối đại cục khống chế  khiến cho chuyên nghiệp dò xét cầu thủ vì đó động dung.

Nếu như là bình thường fans hâm mộ, bọn hắn khả năng càng quan tâm kỹ càng ghi bàn người, thế nhưng là những này nhân sĩ chuyên nghiệp, xem trọng là mỗi người tầm quan trọng.

Hà Ảnh tuy xuất sắc, nhưng Chu Dịch cũng không thể bỏ qua.

"Cái kia số mười sáu là ai?"

Đã có người bắt đầu bí mật tìm hiểu.

Ellen · Powell thấy Chu Dịch lại hoàn thành một lần trợ công, thở dài.

Hắn không biết cái này biểu hiện có thể hay không nói rõ câu lạc bộ, nhưng nếu quả như thật từ bỏ Chu Dịch, hắn là có chút không cam lòng. Hắn cũng không biết ngày sau câu lạc bộ sẽ hay không hối hận, nói cái gì "Chúng ta đã từng kém một chút liền đưa vào Chu Dịch" loại lời này.

Nếu quả thật có ngày đó, hắn không biết đến lúc đó câu lạc bộ người phụ trách sẽ giải thích thế nào vì cái gì Arsenal chỉ là kém một chút đưa vào Chu Dịch, mà không phải thành công đưa vào hắn. . .

Tim · Kister thì tức vì Chu Dịch biểu hiện thấy cao hứng, lại sầu mi khổ kiểm.

Biểu hiện này chỉ sợ sẽ rơi xuống càng nhiều dò xét cầu thủ trong mắt, tỉ như Arsenal. Có lẽ bọn hắn lại ở trận đấu này về sau một lần nữa điều chỉnh đối Chu Dịch đánh giá, nhưng càng đáng sợ chính là. . .

Kister đưa ánh mắt về phía sân bóng một bên khác, tại La Masia thanh niên đội B ghế dự bị bên kia, hắn thấy được Garcia, La Masia trường bóng đá kỹ thuật tổng thanh tra. Cái này tại châu Âu giới đá banh vòng tròn bên trong có phần có danh tiếng người hắn là nhận biết, mặc dù hắn trường kỳ tại Nhật Bản.

Nhìn xem Garcia trên mặt biểu tình khiếp sợ đi. . . Kister không tin Garcia sẽ nhìn không ra Chu Dịch tầm quan trọng. Nếu như sau trận đấu Barcelona cũng tham gia trận này nhân tài tranh đoạt chiến, liền coi như bọn họ Dortmund đã sớm đạt được Chu Dịch hứa hẹn, Kister cũng vẫn là hết sức lo lắng.

Hắn tại Đông Á cùng người Trung Quốc từng có tiếp xúc, ngay trong bọn họ xác thực có một bộ phận người tồn tại nói không giữ lời, lật lọng, đem miệng hứa hẹn đem đánh rắm tình huống. Hắn không biết Chu Dịch có thể hay không cũng là một người như vậy. . .

La Masia kỹ thuật tổng thanh tra Garcia đang khiếp sợ sau khi chợt hỏi một chút bên cạnh thanh niên đội B Rudolph · Borel: "Lần trước. . . Bọn hắn cùng chúng ta thi đấu, cái kia số mười sáu có ra sân sao?"

Hai tháng trước một trận bình thường thi đấu, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc Garcia không có khả năng nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Không có." Borel cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu. Kỳ thật hắn nhớ kỹ cũng không rõ ràng lắm, nhưng có một chút hắn ấn tượng rất sâu —— nếu như cái này số mười sáu một lần kia liền ra sân

Trung Quốc đội giữa sân không đến mức biểu hiện như vậy không thể, đầy đủ năm bè bảy mảng.

"Khó trách. . ." Garcia gật đầu nỉ non nói.

Khó trách lần này Trung Quốc đối lại có thể để cho chúng ta thua bóng, khó trách lần này Trung Quốc đội cái kia số mười cầu thủ biểu hiện muốn so với một lần trước cao hơn một cái cấp bậc.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, tức giận La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Trong khoảng thời gian này nước đội cũng đều toàn tuyến trở về thủ, ra một cái Hà Ảnh bên ngoài, Trương Đào đều đều sẽ trở lại đại cấm khu tuyến đầu tới tham dự phòng thủ, lợi dụng thân thể của hắn cùng đánh đầu năng lực trợ giúp đội bóng.

Mà Hà Ảnh lưu ở phía trước chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là phản công.

Trên thực tế hắn cũng thật giống Chu Dịch nói như vậy, chỉ cần có bóng, liền chạy Muniesa đi. Hắn liền khi dễ Muniesa lo lắng thụ thương, phòng thủ bên trong không dám đem hết toàn lực.

Đây quả thật là cực lớn giảm bớt Trung Quốc đội phòng thủ áp lực —— La Masia bên này vừa nghĩ tới Hà Ảnh cái kia ghi bàn cùng đối Muniesa chế tạo phiền phức, cũng không dám toàn tuyến áp lên, đằng sau luôn luôn muốn lưu người.

Đối với giảng cứu chỉnh thể tiến lên Barcelona tới nói, nếu như tuyến hậu vệ không dám áp lên, sự tiến công của bọn họ khẳng định liền sẽ thụ ảnh hưởng.

Lại thêm Trung Quốc đội tuyến phòng ngự lần này biểu hiện xuất sắc, toàn lực tấn công La Masia thanh niên đội B tại điên cuồng công kích sau mười mấy phút, mới ngạc nhiên phát hiện. . . Bọn hắn vẫn không có thể ghi bàn!

Nửa đầu trận đấu đều ba mươi lăm phút giờ, điểm số vẫn là 1: 0, Trung Quốc đội dẫn trước!

Càng ngày càng nhiều ở đây vẻ ngoài nhìn trận đấu này người thấy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi —— La Masia đội thanh niên đối mặt như thế một chi nghe đều chưa nghe nói qua đội bóng, làm sao còn rớt lại phía sau?

Muốn nói La Masia đội thanh niên biểu hiện không thể?

Cái kia là không đúng —— tại bọn hắn rớt lại phía sau về sau, La Masia thanh niên đội B nhiều lần tấn công kỳ thật chất lượng cũng rất cao, cũng đánh ra Barcelona quả bóng triết học.

Nếu như đụng phải là nó đối thủ của hắn, khả năng đã sớm đá vào hai quả cầu.

Thế nhưng là tại lần này, một bóng chưa vào.

Trung Quốc đội toàn viên co đầu rút cổ, nước tát không lọt, kim đâm không vào.

Bọn hắn cái kia thủ môn càng là sống động vô cùng, không chỉ có thể đập ra La Masia đám cầu thủ sút gôn, còn lại không ngừng phát ra đủ loại rống lên một tiếng, đơn giản liền cùng giống như con khỉ.

Mà tiếng hô của hắn, khiến cho vốn là ở vào rớt lại phía sau trạng thái dưới La Masia cầu thủ càng là khó chịu, nôn nóng.

Mặc dù bọn hắn đều nghe không hiểu người kia kêu là cái gì, nhưng dựa vào nét mặt của hắn cùng trong động tác còn là bao nhiêu có thể đoán ra một ít tới.

Tỉ như tại La Masia bên này đem quả bóng sút cao bắn chệch về sau, hắn liền sẽ vỗ tay cao hứng hô to, bọn hắn nghe không hiểu, nhưng suy đoán phải cùng "Bóng tốt" một loại không sai biệt lắm.

Mà khi bọn hắn sút gôn được hắn đập ra về sau, hắn liền sẽ biểu hiện ra cơ bắp, khoe khoang năng lực.

Ở trong trận đấu bày ra như thế một cái ồn ào đối thủ. . . Đơn giản thần phiền.

Kỳ thật một số thời khắc, Trung Quốc đội các đồng đội cũng cảm thấy Tôn Phán hơi phiền. . . Người này ở đây dưới nói nhiều còn chưa tính, trên trận lời nói cũng nhiều, đủ loại quái khiếu cùng gào thét, khiến cho khoảng cách gần hắn nhất hậu vệ nhóm cảm thấy sau lưng bọn họ đơn giản liền là một cái rác rưởi lời nói quảng bá.

Bất quá trận đấu này, bọn hắn không có cảm giác này.

Nhất là đem La Masia phụt bay về sau, nghe được Tôn Phán hét dài một tiếng: "Đánh bay —— cơ rồi ——!"

Thật sự là trong lòng muốn nhiều thoải mái có bao nhiêu thoải mái. . .

Bởi vì, chúng ta cũng có thể chế giễu bọn hắn!

※※※

Tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, La Masia thanh niên đội B phát động một lần vô cùng mãnh liệt thế công, cái này sóng thế công mãnh liệt trình độ khả năng vượt qua trước đó tất cả tấn công.

Đầu tiên là 14 tuổi thời điểm liền cùng Ronaldinho luyện một mình, được Ronaldinho vô cùng thưởng thức "Mới Ronaldinho" tiền đạo Christian · Ceballos tại vùng cấm địa trước cùng đồng đội Sergio · Roberto làm một cái gặp trở ngại phối hợp.

Lúc đó hắn từ giữa sân chợt dẫn bóng vọt tới trước, sau đó đem quả bóng truyền cho Roberto, Roberto tại đại cấm khu sừng bên trên dùng gót chân một đập, đem quả bóng đập đến Ceballos tiến lên lộ tuyến bên trên.

Lý Lâm Viễn mặc dù dùng chân ngăn cản một chút, nhưng chỉ là hơi cọ đến một chút, quả bóng vẫn là rơi xuống Ceballos dưới chân, Ceballos dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, Lý Lâm Viễn liền vội vàng xoay người hồi trở lại đuổi, cũng đã bị hắn bỏ lại đằng sau.

Tôn Phán hô to một tiếng: "Ta tới!"

Xông ra khung thành phóng ra phủ kín đối phương sút gôn góc độ.

Ceballos lên chân thấp sút, Tôn Phán hoành nhào, đem quả bóng ngăn cản một chút.

Nhưng quả bóng cũng không có bay ra ranh giới cuối cùng, mà là rơi xuống trước khung thành chính giữa vị trí!

Ở trước khung thành đúng lúc là La Masia giữa sân cầu thủ Adli á · Carmo nạp, vị này vừa mới tại năm nay mùa hè lấy hạch tâm thân phận trợ giúp Tây Ban Nha U 17 đoạt được châu Âu U 17 thanh niên quả bóng Championship quán quân cầu thủ, đối mặt bay tới quả bóng trực tiếp dùng chân trái chân bên trong lăng không đẩy sút!

Tôn Phán mặc dù lập tức liền từ dưới đất bò dậy trở về nhào, nhưng mới bổ nhào vào một nửa hắn lộ ra nhưng đã không cách nào ngăn cản quả cầu này. . .

Mắt thấy quả bóng liền muốn bay vào khung thành, chiếu lại đến cánh cửa đường phụ cận Quách Nộ lại dùng đùi đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!

Khiến cho bên sân tiếng hoan hô mới vừa vặn vang lên liền rơi xuống.

Bất quá La Masia lần này tấn công còn chưa kết thúc.

Quả bóng đánh vào Quách Nộ trên đùi có một cái đường biên, trên không trung xoay tròn lấy hoạch xuất ra một đường vòng cung, trực tiếp bay về phía Ceballos chỗ cái hướng kia!

Hoàn thành sút gôn Ceballos còn đang hối hận chính mình một cước kia bóng không có trực tiếp đi vào đâu, liền thấy quả bóng lại bay trở về, thượng đế vậy mà cho hắn đền bù nỗi tiếc nuối này cơ hội!

Lần này tuyệt đối không thể bỏ qua!

Hắn nhảy lên thật cao, nghênh bóng hướng đỉnh!

Vừa mới còn vô lực hồi thiên Tôn Phán đi theo quả bóng quay người, liền thấy Ceballos đánh đầu một màn kia. . . Khá lắm Tôn Phán, vốn là quỳ một chân trên đất hắn liền cùng dưới đầu gối mặt chứa đạn hoàng như thế, đột ngột từ mặt đất mọc lên, giãn ra cánh tay dài, đem bay về phía khung thành quả bóng gọi ra ngoài!

Quả bóng lần này bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, không tiếp tục cho bất kỳ một cái nào La Masia cầu thủ sút bắn cơ hội.

Ceballos hai tay ôm đầu, bất khả tư nghị nhìn lấy một lần nữa ngã lại trên đất Tôn Phán.

Không thể tưởng tượng nổi không chỉ là một mình hắn, đường giữa sút bắn được cản ra Carmo nạp cũng là như thế.

Mà Trung Quốc đội đám cầu thủ thì hưng phấn nhào về phía Tôn Phán, cho hắn tới một cái ôm.

Mặt khác có người đem Quách Nộ kéo lên, cũng cho hắn một cái to lớn ôm: "Làm được tốt a, lão Quách!"

Bọn hắn cũng đi theo Chu Dịch la như vậy Quách Nộ.

Mặc kệ trước đó đối Quách Nộ có cái gì đánh giá, đã trải qua nhiều như vậy trận sau cuộc tranh tài, tại cuối cùng một trận đối mặt kẻ địch mạnh mẽ thời điểm, bọn hắn cuối cùng đều uổng phí hiềm khích lúc trước, thật giống một chi đội bóng như thế đoàn kết nhất trí, sóng vai chiến đấu.

Chu Dịch cũng hưng phấn vọt lên trở về, cho Tôn Phán một cái ôm, còn hướng hắn hô: "Chờ mong! Chờ mong!"

Đang hưng phấn Tôn Phán được như thế một hô, lập tức cảm thấy phong cách vẽ đột biến: "Chờ mong là cái quỷ gì?"

"Chờ mong cửa chống trộm a! Chờ mong tốt, an cư lạc nghiệp! Ngươi chưa có xem quảng cáo sao?"

". . ." Tôn Phán liếc mắt.

Chính mình rõ ràng là cao to như vậy uy mãnh một cái cửa tướng, được Chu Dịch kiểu nói này, trong đầu nghĩ tới liền tất cả đều là cái kia mắt quầng thâm phim hoạt hình gấu trúc, thật sự là rốt cuộc uy mãnh không nổi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.