Chương 85: Sân khách

Chương 85: Sân khách

Đối với Tôn Phán loại này không thể tưởng tượng nổi nhào cứu, kỳ thật bên sân Hách Đông bọn hắn đã đều dần dần quen thuộc, tại lữ âu trong khoảng thời gian này, bọn hắn thấy được rất nhiều lần Tôn Phán như thế ghê gớm biểu hiện.

Nhưng bất kể thế nào thói quen, mỗi một lần thấy được bọn hắn vẫn là sẽ rất hưng phấn.

Càng quan trọng hơn là, lần này phòng thủ bên trong toàn đội một lòng đoàn kết, có một trái thành viên xuất hiện sai lầm, không có vấn đề, có còn lại đồng đội lập tức liền bổ sung tới.

Lý Lâm Viễn phần cuối sai lầm, không có đem quả bóng đá ra đi, mà là thuận đến Ceballos dưới chân, không quan hệ, Tôn Phán kịp thời phóng ra, phủ kín Ceballos sút gôn.

Tôn Phán đem quả bóng nhào tới đường giữa, Quách Nộ ngay tại cánh cửa đường trước đem quả bóng lúc trước đến, cho Tôn Phán lần thứ hai nhào cứu cơ hội.

Đây là bọn hắn nhất vui lòng thấy.

Một chi đội bóng, chân chính một chi đội bóng.

※※※

Tôn Phán lần này nhào cứu là nửa đầu trận đấu La Masia thanh niên đội B khoảng cách ghi bàn gần nhất một lần, quả bóng liên tục hai lần bay về phía cơ hồ là khung thành trống Trung Quốc đội khung thành, lại đều được ngăn cản đi ra.

Cái này cũng mạnh mẽ đả kích La Masia bên này sĩ khí, bọn hắn không thể tin được dạng này phá khung thành cơ hội tốt vậy mà đều sẽ bỏ lỡ...

Phạt góc mở sau khi đi ra, cũng không có đối Trung Quốc đội cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Lần này thậm chí đều không cần Tôn Phán ra tay, Quách Nộ nhảy lên thật cao, lực áp Bartra cùng Muniesa cái này hai tên hậu vệ trung tâm, đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Chớ nhìn hắn vóc dáng không cao, nhưng bật lên cực kỳ xuất sắc, mà lại đánh đầu tuyển vị cũng hết sức chuẩn, cho nên tại khung thành trước thứ nhất điểm rơi, hắn thường thường có thể khống chế được đến.

Nửa đầu trận đấu thi đấu tại vài phút về sau kết thúc, điểm số không có phát sinh biến hóa.

1: 0, Trung Quốc quả bóng các thiếu niên dẫn trước!

Kết quả này nhất định là lúc trước tất cả mọi người không nghĩ tới —— ngoại trừ Chu Dịch.

Tại FIFAOL 3 thế giới bên trong đã mô phỏng qua rất nhiều trận đấu Chu Dịch rõ ràng, tại nửa đầu trận đấu dẫn trước La Masia thanh niên đội B, không có gì kỳ quái.

Chân chính khó khăn chính là nửa hiệp sau.

Nửa hiệp sau theo chính mình cùng còn lại các đồng đội thể năng hạ xuống, Trung Quốc đội lực khống chế đem biến yếu, mà La Masia thế công khẳng định sẽ kéo dài đi cao.

Đến lúc đó... Nếu như không thể đứng vững sự tiến công của bọn họ, đội bóng liền có thể sập bàn. Hơn nửa hiệp hết thảy cố gắng đem phát triển mạnh mẽ, phó mặc.

Cho nên nửa hiệp sau mới là mấu chốt trong mấu chốt.

Hắn đi xuống trận, phải nắm chặt cái này 10 năm phút nghỉ ngơi thật nhiều, cấp tốc khôi phục một ít thể lực.

Còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ một bên ra sân còn một bên nói giỡn, lẫn nhau nắm chặt nắm đấm cho đối phương động viên. Đối với cái này nửa đầu trận đấu, bọn hắn phi thường hài lòng.

Mà tới tương phản, La Masia thanh niên đội B cầu thủ tại rút lui thời điểm đều cúi đầu, bước chân vội vàng, cảm xúc không cao.

Khả năng cho tới bây giờ, trong đầu của bọn hắn đều là Tôn Phán cùng Quách Nộ hai lần trước khung thành cứu hiểm, bọn hắn vẫn không có thể từ bỏ lỡ gỡ hoà điểm số cơ hội tốt đả kích bên trong khôi phục lại.

Đội thanh niên huấn luyện viên Borel cũng ném ra kỹ thuật tổng thanh tra Garcia, cấp tốc hướng đi phòng thay quần áo, đi bố trí nửa trận an bài chiến thuật.

Trên mặt của hắn  đồng dạng biểu lộ không tốt.

Đội bóng đá cho như thế, một bóng rớt lại phía sau, làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, hắn tự giác trên mặt không ánh sáng.

La Masia ghế dự bị trước, huấn luyện viên cùng đám cầu thủ đều đi, cũng chỉ còn lại có một cái Garcia.

Garcia ngồi trên ghế, không có nhúc nhích.

Lẽ ra, làm La Masia kỹ thuật tổng thanh tra, chuyện của hắn thì rất nhiều, hắn vốn định chỉ nhìn nửa trận, ý tứ ý tứ, làm đội chủ nhà biểu thị một chút cùng đi ý tứ là được rồi, xem hết nửa đầu trận đấu hắn liền đi, đi làm việc hắn chính mình sự tình.

Nhưng là bây giờ, đang nhìn xong cái này nửa đầu trận đấu về sau, hắn cải biến biện pháp.

Hắn quyết định xem hết cả trận đấu.

Hắn hi vọng thấy chính mình đội bóng có thể tại nửa hiệp sau biểu hiện có chút khởi sắc, nghịch chuyển đánh bại Trung Quốc đội, đừng để La Masia mất mặt.

Một mặt khác, hắn cũng đối chi này Trung Quốc đội cảm thấy rất hứng thú

Bọn hắn cùng lần trước biểu hiện so ra đơn giản liền là thoát thai hoán cốt, trong này nguyên nhân hắn bao nhiêu nhìn ra được một chút, hết thảy đều là bởi vì cái kia số mười sáu ra sân. Có hắn tại, Trung Quốc đội giữa sân càng có lực khống chế, nhưng trọng yếu nhất biến hóa còn không phải cái này, mà là hắn tại trên sân bóng về sau, chi kia đội bóng giống như càng thêm đoàn kết, mỗi người đều biết nên làm cái gì, nên làm như thế nào, không có tranh luận cùng phân vân.

Tại trong quá trình trận đấu, Garcia nhiều lần thấy Chu Dịch sẽ tìm hắn đồng đội tiến hành một ít câu thông giao lưu, hắn hệ so sánh mang phân đất nói, mà hắn đồng đội thì nghe được liên tục gật đầu. Tại thi đấu đang tiến hành, hắn cũng lại không ngừng cao giọng hô hào cái gì, mà hắn các đồng đội đều sẽ căn cứ hắn có hành động.

Rất rõ ràng, hắn chỉ huy chi này đội bóng, lãnh đạo bọn hắn, mà các đồng đội đều nghe hắn.

Garcia tại nửa đầu trận đấu thời điểm tranh tài liền rất giống đi Trung Quốc đội bên kia nghe ngóng cái này số mười sáu đến cùng là ai, nhưng không tiện.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trung Quốc đội người bên kia cũng tất cả đều rút lui, hắn tìm không thấy người.

Hiện tại hắn chỉ có thể chờ đợi đến thi đấu kết thúc lại đi tìm Hách Đông hỏi thăm một chút.

Garcia thậm chí đã đang suy nghĩ muốn hay không ký tên này số mười sáu.

Bởi vì cái kia số mười sáu đá bóng phương thức khiến cho Garcia nghĩ cho tới bây giờ Barcelona đội 1 giữa sân hạch tâm, đệ nhị đội trưởng, Harvey.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Chu Dịch ngồi tại trên vị trí của mình, không nhúc nhích, cả người liền cùng tê liệt như thế.

Hắn đây là đang tận khả năng khôi phục thể lực, bảo tồn thể lực.

Còn lại đồng đội thì hết sức hưng phấn, về tới phòng thay quần áo đều còn tại kêu la.

Thẳng đến Hách Đông tiến đến, bọn hắn mới dần dần an tĩnh lại.

Chờ hết thảy cầu thủ đều an tĩnh về sau, Hách Đông nói với bọn họ: "Đừng cao hứng quá sớm, chúng ta chỉ dẫn trước một trái, mà lại phòng thủ hậu phương áp lực rất lớn. Nửa hiệp sau đối chúng ta mà nói mới là lớn nhất khảo nghiệm."

Hắn nói chuyện ý tứ tất cả mọi người hiểu rõ, kỳ thật bên trong có một tầng nguyên nhân liền là Chu Dịch thể năng.

Cho nên hắn kiểu nói này, có người liền hướng Chu Dịch bên kia liếc qua, Chu Dịch y nguyên duy trì ngồi liệt dáng vẻ, liên tư thế đều không đổi, khả năng hắn cảm thấy giương miệng nói chuyện đều lãng phí thể lực a?

"Nửa hiệp sau chúng ta muốn đánh phòng thủ phản công, đối phương khẳng định sẽ áp lên, có cơ hội liền phản công, nhưng nếu như cơ hội không tốt, liền không nên tùy tiện phản kích." Hách Đông nói tiếp.

Nhưng hắn không nói cụ thể tình huống như thế nào mới tính có cơ hội, tình huống như thế nào mới tính cơ hội không tốt.

Vật này cũng không có cách nào tại lúc trước liền bố trí tốt, chỉ có thể là cầu thủ lên sân bóng về sau chính mình phán đoán.

Cũng bởi vậy lúc này liền hết sức khảo nghiệm một trái thành viên bóng thương cùng so sánh thi đấu hình thức phán đoán.

Hơi đầu óc không rõ ràng cầu thủ, vừa sốt ruột liền chỉ biết là thẳng nút, kết quả ngược lại là dẫn đến liên tiếp vứt bỏ khống cổ quyền, cuối cùng mất bóng, thua bóng.

Còn có chút lo trước lo sau, sợ gánh trách nhiệm cầu thủ dù cho đối mặt với cực kỳ tốt cơ hội, cũng không dám làm ra mạo hiểm lựa chọn.

Những người này cũng không thể đảm nhiệm đội bóng tấn công hạch tâm.

Nhưng Hách Đông rõ, Chu Dịch là có thể đảm nhiệm công việc này.

Đang phán đoán lúc nào nên mạo hiểm lúc nào nên giữ gìn thời điểm, Chu Dịch biểu hiện không giống như là một cái không hề kinh nghiệm bóng đá nghiệp dư thành viên, cùng giữa đường xuất gia nửa vời giữa sân.

Hách Đông nhất định không biết, Chu Dịch nhìn như thế kinh nghiệm phong phú là bởi vì tại FIFAOL 3 thế giới bên trong, hai tháng này hắn đã đá mấy trăm trận đấu.

Phải biết cầu thủ chuyên nghiệp, nếu như hắn hiệu lực đội bóng có thể tham gia đủ loại trong nước thi đấu cùng châu tế cúp thi đấu, đồng thời tất cả đều giết vào cuối cùng trận chung kết, lại thêm đội tuyển quốc gia thi đấu cùng đủ loại trận khởi động, thi đấu hữu nghị, đồng thời hắn vẫn phải là đội bóng bền lòng vững dạ chủ lực, không bị thương, không tồn tại trạng thái thấp thỏm thời điểm, như vậy một cái mùa giải xuống tới, hắn khả năng nhiều nhất tham gia 80 trận đấu.

Mà Chu Dịch đâu này? Tại giả lập thế giới bên trong, một buổi tối hắn có thể đá 8 trận đấu, hai tháng, sáu mươi ngày, sáu mươi ban đêm cái kia chính là 480 trận đấu —— tại ngắn ngủi hai tháng bên trong liền hoàn thành như thế một trái thành viên gần sáu cái mùa giải thi đấu đo!

Đôi này kinh nghiệm tích lũy là phi thường khả quan.

Cho nên Chu Dịch cứ việc lý lịch của hắn rất nhạt rất trắng, nhưng biểu hiện khiến cho bất luận kẻ nào xem ra đều sẽ cảm giác cho hắn là một cái kinh nghiệm sa trường lão tướng.

Cái này khiến hiểu hắn người đều rất khó hiểu, chỉ có thể quy kết làm —— thiên phú dị bẩm.

※※※

Tại La Masia trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Borel đang bình tức đám cầu thủ nội tâm nôn nóng cùng thất lạc.

Đối với đội bóng biểu hiện, hắn không có gì tốt phê bình, mặc dù sắc mặc nhìn không tốt, nhưng hắn cũng không có đem lửa giận phát tiết đến cầu thủ trên người.

Dù sao cái này cùng đám cầu thủ biểu hiện kỳ thật không có quá lớn quan hệ, ngoại trừ khinh địch, nhưng bây giờ tới nói khinh địch thì có ý nghĩa gì chứ?

Huống hồ tại điểm số rớt lại phía sau về sau, đội bóng đã thu đủ khinh địch tâm tư, biểu hiện hết sức tích cực chủ động, đá cũng có trật tự.

Nhưng chính là không có thể đi vào bóng.

Nhìn xem nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng, đối phương cái kia thủ môn hai lần nhào cứu, coi như không có ghi bàn... Giống như cũng không trách được chính mình cầu thủ trên người.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là khiến cho đám cầu thủ không phải bị cái này điểm số ảnh hưởng, không phải bị đối phương thủ môn phát huy vượt xa bình thường ảnh hưởng.

Thế là hắn khuyên bảo chính mình đám cầu thủ muốn giữ vững tỉnh táo, không cần nôn nóng.

"... Chỉ muốn các ngươi bình thường phát huy, đối thủ liền không khả năng chiến thắng. Cho nên nhớ kỹ, có thể đánh bại các ngươi chỉ có chính các ngươi, không nên quá để ý đối thủ cái này ghi bàn."

Được hắn như thế một phen trấn an, đám cầu thủ cảm xúc cuối cùng là ổn định lại.

Hắn cũng không có trên phương diện chiến thuật làm ra cái gì điều chỉnh, bởi vì chiến thuật là hoàn mỹ, điều chỉnh cũng không có khả năng điều chỉnh càng tốt hơn. Huống hồ đội bóng đá pháp là chính xác, không cần điều chỉnh.

Chỉ cần đám cầu thủ tâm tính để nằm ngang hòa, nên tới ghi bàn tự nhiên sẽ tới.

Chỉ có một điểm, Borel khiến cho Bakari · Mendes tại đối phương khống chế bóng thời điểm, tăng cường đối số mười sáu ngăn chặn.

Hắn cũng đã nhìn ra, cái kia số mười sáu là Trung Quốc đội hạch tâm, hắn phát huy tốt xấu liền quyết định Trung Quốc đội phát huy tốt xấu.

※※※

Đem hai bên cầu thủ nặng mới xuất trường thời điểm, phát hiện bên sân xem bóng người so nửa đầu trận đấu nhiều hơn không ít.

Có lẽ là bởi vì nghe nói La Masia đội thanh niên vậy mà ở trong trận đấu ở vào rớt lại phía sau, cho nên không ít người đều chuyên môn chạy đến xem rõ ngọn ngành.

Người vây xem ước chừng có hơn một trăm người, bọn hắn phân tán tại sân bóng ba cái biên  khiến cho tranh tài bầu không khí đều muốn náo nhiệt không ít.

Cái này khiến ra sân Trung Quốc đám cầu thủ thật bất ngờ.

"Vì cái gì một cái giữa sân nghỉ ngơi liền có thêm nhiều người như vậy?"

"Đáng tiếc đều là cho bọn hắn ủng hộ.  "

Bên sân những người kia phát ra tiếng hò hét, tất cả mọi người nghe không hiểu, nghe không hiểu đã nói lên khẳng định đều là người Catalonia.

Hơn một trăm người phát ra tiếng hò hét ở chỗ này vẫn là rất có khí thế.

"Hiện tại rốt cục cảm thấy chúng ta đây là sân khách..." Có cầu thủ nói ra."Chỉ sợ đến lúc đó chúng ta một cầm banh, liền sẽ có hư thanh a?"

"Đây không phải rất tốt mà! Như thế thắng bọn hắn mới có ý tứ!" Tôn Phán hưng phấn mà nói. Hắn là thuộc về "Người tới điên" hình thủ môn, càng nhiều người, hắn tình trạng càng tốt. Nếu như không ai nhìn, hắn khả năng còn sẽ có chút đề không nổi sức lực đây.

"Không có gì ghê gớm." Chu Dịch nói nói, " bọn hắn người lại nhiều cũng không có khả năng đến trên sân bóng đến giúp lấy đá."

Hơn một trăm người phát ra tiếng hò hét một chút cũng không có có ảnh hưởng đến hắn, bởi vì hắn tại trong thế giới giả lập nhưng vẫn luôn là tại Nou Camp tranh tài, mà lại là ngồi đầy Nou Camp, cái kia thanh thế nhưng không biết lớn hơn so với cái này đi nơi nào.

Trường kỳ tại loại này hoàn cảnh dưới đá bóng, Chu Dịch lỗ tai đều đã sẽ tự động ngăn che thanh âm, Barcelona fans hâm mộ bóng đá đủ loại ủng hộ âm thanh, tại hắn bây giờ nghe tới liền cùng trong nhà ăn phát ra nhạc nhẹ như thế, thuần túy là quả bối cảnh tô điểm, căn bản không ảnh hưởng được hắn mảy may.

"Đi thôi, các bạn đồng hành, còn có 45 phút, để cho chúng ta thắng được trận đấu này!"

Nói xong, hắn hắn lên sân bóng.

Mà hắn các đồng đội, thì đều cùng ở phía sau hắn, cùng đi lên sân bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.