Chương 86: Từ cũng có thể thắng đến cố gắng bảo vệ hòa

Chương 86: Từ cũng có thể thắng đến cố gắng bảo vệ hòa

Ngay sau đó nửa trận sau khi bắt đầu, La Masia thanh niên đội B y nguyên chủ đạo thế công, mà Trung Quốc đội thì cấp tốc co vào phòng thủ.

Hết thảy đều cùng nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau không có gì khác biệt.

Theo mọi người, thi đấu như thế đá đi xuống, La Masia bên này ghi bàn chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Bất quá La Masia những người ủng hộ hay là hi vọng bọn hắn có thể mau chóng gỡ hoà điểm số.

Mỗi lần La Masia thanh niên đội B thu được cơ hội tiến công, liền sẽ khiến bên sân một hồi tiếng hoan hô.

Trận đấu này, rốt cục giống như là một trận đấu.

Bởi vì có người xem, cũng có thắng bại chi tranh.

Mà bởi vì thủy chung ở vào thủ thế, Chu Dịch tại trên sân bóng cũng không có gì phát huy không gian.

Làm không am hiểu phòng thủ người, hắn liền cùng biến mất tại trên sân bóng như thế.

Hấp dẫn nhất ánh mắt chính là Trung Quốc đội hậu vệ cùng thủ môn.

Tôn Phán không ngừng kêu la, dùng ngôn ngữ cùng hắn nhào cứu kích thích mỗi một quả La Masia những người ủng hộ.

Mặc dù trải qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh, nhưng cục diện bên trên đồng thời không có cái gì đổi mới.

Borel tăng cường đối Chu Dịch phòng thủ, thế nhưng là Chu Dịch tại như bây giờ co vào tử thủ dưới tình huống lẽ ra cũng cũng không có cái gì quá nhiều cơ hội cầm banh, cái này điều chỉnh tương đương nói là không có chút ý nghĩa nào.

Lại thêm Tôn Phán siêu cấp sống động biểu hiện, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu mười lăm phút, La Masia thanh niên đội B vẫn không có có thể lấy được ghi bàn.

Thế công của bọn hắn nhìn rất mãnh liệt, bọn hắn tại Trung Quốc đội vùng cấm địa tuyến đầu vừa đi vừa về truyền lại.

Bất đắc dĩ Trung Quốc đội đầy đủ co vào phòng thủ, nhất điểm không gian cũng không cho bọn hắn lưu, bọn hắn nghĩ phải đánh vào Trung Quốc đội vùng cấm địa không hề vinh quang, một số thời khắc chỉ có thể lựa chọn sút xa cùng đường biên truyền vào trong. Thế nhưng là đường biên truyền vào trong cũng không phải là bọn hắn am hiểu đấu pháp, mà sút xa xác xuất thành công lại rất thấp.

Lúc này liền bạo lộ ra ở giữa sân thiếu khuyết Tiago · Alcântara vấn đề. . .

Chi này La Masia đội thanh niên giữa sân không bằng Chu Dịch lần trước thấy bọn hắn thời điểm vận chuyển trôi chảy.

Bất quá đây cũng không có nghĩa là Trung Quốc đội khung thành liền hết sức an toàn, trên thực tế La Masia thanh niên đội B mỗi một lần tấn công, đều sẽ nhường một chút xem so tài Trung Quốc đội dự bị cầu thủ, huấn luyện viên cùng tổ quay phim thành viên lo lắng đề phòng, sợ thua bóng.

Tranh tài như vậy nhìn một chút cảm giác an toàn đều không có.

Nhưng không có cách, ai kêu Trung Quốc đội thực lực yếu đâu này?

Như thế có thể tử thủ một bóng dẫn trước đã là vô cùng tốt cục diện.

Đến tại lúc nào sẽ được công phá khung gỗ?

Đi từng bước nhìn từng bước đi, quá xa sự tình bây giờ nghĩ không đến.

※※※

Lại 10 phút đồng hồ trôi qua, nửa hiệp sau đã tiến hành hai mươi lăm phút chuông, Trung Quốc đội y nguyên một bóng dẫn trước La Masia thanh niên đội B.

Bên sân rất nhiều đến cho La Masia ủng hộ Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều không thể tin được cái này điểm số.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trên trận cục diện, ai đều sẽ cảm giác được La Masia đã ít nhất năm quả dẫn trước đối thủ.

Nhưng trên thực tế bọn hắn còn không có ghi bàn. . . Trung Quốc đội có lẽ có ít chật vật, nhưng không có thua bóng.

Tôn Phán hết sức hưng phấn, hắn cảm giác trận đấu này đã biến thành của hắn thi đấu biểu diễn, hắn toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều được điều bắt đầu chuyển động, cùng đá xtê-rô-ít như thế.

Vô luận đối phương dùng phương thức gì, ở nơi nào sút gôn, hắn đều có lòng tin có thể cản lại.

Cũng tỷ như La Masia thanh niên đội B đang tổ chức lần này tấn công.

Bọn hắn tại vùng cấm địa hoành truyền đến truyền đi, cũng rất khó có thể đem quả bóng trực tiếp đánh tới Trung Quốc đội trong cấm khu tới.

Tôn Phán liền thủ ở giữa, đối với đối thủ xuyên qua có chút khinh thường.

Christian · Ceballos kéo đến đường biên, nhận được đồng đội chuyền bóng, hắn lần này không có chuyền bóng, mà là trực tiếp dẫn bóng cắt bóng, ngang bàn mang.

Đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tôn Phán vị trí, phát hiện hắn còn đứng ở khung thành trung ương, một cái ý niệm trong đầu chợt từ trong đầu của hắn bật đi ra. . .

Biệt truyện, trực tiếp sút gần sừng tốt!

Nghĩ tới đây

Ceballos tại ngang bàn mang quá trình bên trong trực tiếp lên chân!

Chân phải của hắn hung hăng rút trúng quả bóng.

Bịch một tiếng, quả bóng bay về phía khung thành.

Sút xa?

Tôn Phán hết sức hưng phấn. Hắn thích nhất nhào liền là sút xa, bởi vì sút xa nhào tư thế rất đẹp trai, đập ra đi cái kia chính là một lần đặc sắc nhào cứu, hắn hết sức hưởng thụ loại kia đằng trên không trung, mất đi hết thảy cân bằng, dùng hết toàn lực đem quả bóng đập ra đi, sau đó rơi xuống mặt đất cuồn cuộn cảm giác.

Lần này, hắn cũng không ngoại lệ.

Thấy quả bóng bay tới, hắn liền thả người nhào về phía quả bóng.

Thế nhưng. . . Lần này, tay của hắn không có đụng phải quả bóng.

Quả bóng phi hành so với hắn nghĩ nhanh hơn, sau đó đụng phải phía sau hắn xà ngang, phát ra bang một tiếng!

Tôn Phán ánh mắt thủy chung là đi theo quả bóng, hắn thấy quả bóng đâm vào dưới xà ngang xuôi theo, sau đó. . . Đánh tiến vào khung thành!

Đúng vậy, tiến vào!

Tiến vào hắn trấn giữ khung thành!

La Masia thanh niên đội B gỡ hoà điểm số!

Tôn Phán mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin —— ta vậy mà không có nhào ở?

Hắn té ngã trên đất, liên cuồn cuộn giảm bớt lực đều quên, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, quay đầu nhìn lấy tại khung thành bên trong lanh lợi quả bóng.

Mà ở phía sau hắn, La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ đã hoan hô lên, bên sân tiếng hoan hô thì lớn hơn.

※※※

"Xinh đẹp! ! Thật xinh đẹp! Thế giới sóng! Tuyệt đối ý nghĩa góc chết! Lần này cái kia thủ môn rốt cuộc nhào không đi ra!" Borel kìm lòng không đặng hô to lên, kích động tựa như là dẫn đội thắng được một trận Champions League.

Đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến cái này ghi bàn!

Bên cạnh hắn kỹ thuật tổng thanh tra Garcia cũng vung tay hô to —— hắn đương nhiên không hy vọng đội bóng thật thua trận trận đấu này, vậy liền quá mất mặt, nhất là tại đã có nhiều người như vậy đang nhìn bóng dưới tình huống. . .

Mà tiến bóng Ceballos đã được hắn kích động các đồng đội theo trên mặt đất, La Masia thanh niên đội B cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng cái này ghi bàn.

Bên ngoài sân những người ủng hộ cũng nhảy cẫng hoan hô.

Một màn này kỳ thật nhìn rất châm chọc —— La Masia đội thanh niên bất quá là gỡ hoà điểm số, vì sao lại cao hứng thì càng thắng thi đấu như thế?

Nhưng lúc này, tất cả mọi người không rảnh đi cân nhắc vấn đề này.

Ghi bàn một phương đang hoan hô, thua bóng một phương thì muôn phần uể oải cùng tiếc nuối.

Tôn Phán nằm trên mặt đất không có, Trung Quốc đội còn lại cầu thủ cũng đều nhao nhao hai tay ôm đầu.

Tại tử thủ lâu như vậy về sau bị oanh mở khung thành, dẫn trước biến thành thế hoà không phân thắng bại, to lớn tâm lý chênh lệch thường thường có thể trong nháy mắt đánh những tâm lý kia tố chất vốn là không quá mạnh người.

Đây cũng là vì cái gì tại quả bóng trong trận đấu, một bóng dẫn trước sẽ bị cho rằng là nguy hiểm nhất điểm số, nếu như tại thi đấu giai đoạn cuối cùng được người gỡ hoà, đối cầu thủ tâm lý rung động là to lớn.

Nổi danh nhất ví dụ khả năng phải kể là năm 2005 Champions League trận chung kết, nửa đầu trận đấu 3 bóng dẫn trước AC Milan, tại nửa hiệp sau được Liverpool trong vòng mười phút liên đuổi 3 bóng, lật thành thế hoà không phân thắng bại, AC Milan toàn thể cầu thủ tâm lý đều bị đả kich cực lớn, dù là trải qua ba mươi phút thêm thì thi đấu đều không thể khôi phục lại, cuối cùng bọn hắn tại penalty quyết chiến bên trong bại bởi Liverpool, đau mất Champions League quán quân.

Suy nghĩ một chút, thân kinh bách chiến mạnh như AC Milan cầu thủ chuyên nghiệp, đều sẽ bị đả kích thành như thế, chớ đừng nói chi là Trung Quốc các thiếu niên những này không có trải qua cái gì cảnh tượng hoành tráng cầu thủ.

Đang bị gỡ hoà về sau liền sụp đổ, cơ hồ là không có chút hồi hộp nào.

Hách Đông thấy thua bóng về sau, trong đầu ý nghĩ đầu tiên liền là "Hỏng bét" .

Có cái gì tốt hỏng bét?

Sợ sập bàn a!

Hách Đông nâng cổ tay nhìn một chút đồng hồ, toàn trận đấu thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ.

Mặc dù có chút không cam tâm, mặc dù trước đó còn muốn lấy cũng có thể thắng.

Nhưng bây giờ như là đã được gỡ hoà điểm số, vậy sẽ phải lập tức làm ra điều chỉnh, dứt bỏ những cái kia không thiết thực ý nghĩ.

Hắn nói với Hứa Dương: "Hứa Chỉ, đem Dương Phi kêu đến đi."

Hứa Dương sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, hắn hỏi: "Không cho hắn nóng người rồi?"

"Chúng ta không có thời gian." Hách Đông lắc đầu."Lại trước khi nói hắn cũng nhiệt nóng qua thân."

"Nhưng chúng ta bây giờ được gỡ hoà. . ." Hứa Dương hơi phân vân, lại có chút không cam tâm. Hắn rõ Hách Đông muốn làm gì, mỗi trận đấu 70 phút đồng hồ, Hách Đông đều sẽ dùng Dương Phi thay đổi Chu Dịch, tăng cường phòng thủ, khiến cho thể năng hao hết Chu Dịch ra sân nghỉ ngơi, vô luận thi đấu đánh thành bộ dáng gì, cái này thay người điều chỉnh tại từ đối Chelsea đội thanh niên thi đấu sau khi bắt đầu, liền thành bền lòng vững dạ giữ lại chương trình.

Hứa Dương phân vân không cam lòng là một khi thay đổi Chu Dịch, liền mang ý nghĩa Trung Quốc đội sẽ không lại tiến công, khẳng định là tử thủ. Hy vọng có thể giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại. Nhưng là vừa vặn chúng ta còn dẫn trước một bóng, nghĩ đến có thể hay không thắng vấn đề, bây giờ lại muốn vì thế hoà không phân thắng bại mà từ bỏ tấn công. Thật sự là hơi. . . Không bỏ được.

"Chính vì vậy, chúng ta mới phải nhanh thay người." Hách Đông nói ra."Bằng không liền ngay trận thế hoà không phân thắng bại đều không gánh nổi."

"Ai!" Hứa Dương trùng điệp thở dài, không nói gì nữa, hắn xoay người đi ghế dự bị bên trên tìm Dương Phi.

※※※

Tại Trung Quốc đội thua bóng về sau, Dương Phi cùng còn lại ghế dự bị bên trên các đồng đội như thế, đều thật đáng tiếc cùng thất vọng, uể oải.

Hắn hai tay ôm đầu án lấy lỗ tai, co ro thân thể, không muốn đi nhìn những cái kia nhảy cẫng hoan hô La Masia cầu thủ, cũng không muốn nghe đến cao hứng bừng bừng tiếng hoan hô.

Ngay lúc này, hắn mơ hồ nghe được giống như có người đang gọi hắn, thanh âm là. . . Trợ lý huấn luyện viên Hứa Chỉ đạo thanh âm?

Hắn vội vàng buông ra bịt lấy lỗ tai tay, ngẩng đầu lên, phát hiện Hứa Dương đang đứng ở trước mặt hắn, trên mặt biểu lộ lo lắng lại xảy ra khí: "Làm gì chứ!"

"Ta. . ." Dương Phi nghĩ biện giải cho mình một chút, Hứa Dương lại mãnh liệt mà đem hắn từ trên chỗ ngồi lôi dậy: "Đi, huấn luyện viên trưởng tìm ngươi!"

Dương Phi đầu óc hơi mộng, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, đây là muốn để cho mình ra sân!

Đối với dạng này một màn hắn đồng thời không xa lạ gì, đi qua mấy trận đấu, hắn đều là tại ước chừng lúc này được huấn luyện viên trưởng thay vào sân, dùng để thế cho trên cơ bản mệt bở hơi tai Chu Dịch.

Hắn cũng biết, hiện tại để cho mình ra sân, trên cơ bản liền là trông cậy vào tử thủ cầm hòa đối thủ.

Thế nhưng là. . .

Dương Phi nhìn thoáng qua trên sân bóng, tìm được Chu Dịch.

Không biết vì cái gì, mặc dù mình có thể ra sân thi đấu, hẳn là thấy hưng phấn, nhưng hôm nay, cứ như vậy được thay đổi đi, đem tiểu tử kia thế cho tới. . . Dương Phi hơi phân vân cùng không cam lòng.

"Thất thần làm gì?" Hứa Dương gặp Dương Phi vậy mà không nhúc nhích, cho là hắn được đối phương ghi bàn sợ choáng váng, hận không thể nghĩ hướng Dương Phi cái mông đi lên một sút, trực tiếp đem hắn đạp tới. Nếu như không phải có thật nhân tú camera tại. . . Hắn thật cứ làm như vậy.

"A. . . A! Tốt. . ." Dương Phi vội vàng chạy hướng về phía Hách Đông.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Hứa Dương lại nằng nặng thở dài.

Nhìn bộ dạng này, bảo vệ hòa?

Có thể thiếu thua mấy cái bóng cũng không tệ rồi. . .

Còn tốt thi đấu đã đá 7 mười mấy phút, lưu cho đối thủ thời gian không nhiều lắm.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.