Chương 87: Ta nghĩ thắng

Chương 87: Ta nghĩ thắng

Thở hổn hển Chu Dịch đứng tại ở ngoài vùng cấm, hắn nhìn một chút khung thành bên trong bóng, lại đem ánh mắt ngoặt về phía điên cuồng chúc mừng La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ.

Bị gỡ hoà.

Nhìn nhìn lại quanh mình chính mình các đồng đội, cả đám đều hết sức bộ dáng như đưa đám, lần thụ đả kích.

Kỳ thật đối với Trung Quốc đội thực lực tới nói, nếu như cuối cùng có thể cầm hòa La Masia cũng cần phải là một cái hết sức kết quả không tệ.

Nếu như hắn muốn tự an ủi mình đồng đội, như vậy chỉ cần nói "Thế hoà không phân thắng bại cũng có thể tiếp nhận" là được rồi.

Nhưng Chu Dịch trong lòng mình cũng không thể tiếp nhận câu nói này.

Thế hoà không phân thắng bại là không thể tiếp nhận.

Bởi vì thế hoà không phân thắng bại liền mang ý nghĩa thất bại.

Hắn nghĩ tới đêm qua tại "Mộng" bên trong đá cuối cùng một trận đấu.

Sở Lăng chỗ FIFAOL 3 thế giới mặc dù là giả lập, nhưng lại hoàn mỹ chiếu rọi hiện thực, bên trong mỗi một trận đấu kỳ thật tại trong hiện thực đều là khả năng tồn tại, đồng thời xác suất còn không thấp.

Cuối cùng một trận đấu, Trung Quốc đội cùng La Masia thanh niên đội B liền là một cái 1: 1, giữ vững thật lâu, nhìn Trung Quốc đội đem lấy một trận thế hoà không phân thắng bại kết thúc trận đấu này, lấy đến bọn hắn đối La Masia thanh niên đội B duy nhất một trận thế hoà không phân thắng bại.

Lúc đó ở trong trận đấu Chu Dịch liền là ôm "Thế hoà không phân thắng bại cũng có thể tiếp nhận" ý nghĩ.

Nhưng cuối cùng đâu này?

La Masia thanh niên đội B tại thi đấu thời khắc cuối cùng phát khởi mãnh liệt nhất thế công, tại bọn hắn một đợt nối một đợt  thế công bên trong, Trung Quốc đội vẫn là không có có thể keng đứng vững, cuối cùng sập bàn.

Tại thời gian cực ngắn bên trong, liên mất hai trái, lấy 1: 3 thất bại, thua mất thi đấu.

Kỳ thật đối với Trung Quốc đội tới nói, cái này 1: 3 điểm số đã là Chu Dịch cùng bọn hắn giao thủ hơn một trăm trận đấu bên trong đẹp mắt nhất một cái điểm số.

Còn lại điểm số đều vô cùng thê thảm.

Theo lý thuyết, 1: 3 bại bởi La Masia thanh niên đội B dạng này đội bóng, liền xem như thất bại, cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Nhưng Chu Dịch không thể tiếp nhận.

Hắn nghĩ thắng.

Tại đã mất đi thế hoà không phân thắng bại thời điểm, hắn mới phát hiện thế hoà không phân thắng bại là không thể tiếp nhận. Nhất định phải thắng, chỉ có thể thắng, chỉ có toàn lực giành thắng lợi, cuối cùng mới có thể thu hoạch được một cái khiến cho người kết quả vừa lòng.

Nếu như ngươi nghĩ thế hoà không phân thắng bại liền tốt, cái kia tám chín phần mười liên thế hoà không phân thắng bại cũng không chiếm được.

Quả bóng thi đấu có ba loại kết quả, thất bại, thế hoà không phân thắng bại cùng thắng lợi, nhưng không có người sẽ vừa mở trận liền muốn một trận thất bại a?

Thế hoà không phân thắng bại đó là không thắng được bất đắc dĩ lựa chọn, nói trắng ra là chỉ cần có năng lực thắng, ai đều sẽ không lựa chọn hòa.

Như vậy Trung Quốc đội có năng lực thắng La Masia thanh niên đội B sao?

Nhìn tựa hồ là không có.

Nhưng nếu như vẻn vẹn từ "Phải chăng có năng lực thắng" cái góc độ này xuất phát tới kỳ vọng một trận kết quả trận đấu, vậy liền không đúng.

Quả bóng thi đấu không phải đơn giản so đấu năng lực thi đấu.

Có năng lực phải thắng, không có năng lực cũng phải thắng.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, rất ngu ngốc.

Nhưng Chu Dịch hiện tại liền muốn làm như thế một đứa ngốc.

Đều cuối cùng một trận đấu, lại không bốc lên ngu đần vờ ngớ ngẩn sức lực, liền không có cơ hội.

Nếu như cuối cùng cứ như vậy tiếp nhận "Thực lực chúng ta không bằng La Masia đội thanh niên, cho nên chúng ta thua bởi bọn hắn là bình thường" dạng này thiết lập cùng kết quả, như vậy thì tính hắn đi Dortmund, bắt đầu nghề nghiệp của mình quả bóng con đường, hai tháng này chấp niệm liền sẽ ở trong lòng hóa thành một cái to lớn nhọt, khiến cho hắn tâm không thuận khí bất bình.

Trên sân bóng không có vĩnh viễn thắng lợi, chắc chắn sẽ có thất bại.

Nhân sinh trên đường cũng không có khả năng vĩnh viễn thuận buồm xuôi gió, chắc chắn sẽ có ngăn trở.

Đạo lý kia Chu Dịch đều hiểu, nhưng hiểu không có nghĩa là liền có thể tâm bình khí hòa tiếp nhận.

Nếu như nhất định phải thua bóng, khó nói chúng ta trước đó thua còn chưa đủ? Vì cái gì còn muốn thua trận này.

Nếu như con đường đời của chính mình nhất định sẽ có ngăn trở, cái kia không lẽ nào trước đó 0: 12 ngăn trở còn chưa đủ, còn phải lại dùng lần này ngăn trở để chứng minh "Nhân sinh vô thường" .

Không, tạ ơn. Ta không tiếp thụ!

Hắn chạy vào khung thành

Tại Tôn Phán bên cạnh đem quả bóng ôm vào trong ngực, sau đó hắn hướng về Tôn Phán đưa tay ra: "Nằm làm gì? Nhân tạo thảm cỏ ngủ hết sức dễ chịu sao?"

Đang uể oải cùng hối hận Tôn Phán nghe được Chu Dịch lời này, đánh rớt hắn vươn ra tay, sau đó ma lưu từ dưới đất bò dậy: "Không thoải mái!"

Chu Dịch gặp hắn, liền mặc kệ hắn, mình ôm lấy quả bóng hướng bên trong vòng chạy tới.

Đi qua Quách Nộ bên người lúc, hắn tại rũ cụp lấy đầu Quách Nộ trên ót hung hăng tới một bàn tay: "Đừng cúi đầu, lão Quách. Cúi đầu càng thấp a."

Đang uể oải thống khổ Quách Nộ bị một tát này đá răng hàm đều đau đớn, thua bóng rớt lại phía sau uể oải trong nháy mắt chuyển hóa làm phẫn nộ, nhưng hắn nghe được Chu Dịch lời nói về sau, lại ngây ngẩn cả người.

Hắn rụt cổ lại, bưng bít lấy cái ót, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dịch bóng lưng.

Đá xong hắn về sau Chu Dịch cũng không quay đầu lại, cứ như vậy tiếp tục chạy về phía trước. Hắn chạy rất chậm, nói là chạy, nhưng thật ra là đi, so đi thong thả phải nhanh đi, so chạy chậm muốn chậm đi.

Hắn thấy Chu Dịch từ Dương Mục Ca bên người chạy qua, Dương Mục Ca cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt đi theo Chu Dịch.

Chu Dịch chạy vào bên trong vòng, sau đó đem quả bóng đặt ở mở bóng điểm bên trên.

Hà Ảnh tại thua bóng thời điểm liền đứng ở chính giữa trong vòng, hiện tại hắn còn đứng ở nơi đó, hắn thấy Chu Dịch từ khung thành bên trong chạy tới, đem quả bóng đặt ở bên cạnh hắn mở bóng điểm bên trên, sau đó hai tay dùng sức án lấy quả bóng, đem thân thể của mình đẩy.

"Uy, Chu Dịch." Hà Ảnh chợt nói.

"A?" Chu Dịch ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lấy Hà Ảnh.

"Ngươi nên xuống tràng." Hà Ảnh nói chỉ chỉ bên sân.

Chu Dịch theo nhìn sang, mới phát hiện Hách Đông đang đối Dương Phi mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Hắn lúc này mới phát hiện nguyên lai thi đấu đã đến 70 phút cuối. . .

Nhưng nếu như mình bây giờ bị thay đổi, cái kia còn nói gì toàn lực đánh cược một lần đâu này?

Kịp phản ứng Chu Dịch vội vàng hướng bên sân chạy đi, cái này chạy tốc độ sẽ phải so trước đó nhanh hơn.

Hắn trực tiếp chạy tới Hách Đông cùng Dương Phi trước mặt, thở hổn hển nói: "Không, không. . . Đừng, đừng. . ."

Hắn muốn nói đừng đem hắn bị thay thế, nhưng lần này chạy nước rút khiến cho hắn thở không ra hơi, lời đến khóe miệng, liền là nói không nên lời.

Hách Đông gặp Chu Dịch cái bộ dáng này, chỉ lắc đầu: "Chu Dịch, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng bây giờ thể năng của ngươi đã không chịu nổi. Để ngươi lưu tại trên sân bóng cũng cái gì đều không làm được. . ."

Chu Dịch thở được không nói ra lời, nhưng hắn còn biết khoát tay, hắn không ngừng khoát tay. Chờ Hách Đông nói xong, hắn cũng rốt cục thuận qua đi lên, cứ việc vẫn còn có chút thở, nhưng tốt xấu lời nói có thể nói ra: "Hách, Hách Tổng, ta thể lực có thể không có vấn đề, thật, ta thể lực không có vấn đề!"

Hách Đông đưa tay, đem đồng hồ đeo tay biểu hiện ra cho Chu Dịch nhìn: "Cái này đều 73 phút đồng hồ, trước ngươi trễ nhất đều là bảy mươi mốt điểm chuông liền bị thay đổi."

"Ta biết, ta biết, Hách Tổng. . . Nhưng lần này không giống nhau, ta thể năng thật không có vấn đề. Trước đó đều là bị bọn hắn đè lên đánh, ta liên cơ hội cầm banh cũng không nhiều, cho nên kỳ thật không có hao phí cái gì thể lực. . . Ngươi nhìn tối thiểu nhất ta còn có thể từ đó vòng chạy đến nơi này đến, đã nói lên ta thể năng không có vấn đề. Bằng không ta liên chạy đều không chạy nổi. . ." Chu Dịch liên tục giải thích.

Lúc này, một mực tại bên cạnh không có lên tiếng âm thanh Dương Phi cũng chợt nói ra: "Hách Tổng, muốn không liền để Chu Dịch tiếp tục đá đi. Ta kỳ thật cũng cảm thấy khiến cho Chu Dịch tại trên sân bóng sẽ tốt hơn."

Hách Đông kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua Dương Phi, liền ngay Chu Dịch đều đem ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Dương Phi.

Hắn còn nhớ được Dương Phi đã từng là cùng Lương Tề Tề rất thân cận người a. . .

Dương Phi đối mặt ánh mắt của hai người, lộ ra rất bình tĩnh: "Ta nghĩ nếu như bây giờ khiến cho Chu Dịch xuống tới, chúng ta liền thật chỉ có thể toàn lực bảo vệ hòa, liên một chút lượn vòng chỗ trống đều không có. Chu Dịch nếu như lưu tại trên sân bóng, tối thiểu nhất. . . Tối thiểu nhất. . ."

Hắn do dự một chút, vẫn là nói: "Tối thiểu nhất, chúng ta còn có thắng khả năng."

Hách Đông ánh mắt tại giữa hai thiếu niên vừa đi vừa về na di, sau đó hắn nói ra: "Tốt a."

Chu Dịch không kịp chờ đợi liền muốn reo hò, lại bị Hách Đông ngừng lại: "Nhưng Dương Phi ngươi cũng muốn đi cho ta làm nóng người, tùy thời chuẩn bị ra sân!"

"Được." Dương Phi gật đầu quay người chạy hướng về phía làm nóng người khu vực.

Chu Dịch cũng cấp tốc quay trở về sân bóng.

Hách Đông nhìn lấy Chu Dịch chạy về đi bóng lưng, lắc đầu.

"Hắn đây nhất định là hi vọng hướng về ngươi chứng minh hắn thật sự có thể lực." Hứa Dương ở bên cạnh nói.

"Ta biết, nhưng ta thà rằng hắn đem bộ phận này thể lực bảo lưu lại tới. . ."

"Không lẽ nào ngươi. . ." Hứa Dương hơi kinh ngạc.

Hách Đông cười nói: "Ai không muốn thắng?"

※※※

Hà Ảnh gặp Chu Dịch lại chạy trở về: "Ngươi thuyết phục Hách Tổng rồi?"

Chu Dịch thở hổn hển gật đầu: "Vâng!"

Hà Ảnh nhìn lấy Chu Dịch bộ dáng này, lắc đầu nói: "Cần gì chứ?"

"Bởi vì ta nghĩ thắng." Chu Dịch đem khí tức ngã đều đặn.

"Còn có hai mươi phút, ngươi dạng này có thể chạy bao lâu?"

"Cũng không phải nhất định phải chính ta chạy." Chu Dịch cười nói.

Chu Dịch lời này khiến cho Hà Ảnh hơi ngoài ý muốn, hắn mở to hai mắt, nghi ngờ nhìn lấy Chu Dịch.

Không chính mình chạy? Hắn vị trí kia cùng đá pháp không phải liền là muốn một mực chạy sao? Không chạy làm sao có thể xâu chuỗi toàn đội, tổ chức tấn công? Hắn không chạy, lưu tại trên sân bóng làm gì?

Xem kịch sao?

※※※

Thi đấu rất nhanh bắt đầu, không kịp chờ đợi là La Masia thanh niên đội B cầu thủ, bọn hắn đã đợi không kịp lại rót Trung Quốc đội mấy cái bóng. Hiện tại xem ra vào bọn hắn hai mươi bốn bóng đã là không thể nào, mười hai cái bóng cũng hết sức treo. . . Nhưng lại vào bảy tám cái bóng hẳn là có thể làm được!

Hà Ảnh đem quả bóng truyền cho Trương Đào, Trương Đào lại đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch.

Hà Ảnh không có cúi đầu xông về phía trước, mà là một bên chạy về phía trước, một bên quay đầu nhìn Chu Dịch.

Hắn muốn nhìn một chút Chu Dịch muốn giải quyết như thế nào hắn thể năng hạ xuống cùng thi đấu yêu cầu mâu thuẫn.

Chu Dịch nhận banh về sau không có nhiều chậm trễ, cấp tốc đem quả bóng trở về truyền, trực tiếp đổi được hậu vệ trung tâm Quách Nộ dưới chân.

Mà cùng lúc đó, La Masia thanh niên đội B cầu thủ thì ùa lên, vượt qua hắn, nhào về phía Quách Nộ.

Chỉ gặp Chu Dịch chợt hô to: "Lão Quách cho ngươi bên trái Lý Lương!"

Quách Nộ nghe lời đem quả bóng truyền hướng bên trái, mặc dù hắn kỳ thật căn bản không thấy bên trái là tình huống như thế nào, nàng cũng không rõ ràng Lý Lương có phải hay không nhất định liền ở nơi đó.

Nhưng quả bóng thật bị hắn truyền đến Lý Lương dưới chân.

Lý Lương vừa mới tiếp vào bóng, Chu Dịch thanh âm lại vang lên: "Phải phía trước, cho Dương Mục Ca!"

Lý Lương không còn kịp suy tư nữa cũng không kịp quan sát, nghe được Chu Dịch la như vậy, hắn vội vàng đem quả bóng lại chọc đến chính mình phải phía trước.

Lui về Dương Mục Ca nhận được hắn truyền đến bóng.

"Cho ta!" Chu Dịch lại hô.

Dương Mục Ca đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, trực tiếp một sút đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đi, truyền cho hậu vệ phải Lý Lâm Viễn.

Cùng quả bóng cùng đi còn có Chu Dịch thanh âm: "Hướng phía trước cho Dương Hoa!"

Thế là Lý Lâm Viễn nghe lời đem quả bóng truyền cho Dương Hoa.

Dương Hoa lấy được banh thời điểm, lại nghe được Chu Dịch đang kêu: "Cho Hà Ảnh!"

Cứ như vậy, quả bóng đến Hà Ảnh dưới chân.

Hà Ảnh tiếp vào bóng về sau hơi thật không dám tin tưởng. . . Hắn rốt cuộc minh bạch Chu Dịch nói không cần hắn chạy là có ý gì. . .

Hóa ra hắn là dùng ngôn ngữ tới chỉ huy a, hắn chạy không nổi rồi, nhưng hắn các đồng đội còn có thể chạy.

Dĩ vãng là chính hắn tự mình chạy tới tiếp ứng đồng đội, mà bây giờ hắn khiến cho các đồng đội lẫn nhau tiếp ứng, dùng phương thức như vậy tới xâu chuỗi toàn đội. . .

Hà Ảnh rất ngạc nhiên Chu Dịch đầu là cái gì kết cấu, vì cái gì có thể muốn ra biện pháp như vậy tới.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, Hà Ảnh còn không có vong chính mình sứ mạng của mình.

Hắn dẫn bóng thẳng hướng La Masia thanh niên đội B vùng cấm địa.

Đương nhiên, hắn cũng rất nhanh liền bị đối phương hai người chặn đường, Hà Ảnh cũng không có tham bóng, lập tức liền đem quả bóng truyền ra ngoài, cho Chu Dịch.

Đem quả bóng tại Trung Quốc đội đám cầu thủ dưới chân vòng vo như thế một vòng mấy lúc sau, Chu Dịch cũng chạy tới mục đích. Có thời gian này, coi như hắn là dùng bò, cũng nên bò tới.

Hắn đá cái thời gian kém, khiến cho quả bóng tại các đồng đội dưới chân truyền đến truyền đi vì chính mình tranh thủ khôi phục thể năng cùng vị trí chạy thời gian. Như thế hắn cũng không cần giống đi chợ như thế, ngựa không dừng vó, liên khẩu khí đều thở không được liền phải đi tới cái địa phương.

Sau đó, Chu Dịch thanh âm tại trên sân bóng không không ngừng vang lên, liền ngay bên ngoài sân những cái kia cho La Masia đội thanh niên ủng hộ tiếng hoan hô đều ép không được thanh âm của hắn.

Mà các đồng đội tại tiếng la của hắn chỉ huy dưới, đem quả bóng truyền đến truyền đi, trọn vẹn ba phút, không có khiến cho nóng lòng cắt bóng phản công La Masia đội thanh niên cầu thủ đụng được banh!

Hứa Dương ở đường biên nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó lắc đầu không ngừng thì thào lặp lại: "Ghê gớm, ghê gớm. . ."

Hắn là không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà dùng phương thức như vậy tới tổ chức tấn công, xâu chuỗi đội bóng, khống chế bóng quyền.

Hách Đông không nói chuyện, nhưng cặp mắt của hắn tại tỏa ánh sáng.

Chu Dịch, lại một lần nữa cho hắn đánh tới kinh hỉ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.