Chương 88: Đứng đấy dùng miệng đá bóng

Chương 88: Đứng đấy dùng miệng đá bóng

Kỳ thật Chu Dịch kêu cái gì, bên ngoài sân Ellen · Powell là hoàn toàn nghe không hiểu, thế nhưng hắn có thể đoán ra ý tứ đến, hắn hẳn là tại hô đồng đội mình danh tự.

Trước đó hắn cho rằng giữa sân người tổ chức nhất định phải tham dự vào đội bóng vận hành bên trong, mới có thể thống soái toàn đội.

Nhưng hôm nay, tại La Masia sân huấn luyện một bên, hắn khiến cho Chu Dịch mở rộng tầm mắt —— nguyên lai còn có thể chỉ dựa vào miệng hô, liền để toàn đội động đó a!

Cái này Chu Dịch, đánh vỡ thông thường đơn giản thành hắn thường ngày. . .

Hắn càng phát giác Arsenal không nên cứ như vậy từ bỏ Chu Dịch. Vì hắn vận dụng một năm một cái đặc thù thiên tài danh ngạch thế nào?

Nhìn xem biểu hiện của hắn đi! Hắn xứng với "Đặc thù thiên tài" định nghĩa!

Làm một cái giữa sân hạch tâm, cường đại cỡ nào không phải xem bản thân hắn cỡ nào có thể được điểm, cỡ nào có thể đột phá, mà là nhìn hắn có thể hay không tăng lên toàn đội năng lực. Hiển nhiên Chu Dịch liền là một người như vậy.

Một đầu dê suất lĩnh một đám sư tử, chưa hẳn có thể đánh bại một đầu sư tử suất lĩnh một đàn dê.

Mà Chu Dịch liền là đầu kia sư tử.

※※※

Ròng rã ba phút, tại Chu Dịch không ngừng trong tiếng gào thét, Trung Quốc đội truyền đến truyền đi không có thua bóng, nhưng Trung Quốc đội không thể một mực như thế chuyền bóng, chuyền bóng số lần càng nhiều, thua bóng tỷ lệ lại càng lớn.

Vẫn là được hình thành sút gôn, cứ việc Chu Dịch rõ sút gôn nếu như không vào, liền mang ý nghĩa mất đi bóng quyền.

Thế là cuối cùng quả bóng được đưa đến Hà Ảnh dưới chân, từ Hà Ảnh đối mặt Muniesa hoàn thành một lần sút gôn.

Cước này sút gôn thật là có chút uy hiếp, bởi vì Muniesa hiện tại thật không dám đi lên trực tiếp áp sát đoạt Hà Ảnh, sợ bị Hà Ảnh trực tiếp đi qua. Nửa đầu trận đấu Hà Ảnh cái kia ghi bàn để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá lớn.

Nhìn lấy quả bóng không có bắn vào, bên ngoài sân La Masia những người ủng hộ nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng hưng phấn mà mong đợi.

Chờ mong lấy được banh La Masia thanh niên đội B cho Trung Quốc đội nhan sắc nhìn một cái.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, La Masia thanh niên đội B xác thực hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt tấn công.

Trung Quốc đội lần nữa lâm vào trong bị động.

Mà tại phòng thủ bên trong, Chu Dịch liền cùng ẩn thân như thế, trên cơ bản sẽ rất ít thấy hắn chạy, cũng rất ít sẽ thấy hắn tham dự phòng thủ.

Hắn liền đứng tại vùng cấm địa tuyến đầu, như một người bù nhìn như thế, tượng trưng ngăn cản một chút đối phương tấn công, mà đối phương mặc kệ là dùng chuyền bóng vẫn là dẫn bóng, rất dễ dàng liền sẽ đem hắn lách qua.

Nhưng vô luận là trên sân bóng Trung Quốc đội cầu thủ, vẫn là dưới trận bên trong Phương giáo luyện thành viên cùng dự bị cầu thủ, đều không có người trách cứ Chu Dịch phòng thủ thời điểm không xuất lực.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Chu Dịch cần dùng lúc này tới nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Như thế đem bóng quyền trọng mới trở lại Trung Quốc đội dưới chân thời điểm, Chu Dịch mới có thể lực tới tổ chức tấn công.

Bọn hắn nhưng cũng không đến dùng lo lắng bóng quyền không trở về được chính mình dưới chân, bởi vì La Masia tất nhiên là muốn sút gôn, sút gôn chỉ cần không ghi bàn, bóng quyền liền trở lại.

Quả nhiên, La Masia thanh niên đội B rất nhanh liền hoàn thành một lần sút gôn —— tình huống hiện tại thì bọn hắn vội vã đá vào càng nhiều bóng, cho nên không có khả năng giống Trung Quốc đội như thế, một lần tấn công truyền vài phút, bọn hắn nhất định phải nhanh kết thúc một lần tấn công, như thế mới có thể tại có hạn thời gian bên trong đá vào càng nhiều bóng.

Một cước này bóng cũng không có uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

"Lệch đến nhà bà ngoại đi rồi ——!" Tôn Phán đưa mắt nhìn quả bóng bay ra đường biên, kéo dài thanh âm hô, tựa như là thợ đốn củi tại đốn cây một lần cuối cùng thì đều sẽ hô một câu như thế, nhắc nhở chung quanh, cây muốn tới, cẩn thận né tránh. Nhưng Tôn Phán cũng không phải nhắc nhở mọi người cái gì, hắn liền thuần túy là vì chế giễu La Masia cầu thủ, kéo dài thanh âm, lại phối hợp trên mặt hắn nụ cười giễu cợt, hắn tin tưởng chỉ cần La Masia thanh niên đội B cầu thủ không phải mù lòa, liền nhất định có thể nhìn hiểu.

Mặc dù bị một sút thế giới sóng oanh mở khung thành, nhưng Tôn Phán điều chỉnh tâm tính năng lực vẫn là rất xuất sắc, hiện tại hắn là có thể không kiêng nể gì cả trào phúng đối phương mỗi một lần tấn công sai lầm, mà căn bản sẽ không đi cân nhắc kỳ thật hắn bị đối mới vừa vào quả bóng. . .

※※※

Vô luận là Tôn Phán trào phúng biểu lộ vẫn là Trung Quốc đội tại Chu Dịch tiếng la chỉ vung xuống chuyền về đưa

Đều để La Masia thanh niên đội B đám cầu thủ khó chịu —— truyền khống quả bóng rõ ràng là chúng ta La Masia đồ vật, đối thủ đã vậy còn quá không chút kiêng kỵ múa búa trước cửa Lỗ Ban. . . Đây quả thực là khiêu khích!

Cho nên khi Trung Quốc đội lần nữa thu hoạch được khống chế bóng quyền thời điểm, La Masia thanh niên đội B cầu thủ liền như bị điên, từ sau trận xông về trước trận, phía trước trận đối Trung Quốc đội cầu thủ triển khai áp sát đoạt. Bọn hắn đi theo quả bóng cùng một chỗ chạy, bóng bị truyền cho ai, bọn hắn liền đuổi hướng về ai.

Dạng này áp sát đoạt xác thực cho Trung Quốc đội cầu thủ chế tạo tương đối lớn áp lực.

Nhất là cho Chu Dịch, bởi vì của hắn da miệng nhất định phải động nhanh hơn chút nữa, đồng thời chỉ huy khẩu lệnh muốn biểu đạt càng thêm đơn giản rõ ràng.

"Quách Nộ, bên trái!"

"Hồi truyền thủ môn!"

"Cho bên phải!"

"Trái hậu phương!"

Hắn bắt đầu không gọi cầm banh tên cầu thủ, cũng không niệm chuyền bóng mục tiêu tên cầu thủ, chỉ hô phương hướng, các đồng đội chỉ cần đem quả bóng truyền hướng hắn nói tới phương hướng là được rồi, phản đang ở nơi đó khẳng định sẽ có đồng đội đang chờ đây.

"Thật là khiến người ta kinh ngạc, chúng ta lúc nào có thể đá đến hướng về Barcelona đây?" Hứa Dương sợ hãi thán phục."Nhìn cái này chuyền bóng, thật sự là ăn ý, tựa như là cùng một chỗ đá mười năm bóng như thế. . ."

"Không phải chúng ta đá đến ăn ý, Hứa Chỉ. Là Chu Dịch lợi hại." Hách Đông nói."Kỳ thật chúng ta cầu thủ còn là giống như bình thường tại đá, nhưng Chu Dịch dù sao vẫn là có thể tại nhiều người như vậy ở trong dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới thích hợp nhất chuyền bóng mục tiêu, sau đó nói cho hắn biết đồng đội. Hiện tại truyền lại tốc độ tăng nhanh, độ khó cũng tăng lên, vì cái gì còn truyền tốt như vậy? Bởi vì có rất nhiều chuyền bóng kỳ thật đều là rất đơn giản hết sức cơ sở chuyền bóng, không có gì khó khăn. . ."

Hứa Dương nhìn trong chốc lát, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, đông tử. Trên sân bóng đối phương áp sát đoạt lợi hại như vậy, chúng ta người cũng đang không ngừng chạy  bình thường mặt người đối loại cục diện này chỉ sợ sớm đã choáng váng đầu, nhưng Chu Dịch vẫn còn có thể tỉnh táo chính xác tìm chuyền bóng mục tiêu, thật giống như toàn bộ sân bóng tình thế đều khắc ở đầu óc của hắn bên trong như thế."

"Kỳ thật ta cảm thấy cứ như vậy truyền xuống, có thể tiêu hao bao nhiêu thời gian tận lực tiêu hao, bằng vào điểm này, chúng ta là có thể đem thi đấu kéo tới kết thúc." Hách Đông cười, "Nhưng ta vẫn là nghĩ thắng."

"Ta cũng muốn thắng. Không thì không phải vậy rất xin lỗi tiểu tử kia cuống họng sao?"

※※※

La Masia bên kia liều mạng đoạt, nếu như giành lại tới liền phát động công nhanh, mà Trung Quốc đội bên này thì dựa vào Chu Dịch há miệng tới làm đài chỉ huy, hai bên cứ như vậy gần đây ta hướng, tấp nập chuyển đổi công thủ. Thế là tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, phản mà trở thành nhịp điệu thi đấu nhanh nhất lúc.

Tại loại này nhanh tiết tấu công thủ chuyển đổi bên trong, thi đấu thời gian luôn luôn đi càng nhanh.

Trong lúc vô tình, mười phút đồng hồ thi đấu đi qua.

Toàn trận đấu thời gian đi tới 83 phút đồng hồ, La Masia thanh niên đội B vẫn là không có có thể ghi bàn. Cái này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là thất bại.

Tựa như Chu Dịch không tiếp thụ thế hoà không phân thắng bại như thế, bọn hắn cũng không có ý định tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại —— nếu như bọn hắn bị trước mắt đối thủ này cầm hòa, vậy đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

Tại Trung Quốc đội cầm banh thời điểm, bọn hắn cướp càng hung, coi như Chu Dịch có xòe ra nói tướng thanh báo tên món ăn lắm mồm, lúc này cũng bắt đầu hơi theo không kịp.

Trung Quốc đội tại chuyền bóng phương diện bắt đầu tấp nập xuất hiện sai lầm, hơi bị đối phương bắt lấy cơ sẽ trực tiếp đá phản công, nếu như không phải Tôn Phán cùng Quách Nộ biểu hiện tốt, khả năng liền ghi bàn. Mà bị đối phương áp sát đoạt đem quả bóng truyền ra đường biên khả năng này đều là kết quả tốt nhất.

"Vẫn chưa được. . ." Hứa Dương thở dài, hắn thấy, Trung Quốc đội cầu thủ nhỏ nhóm biểu hiện đã tốt vô cùng, hắn thật vì những hài tử này thấy kiêu ngạo cùng tự hào, nghĩ nghĩ bọn hắn lần thứ nhất đối mặt chi này đội bóng thì là biểu hiện gì, suy nghĩ lại một chút hiện tại, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Có thể coi là là biểu hiện tốt như vậy, cũng vẫn là rất khó đánh bại chi này đội bóng, muốn bảo trụ một cái thế hoà không phân thắng bại cũng là khó mà lên trời.

Thực lực chênh lệch thật lớn như thế, đây là không thể không thừa nhận.

Hách Đông không nói chuyện, hắn mím môi thật chặt, đứng ở đường biên mật thiết nhìn chăm chú lên trên sân bóng.

※※※

Dương Mục Ca làm một cái hậu vệ, cầm banh thời điểm, thậm chí bị hai tên La Masia thanh niên đội B cầu thủ vây đoạt, bởi vì hắn vị trí này khoảng cách khung thành gần, nếu như có thể gãy dưới bóng đến, cái kia là có thể trực tiếp đối mặt Trung Quốc đội tuyến hậu vệ, vậy đơn giản đánh liền rõ ràng!

Dương Mục Ca toàn bộ năng lực đều muốn dùng tại bảo vệ quả bóng bên trên, căn bản không thể nào thấy được chính mình tình huống chung quanh, cũng không biết nên đem quả bóng truyền cho ai.

Hắn cảm giác mình đã đến cực hạn, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. Nhưng hắn không cam tâm, nếu như đã chú định muốn sập bàn, vậy hắn cũng không hy vọng là từ chính mình ở đây bắt đầu vỡ.

Ngay lúc này, hắn chợt nghe được Chu Dịch thanh âm: "Dương Mục Ca, gót chân đập sau lưng!"

Lúc này, Chu Dịch thanh âm đơn giản tựa như là trong thiên đường phóng tới một vệt ánh sáng  khiến cho người thấy về sau chỉ muốn lệ nóng doanh tròng.

Dương Mục Ca lẽ ra lung lay sắp đổ thân thể, ở thời điểm này cũng bị quán chú tiến vào một đạo năng lượng, thân thể của hắn bỗng nhiên về phía sau khẽ nghiêng, nhìn hơi có vẻ đơn bạc thân thể hung hăng đụng phải sau lưng không ngừng đưa chân gãy hắn bóng La Masia đội thanh niên cầu thủ, đem tên kia cầu thủ đâm đến thân thể cứng ngắc một chút, vốn là muốn vươn đi ra chân cũng không có vươn đi ra.

Phá tan một tia không gian Dương Mục Ca nhanh lên đem quả bóng dùng gót chân đập hướng về phía phía sau mình.

Đồng thời hắn còn quay đầu nhìn lại, là Chu Dịch nhận được bóng.

Chu Dịch nhận banh về sau cũng không có dẫn bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng lại truyền cho bên phải, đồng thời hắn không có đứng tại chỗ hô hào chuyền bóng mục tiêu, mà là mình chạy tới.

"Truyền về! Chạy về phía trước!"

Hắn hô.

Lý Lâm Viễn đem quả bóng truyền về cho chạy đến vị Chu Dịch, đồng thời chính mình chạy về phía trước.

Chu Dịch đem cổ chân ngang qua đến, quả bóng tựa như là đâm vào lấp kín trên tường, đạn hướng phía trước, truyền cho đến Lý Lâm Viễn phía trước, vừa lúc bị trước cắm Lý Lâm Viễn tiếp được.

Đồng dạng, truyền xong một cước này về sau, Chu Dịch không ngừng lại, mà là tiếp tục chạy về phía trước.

Đem Lý Lâm Viễn tại đường biên gặp La Masia cầu thủ phòng thủ, không cách nào tiếp tục đi tới thời điểm, hắn lại nghe thấy Chu Dịch thanh âm: "Lại truyền về!"

Lý Lâm Viễn đem quả bóng từ đường biên chuyển dời đến Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch lại một sút đưa ra thẳng nút, lần này hắn truyền cho Hà Ảnh.

Hà Ảnh đối mặt đi lên phòng thủ hắn Muniesa, làm một cái muốn mạnh mẽ đột phá động tác giả, lừa gạt Muniesa bỗng nhiên lui lại từng bước, nhưng hắn lui về sau mới phát hiện Hà Ảnh đứng không nhúc nhích, lừa gạt mở Muniesa về sau, kéo ra khỏi sút gôn không gian, Hà Ảnh quả quyết lên chân sút gôn!

La Masia thanh niên đội B thủ môn làm ra một lần đặc sắc hoành thân sườn nhào, đem quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng.

Cả kinh bên ngoài sân những người ủng hộ kinh hô liên tục, không ít người còn bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Không có ghi bàn Hà Ảnh nội tâm vô cùng tiếc nuối, nhưng hắn vẫn là trước tiên hướng về Chu Dịch đưa ra ngón tay cái —— truyền tốt.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, vô luận là Trung Quốc đội bên này, vẫn là La Masia bên này.

Lần này tấn công Trung Quốc đội truyền lại số lần không có trước đó nhiều, nhưng đối La Masia khung thành tạo thành uy hiếp ngược lại lớn hơn.

Khác biệt duy nhất ở chỗ cái kia số mười sáu Chu Dịch, hắn tại đứng đấy dùng miệng "Đá" sau một khoảng thời gian, lại chạy. . .

Chu Dịch trở lại nhìn lấy đồng dạng thở hổn hển Dương Mục Ca.

Tại Trung Quốc trong đội, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca thể lực có thể là tốt nhất, Chu Dịch rất rõ ràng điểm này, bởi vì hắn mỗi ngày đều là tại hai người kia đồng hành hoàn thành huấn luyện thể năng.

Nhưng bây giờ, Dương Mục Ca nhìn cũng mỏi mệt không thể, không hề tốt hơn chính mình bao nhiêu.

Hắn lên tiếng, nở nụ cười, nói với Dương Mục Ca: "Khổ cực, lão Dương. Tiếp xuống giao cho ta đi."

Dương Mục Ca thở dốc to khoẻ, hắn nhẹ gật đầu: "Được. Ta, ta tại bên cạnh ngươi."

Đây là nói cho Chu Dịch, có vấn đề gì, liền cho mình chuyền bóng, chính mình mãi mãi cũng canh giữ ở bên cạnh hắn, là hắn bảo hiểm.

Chu Dịch nghe nói như thế, đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.