Chương 89: Trước trận áp sát đoạt

Chương 89: Trước trận áp sát đoạt

Thấy Chu Dịch một lần nữa bắt đầu chạy, đồng thời chế tạo một lần sát cơ, Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên đám cầu thủ hoan hô lên.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã đem Chu Dịch coi là cái kia có thể dựa vào người.

Đem đội bóng lâm vào khốn cảnh thời điểm, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ tới đã không phải là đội bóng số một ngôi sao bóng đá Hà Ảnh, mà là. . . Chu Dịch!

Chỉ cần Chu Dịch còn tại trên sân bóng, dù là mặc khác gần như biến mất, nhưng mọi người trong lòng nhiều ít vẫn là sẽ đối với thi đấu hơi mong đợi.

Phải biết, tại Chu Dịch vừa mới nhập đội thời điểm, nhưng không có mấy người coi trọng hắn, đều cảm thấy hắn liền là quả tới góp đủ số. Một cái lên trung học học sinh, bình thường khóa thể dục bên trên đá đá banh bóng đá nghiệp dư thành viên, làm sao có thể theo kịp chúng ta đá bóng tiết tấu đâu này?

Thẳng đến giao đấu Dortmund đội thanh niên thi đấu trước đó, trong đội ngũ còn có không ít người đều là ý nghĩ này.

Nhưng khi Chu Dịch bắt đầu thu hoạch được thi đấu cơ hội về sau, chỉ dùng một trận nửa tranh tài thời gian, hắn liền thắng được ủng hộ của mọi người.

Đương nhiên, trong này có nửa trận đấu là khiến cho mọi người so sánh một chút Lương Tề Tề cùng Chu Dịch, phát hiện quả nhiên vẫn là Chu Dịch càng đáng tin cậy.

Sau đó trải qua đối Chelsea cùng Liverpool đội thanh niên hai phen thắng lợi, cùng đối MU thế hoà không phân thắng bại, mọi người đối Chu Dịch tín nhiệm đã đạt đến chưa từng có cao độ.

Cho dù là đã trải qua hai trận đối Ý đội bóng thất bại, loại này độ tín nhiệm cũng không có hạ xuống.

Bây giờ, tại nhất bất lợi lúc, bọn hắn nhớ tới vẫn là Chu Dịch.

Chu Dịch nhất định có biện pháp!

Chu Dịch trở về liền có hi vọng!

Chu Dịch. . .

Chu Dịch. . .

Tất cả mọi người dùng mang theo ánh mắt kỳ vọng nhìn về phía Chu Dịch.

Chu Dịch đương nhiên có thể cảm nhận được các đồng đội loại tâm tình này cùng ánh mắt, thế là hắn ngóc đầu lên, mang trên mặt tự tin trấn định mỉm cười, thật giống như hết thảy đều tại hắn trong khống chế như thế.

Cái này khiến những cái kia nhìn về phía hắn các đồng đội đều cảm thấy trong lòng đã nắm chắc.

Nhưng Chu Dịch các đồng đội chỉ có thể thấy Chu Dịch biểu hiện ra đồ vật, mà Chu Dịch không có biểu hiện ra nội tâm ý nghĩ, bọn hắn là không thấy được.

Mặc dù tại các đồng đội trước mặt biểu hiện trấn định tự nhiên, tính trước kỹ càng, nhưng Chu Dịch nội tâm nhưng vẫn là hết sức lo lắng.

Hắn nghỉ ngơi lâu như vậy cũng mới khôi phục một chút một ít thể lực, hắn không biết như thế một ít thể lực còn có thể hay không chèo chống hắn kiên trì đến thi đấu kết thúc, coi như có thể, chỉ sợ cũng là ở trên sân tản bộ dưới tình huống chèo chống đến thi đấu kết thúc.

Như vậy kiên trì như vậy đến thi đấu kết thúc lại có ý nghĩa gì?

Không lẽ nào dựa vào há miệng thật là có thể đánh bại Barcelona đào tạo trẻ các thiên tài sao?

Dựa vào miệng, muốn bảo vệ hòa cũng khó khăn.

※※※

La Masia đội thanh niên bên kia cũng chú ý tới Chu Dịch tự mình tham dự vào Trung Quốc đội tấn công về sau sinh ra biến hóa.

Trước đó Chu Dịch chỉ là dùng miệng, mặc dù Trung Quốc đội còn có thể truyền đến truyền đi, thế nhưng là tiến lên đến La Masia đội thanh niên vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm liền  không thông, chỉ dựa vào miệng làm sao có thể đưa ra trí mạng chuyền bóng đâu này?

Một khi Chu Dịch chạy, Trung Quốc đội tấn công lập tức trở nên có uy hiếp.

Bọn hắn đều không phải người ngu, cùng Trung Quốc đội đá nhanh một trận đấu, Chu Dịch tại chi này Trung Quốc trong đội là cái tác dụng gì, bọn hắn cũng nhìn ra được.

Mặc dù hết sức không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là đem Chu Dịch một lần nữa chạy sau khi thức dậy, những này La Masia đám thiên tài bọn họ vậy mà cũng bắt đầu cảm thấy một vẻ lo âu.

Lại thêm thi đấu thời gian còn lại không nhiều lắm, điểm số vẫn là thế hoà không phân thắng bại, La Masia các thiếu niên có chút nóng nảy.

Đồng dạng nóng nảy còn có ở đây hạ La Masia thanh niên đội B huấn luyện viên trưởng Borel.

Đem La Masia thanh niên đội B một lần nữa thu hoạch được khống chế bóng quyền, phát động thời điểm tiến công, hắn liền đứng ở đường biên, vẫy tay la lớn: "Tăng thêm tốc độ! Tăng thêm tốc độ!"

Trận đấu này nếu như cuối cùng cùng với Trung Quốc đội đánh ngang, hắn nhưng không biết những cái kia tâm cao khí ngạo bọn nhỏ phải chăng có tâm tư đi cùng bọn hắn đối thủ nắm tay.

Trọng yếu nhất chính là

Tại trước mắt bao người, chính mình đội bóng liên trong đó nước đội đều không thắng được. . . Thật sự là mất mặt!

Tại Borel thúc giục dưới, La Masia thanh niên đội B hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động một đợt thế công.

Bọn hắn một mực đánh tới Trung Quốc đội trong cấm khu, sau đó tiền đạo Ruben · lưới kỳ nạp tại Quách Nộ thiếp thân áp sát đoạt dưới, đem quả bóng một sút xuất tại biên trên mạng.

Tôn Phán sườn nhào thời điểm đưa tay giơ lên, không có đi nhào bóng, bởi vì hắn rõ bóng này khẳng định ra ngoài.

Lưới kỳ nạp xông ra ranh giới cuối cùng, đem bắn trở về quả bóng ôm lấy, sau đó giúp Tôn Phán đưa bóng đặt ở nhỏ vùng cấm địa đường bên trên, làm cho đối phương mở cửa bóng.

Hành động này cũng có thể nói rõ La Masia thanh niên đội B cầu thủ hiện tại là tranh thủ thời gian.

Mà lại không chỉ là như thế. . .

Đem Tôn Phán một lần nữa dọn xong quả bóng, ngẩng đầu lên thời điểm, hắn bị giật nảy mình —— cái kia lưới kỳ nạp, liền đứng ở phạt bóng cung đỉnh, hắn căn bản không có lui về!

Không riêng gì hắn, phóng tầm mắt nhìn tới, tại chính mình nửa trận, khắp nơi đều là người mặc Barcelona áo cầu thủ La Masia đội thanh niên cầu thủ!

Bọn hắn có cùng tại Trung Quốc đội cầu thủ bên người, có thì kẹt tại hai quả Trung Quốc đội cầu thủ ở giữa.

※※※

"Trước trận áp sát đoạt!"

Hứa Dương kinh hô.

Trung Quốc đội cùng La Masia đội thanh niên đá hai trận đấu, hắn còn là lần đầu tiên thấy đối phương áp dụng chiến thuật như vậy, đây là rõ ràng không muốn để cho Trung Quốc đội đem quả bóng đánh qua nửa trận a. . .

Hách Đông cũng một mặt ngưng trọng, đối phương muốn thật sự là phía trước trận triển khai loại trình độ này áp sát đoạt, cái kia xác thực sẽ cho Trung Quốc đội mang đến phiền toái cực lớn.

Bên ngoài sân dò xét cầu thủ nhóm cũng hết sức kinh ngạc, trong bọn họ có không ít liền là Tây Ban Nha bản thổ dò xét cầu thủ, cũng không ít tới quan sát La Masia đội thanh niên thi đấu, nhưng thấy cảnh này cũng vẫn là để bọn hắn rất khiếp sợ —— La Masia lúc nào hồi trở lại cấp thiết như vậy áp sát đoạt một chi đội bóng a?

Ellen · Powell cùng Tim · Kister những này đi theo Trung Quốc đội cùng nhau đi tới dò xét cầu thủ nhóm thì rất rõ ràng, La Masia đội thanh niên làm như vậy, đối Trung Quốc đội tới nói là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình.

Lấy bọn hắn đối Chu Dịch hiểu rõ, bọn hắn rất rõ ràng, Chu Dịch coi như còn có một chút thể lực, tại dạng này áp sát đoạt dưới, chỉ sợ cũng rất khó đem quả bóng đưa ra ngoài.

Nhìn xem bên cạnh hắn đi. . . Hai tên La Masia thanh niên đội B cầu thủ một tấc cũng không rời theo sát hắn!

Đây là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Trung Quốc đội tư thế a!

※※※

Thấy lưới kỳ nạp đều nhanh đứng ở chính mình trong cấm khu tới, Tôn Phán phản xạ có điều kiện đi tìm Chu Dịch. Thế nhưng là hắn chỗ đã thấy một màn lại làm cho hắn bị giật nảy mình —— Chu Dịch bên người có hai quả La Masia đội thanh niên cầu thủ đâu!

Cái này còn thế nào đem bóng truyền cho hắn?

Hắn vốn là nghĩ đến đem quả bóng cho Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch tới quyết định làm sao chuyền bóng.

Hắn nhìn Chu Dịch cũng tại triều hai bên dò xét, sau đó. . . Tiểu tử kia vậy mà trực tiếp hướng trong cấm khu chạy tới!

Đồng thời hắn còn tại hướng chính mình điệu bộ, động tác kia là. . .

Tôn Phán thấy Chu Dịch tay lại không ngừng hạ thấp xuống, lại thêm hắn chạy cũng không nhanh, đoán được —— đây là muốn chính mình đừng có gấp đây.

Tốt a, tất nhiên Chu Dịch nói như vậy, hắn liền không nóng nảy, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Chu Dịch trực tiếp chạy vào vùng cấm địa.

Lẽ ra có hai tên La Masia thanh niên đội B cầu thủ là một mực đi theo hắn, coi như hắn hướng vùng cấm địa chạy, bọn hắn cũng không có từ bỏ. Đem Chu Dịch chạy vào vùng cấm địa thời điểm, bọn hắn cũng còn muốn tiếp tục theo sau.

Nhưng khi Chu Dịch một mực chạy tới quả bóng đằng trước, sau đó quay người lại, đứng ở bóng về sau, bày ra một bộ muốn thay thế thủ môn mở khung thành bóng tư thế về sau, bọn hắn trợn tròn mắt —— quả bóng trong trận đấu giống như không có đối phương mở khung thành cầu thủ còn muốn đi lên chằm chằm phòng tiền lệ a?

Mà lại bọn hắn còn giống như tại Chu Dịch trên mặt thấy được chế nhạo tiếu dung, ý kia giống như liền là "Có bản lĩnh các ngươi tiếp tục cùng a" . . .

Thật sự là gặp quỷ!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Chu Dịch vậy mà dùng phương thức như vậy tới thoát khỏi bọn hắn. . .

※※※

Tôn Phán gặp Chu Dịch thật chạy tới quả bóng trước, chuẩn bị mở cửa bóng, liền hỏi hắn: "Ngươi chuyền xa hết sức chuẩn sao?"

"Chưa từng luyện." Chu Dịch trả lời lời ít mà ý nhiều.

"Vậy ngươi!" Tôn Phán trong lòng một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua.

Chu Dịch không có trả lời nghi vấn của hắn, mà là giơ tay lên cánh tay, đưa tay nắm chặt nắm tay, sau đó la lớn: "Các bạn đồng hành!"

Thanh âm của hắn đã không phải là có chút khàn khàn, mà là phi thường khàn khàn, kêu một tiếng này đến cuối cùng còn phá âm, cùng hắn bình thường tiếng nói đơn giản tưởng như hai người. Đây đều là trước đó dùng miệng "Đá" bóng di chứng.

"Đối phương trước trận áp sát đoạt, cho nên khả năng này là chúng ta một lần cuối cùng tấn công! !"

Bên sân bên trong Phương giáo luyện nhóm cũng đều ngoài ý muốn tại Chu Dịch không vội mà mở khung thành bóng, mà là bắt đầu gọi hàng, mà lại hắn gọi hàng nội dung lại là nói cho mọi người đây là một lần cuối cùng tấn công. . .

Hách Đông cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay một cái, toàn trận đấu thứ tám mươi tám phút đồng hồ, khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc còn có hai phút đồng hồ, không biết bị thương nghĩ bù giờ là bao nhiêu, nhưng cộng lại hẳn là cũng sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ.

Một lần cuối cùng tấn công. . .

Nhìn Chu Dịch thật không kiên trì được.

Hắn nhìn chằm chằm sân bóng đối bên cạnh Hứa Dương nói: "Hứa Chỉ, Dương Phi chuẩn bị thế nào?"

"Tùy thời có thể lấy ra sân." Hứa Dương tự nhiên rõ Hách Đông vì cái gì tự hỏi mình như vậy.

Hách Đông nhẹ gật đầu.

※※※

Nghe được đây là một lần cuối cùng tấn công Trung Quốc đội đám cầu thủ ban đầu cũng hết sức kinh ngạc, không rõ Chu Dịch vì cái gì nói như vậy, không lẽ nào lần này tấn công đá xong chúng ta cũng chỉ có thể phòng thủ, không còn có sức hoàn thủ rồi?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, Chu Dịch nói như vậy cũng có đạo lý. Nếu như lần này tấn công cũng không vào bóng, thật cũng chỉ có thể đủ tranh thủ bảo vệ hòa, cuối cùng còn có thể cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại liền là kết quả tốt nhất. Mặc dù không cam tâm, nhưng cũng không thể không tiếp nhận.

"Cho nên lần này chúng ta muốn truy cầu xác xuất thành công! Mọi người muốn trăm phần trăm tập trung lực chú ý, cẩn thận bọn hắn áp sát đoạt, đừng để bọn hắn giành lại tới! Chuẩn bị kỹ càng!"

Hô xong, Chu Dịch lui lại mấy bước, bất quá hắn vẫn là không có vội vã mở cửa bóng.

La Masia đội thanh niên đám cầu thủ không chịu nổi, nhao nhao giơ cánh tay lên hướng về trọng tài chính khiếu nại hắn kéo dài thời gian —— bọn hắn mặc dù nghe không hiểu Chu Dịch nói là cái gì, thế nhưng là Chu Dịch chạy về đi đứng tại bóng trước ba lạp ba lạp nói như thế một phen, lại không mở bóng, đây không phải kéo dài thời gian là cái gì?

Nhất định là hắn muốn bảo trụ cái này 1: 1 kết quả, cho nên bắt đầu không từ thủ đoạn!

Đơn giản hèn hạ!

Trọng tài chính nghe được quần chúng tiếng hô, hắn thuận theo dân ý, chạy hướng về Chu Dịch, hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng —— Chu Dịch lần này châu Âu khiêu chiến hành trình tờ thứ nhất bài, cứ như vậy ra đời!

Đối với tấm này thẻ vàng, Chu Dịch cũng là không để ý, chỉ cần đừng đem hắn phạt dưới đi là được rồi.

Tại trọng tài chính cho xong thẻ vàng về sau, Chu Dịch lại hướng về phía Quách Nộ nói: "Lão Quách, một hồi ta đem bóng truyền cho ngươi, ngươi đừng ngừng bóng, trực tiếp lại truyền về, truyền cho Tôn Phán."

Quách Nộ sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu, hắn không rõ Chu Dịch muốn làm gì, nhưng nghe Chu Dịch dù sao vẫn không sai.

Phân phó xong Quách Nộ, Chu Dịch lại nói với Tôn Phán: "Một hồi ta đem quả bóng mở sau khi ra ngoài, ngươi liền phía bên phải biên kéo, chuẩn bị tiếp lão Quách chuyền về bóng."

Tôn Phán nghe được Chu Dịch lời nói này hiếu kỳ: "Ngươi muốn làm gì?"

"Hất ra cái kia hai quả theo đuôi." Chu Dịch đối đứng tại ở ngoài vùng cấm nhìn lấy chính mình hai vị La Masia đội thanh niên cầu thủ cười cười.

Chỉ là tại trong mắt đối phương, Chu Dịch đây rõ ràng liền là kéo dài thi đấu thời gian sau khi thành công khoe khoang khiêu khích cách làm. Bọn hắn hận không thể có thể vọt thẳng vào Trung Quốc đội vùng cấm địa đi —— nếu như quy tắc cho phép.

Trả lời Tôn Phán vấn đề đồng thời, Chu Dịch bắt đầu chạy lấy đà.

Tất cả mọi người cho là hắn sẽ một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, thế nhưng là khi hắn chạy đến bóng trước thời điểm, lại đem quả bóng một sút đá hướng về phía đứng tại đại cấm khu rìa Quách Nộ!

Hắn đá hết sức dùng sức, nhìn không giống như là một sút bình địa chuyền bóng, giống như là một sút kề sát đất sút gôn!

Nhưng nếu như không như thế, hắn sợ nửa đường liền bị người tiệt hồ. . .

Quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt.

Lưới kỳ nạp xông về Quách Nộ, hai gã khác vốn là đi theo Chu Dịch La Masia đội thanh niên cầu thủ cũng tạm thời từ bỏ nhiệm vụ của bọn hắn, cùng lưới kỳ nạp cùng một chỗ phóng tới Quách Nộ, nếu như có thể tại đại cấm khu đường bên trên đem quả bóng gãy xuống, đó là kết quả tốt nhất!

Bọn hắn không biết rõ Chu Dịch tại sao phải tại bọn hắn khai thác trước trận áp sát đoạt dưới tình huống, y nguyên lựa chọn đem quả bóng truyền cho hậu vệ trung tâm. Nhưng bọn hắn ở trong lòng đều muốn cảm tạ Chu Dịch như thế lựa chọn ngu xuẩn. . .

Quách Nộ không cần quay đầu lại đều có thể cảm giác được phía sau hắn tình huống, cái kia to lớn lực áp bách khiến cho hắn lông tơ đều dựng lên —— bóng này nếu như nhét vào chính mình ở đây, nhưng nhất định phải chết!

Vô luận như thế nào cũng không thể làm cho đối phương từ chính mình ở đây giành lại bóng.

Hắn đón quả bóng vung đùi phải, đem quả bóng quay lại đây thời điểm, chân phải của hắn tựa như là đồng hồ quả lắc như thế bày trở về, bành!

Quả bóng lại bị hắn trực tiếp đá trở về, lăn hướng Tôn Phán!

Bao quát lưới kỳ nạp ở bên trong ba tên La Masia đội thanh niên cầu thủ vồ hụt!

Một người trong đó còn đụng đầu vào Quách Nộ trên thân, đã mất đi cân bằng ngã xuống đất.

Mà tại mở ra khung thành bóng đồng thời, Chu Dịch liền đã xông về ở ngoài vùng cấm mặt.

Tại Tôn Phán tiếp vào bóng thời điểm, hắn thấy Chu Dịch đã nhanh chạy đến đại cấm khu rìa, hắn chạy tới một bên khác, cùng Quách Nộ chi gian cách một cái Lưu Niệm. Đang sườn đối với mình, hướng chính mình hô: "Ngay tại lúc này, chuyền bóng!"

Tôn Phán giơ lên chân liền đem quả bóng đá tới.

Chu Dịch nhận được bóng.

Lẽ ra đi theo hắn hai người, một người đâm vào Quách Nộ trên người ngã xuống đất, một người khác bị Quách Nộ ngăn trở, Chu Dịch lần nữa không người chằm chằm phòng!

Nhưng lại có mới La Masia cầu thủ nhào về phía hắn —— bằng không gọi thế nào trước trận ép sát đâu này?

Chu Dịch không có phân vân, trực tiếp đem quả bóng truyền cho bất cứ lúc nào hắn đều tuyệt đối có thể tìm tới Dương Mục Ca, sau đó không cầm bóng sức chạy, tiếp tục hướng phía trước!

※※※

Dương Mục Ca không có cách nào thật tốt cầm banh, bởi vì bên cạnh hắn cũng có một tên La Masia cầu thủ, đối với mình tiến hành thiếp thân chằm chằm phòng.

Hắn tiếp vào bóng về sau, chỉ có thể liều mạng bảo vệ quả bóng, tranh thủ không làm cho đối phương đoạt đi. Đối phương sau lưng hắn không ngừng đưa chân, ý đồ cắt bóng, Dương Mục Ca lợi dụng thân thể của mình thông qua hợp lý chỗ đứng, cố gắng đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân.

La Masia đội thanh niên gặp một người gãy không hạ Dương Mục Ca bóng, lại nổi lên hai người, ý đồ trực tiếp tại Trung Quốc đội hậu vệ trên vị trí này liền đem quả bóng giành lại đến, sau đó ngay tại chỗ phản công!

Hãm sâu trùng vây Dương Mục Ca lập tức áp lực đột ngột tăng.

Ngay tại hắn nhanh gánh không được thời điểm, hắn rốt cục chờ đến Chu Dịch gửi tới tín hiệu: "Xuyên qua bên phải!"

Dương Mục Ca giang hai cánh tay chặn sau lưng La Masia đội thanh niên cầu thủ, đồng thời còn chịu lấy một tên khác bên cạnh La Masia đội thanh niên cầu thủ, sau đó một sút đem quả bóng phía bên phải biên quét ra ngoài!

Quả bóng từ ba người trong vòng vây chui ra, lăn đến Chu Dịch phía trước!

Cùng quả bóng cùng một chỗ hướng về Chu Dịch tới, còn có hai tên La Masia đội thanh niên cầu thủ, một trước một sau, trước chắn sau đuổi, hai người khoảng cách Chu Dịch đều rất gần, còn toàn lực chạy nước rút, đừng nói không cho Chu Dịch lưu ngừng bóng khống chế bóng điều chỉnh cơ hội, thậm chí ngay cả suy nghĩ thời gian bọn hắn đều không có ý định không cho Chu Dịch lưu!

Thấy cảnh này, bên sân đã có người kìm lòng không đặng nắm lại nắm đấm, một trái tim bành bành bành nhảy càng lúc càng nhanh, cũng nhanh từ trong cổ họng đụng tới.

Bọn hắn chỉ có thể cắn chặt răng, đem tâm ngăn trở.

※※※

Tại trên sân bóng Chu Dịch đối mặt quay lại đây quả bóng, không có giơ lên chân ngừng bóng, cũng không có ngẩng đầu quan sát, mà là trực tiếp một sút!

Thật giống như hắn đã sớm biết nên đi chỗ nào truyền như thế.

Hắn đem quả bóng đá hướng về phía phía trước, mà nơi đó, có gì bóng dáng!

Tại La Masia trước trận ép sát dưới tình huống, muốn dựa vào bình thường cái chủng loại kia tầng tầng truyền lại tới đem quả bóng đưa đến đằng trước đi, gần như là không thể nào, nhưng đây cũng không có nghĩa là Trung Quốc đội liền không ai có thể lực đem quả bóng đưa lên.

Chuyền bóng không được. . . Vậy liền dẫn bóng đi!

Hà Ảnh ở tuyến giữa dựa vào sau vị trí bên trên nhận được Chu Dịch truyền đến quả bóng về sau, thuận thế một chuyến, gia tốc xông về phía trước!

"Xông lên a! !"

Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên đám cầu thủ đều nhao nhao đứng lên, hướng về trong sân hô to, vì Hà Ảnh ủng hộ.

Vị này trong đội kỹ thuật tốt nhất, năng lực nổi bật nhất cầu thủ, tại thời khắc cuối cùng, nhận được không chỉ có riêng là Chu Dịch truyền cho hắn quả bóng, còn có toàn đội ghi bàn hi vọng!

Nếu quả như thật như Chu Dịch nói, đây là Trung Quốc đội một lần cuối cùng tấn công, cái kia giống như cũng chỉ có Hà Ảnh mới có thể gánh vác lên dạng này trọng trách!

Tất cả mọi người, vô luận là Trung Quốc đội bên này, vẫn là La Masia bên kia, vô luận là trên sân bóng cầu thủ, vẫn là dưới trận người xem, bọn hắn đều đưa ánh mắt của mình tập trung vào cái kia dẫn bóng tiến lên Trung Quốc đội số mười trên người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.