Chương 90: Đem thắng lợi khiêng trên vai

Chương 90: Đem thắng lợi khiêng trên vai

Dương Mục Ca thấy Hà Ảnh dẫn bóng xông về phía trước thời điểm, nhẹ nhàng thở ra.

Nhiệm vụ của hắn hoàn thành, không để cho quả bóng tại chính mình ở đây vứt bỏ liền xem như thành công.

Chuyện kế tiếp hắn quyết định không được, cũng tham dự không đi vào, triệt để biến thành quần chúng.

Nếu như Hà Ảnh bóng này chưa đi đến, chính mình liền chuẩn bị phòng thủ đi.

Nghĩ tới đây, Dương Mục Ca đi tìm Chu Dịch. Hắn rõ Chu Dịch thể năng là cái vấn đề lớn, hắn cũng đã chạy không nổi rồi, vừa rồi từ trong cấm khu lao ra, làm sao cũng có nhanh ba mươi mét xung thứ, như thế chạy xuống không làm được người liền căng gân.

Nhưng khi hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch nguyên lai vị trí chỗ ở thời điểm, lại không nhìn thấy người!

Chu Dịch không ở nơi đó!

Vậy hắn ở đâu?

Dương Mục Ca lấy làm kinh hãi, ánh mắt hướng phía trước kéo dài, hắn thấy được Chu Dịch đang đang phi nước đại bóng lưng!

Hắn bị giật nảy mình —— tiểu tử này còn có thể chạy?

※※※

Gần như lực chú ý của mọi người đều tại cầm banh Hà Ảnh trên người, không có người để ý Chu Dịch làm sao vậy, dù sao hiện tại Hà Ảnh mới là mấu chốt nhất người.

Chỉ gặp hắn dẫn bóng phóng tới La Masia đội thanh niên khung thành, mà tại trước mặt của hắn, Muniesa cũng đang đang nhanh chóng lui lại, ngoài ra còn có còn lại La Masia phòng thủ cầu thủ đang nhanh chóng trở về thủ, bọn hắn đều tại triều Hà Ảnh chạy tới.

Hà Ảnh đối mặt Muniesa, chuẩn bị lập lại chiêu cũ, lợi dụng cao tốc dẫn bóng bên trong liên tục biến hướng lắc mở hắn.

Thế nhưng lần này, hắn trái chụp một chút, Muniesa ngăn tại trước mặt của hắn, hắn phải phát trở về, Muniesa còn tại trước mặt của hắn!

Hắn cũng không có hất ra Muniesa!

Muniesa cắn răng đi theo Hà Ảnh, hắn cũng liều mạng, coi như biết rõ khả năng thụ thương, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không cho phép đối phương ở trong trận đấu hai lần đột phá chính mình sút gôn đạt được!

Lúc này, đã không chỉ là thắng bại đấu, càng dính đến tôn nghiêm cùng vinh dự. Nếu như mình liên tục hai lần thua ở cùng tay của một người bên trong, hắn cái này La Masia các cấp đội thiếu niên đội trưởng, còn mặt mũi nào tiếp tục làm trong mắt người khác tấm gương?

Nếu như ta liên gia hỏa này đều không đối phó được, ta về sau còn thế nào mặc Barcelona đội 1 áo cầu thủ? !

Mang theo ý nghĩ như vậy, Muniesa không để mắt đến đầu gối truyền đến cảnh cáo, cưỡng ép bắt kịp Hà Ảnh, ngăn tại trước người hắn, khiến cho hắn không có cách nào triệt để đem tốc độ nhấc lên, cho mình các đồng đội vây quanh Hà Ảnh chế tạo cơ hội.

Hắn khóe mắt liếc qua quét đến, Bartra đã từ ngoại tuyến bức tới, một trong một ngoài, đem Hà Ảnh kẹp ở giữa.

※※※

"Cái này Muniesa quá ương ngạnh!" Hứa Dương cau mày kêu lên.

Hà Ảnh liên tục hai quả biến hướng đều không có thể hất ra đối phương, nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, chỉ sợ Hà Ảnh sẽ bị ép vào ngõ cụt —— hắn hiện tại đã chạy lệch, cũng không có đối diện khung thành mà đi, mà là khuynh hướng đường biên.

Đây chính là bị Muniesa chen lấn, Muniesa hoành tại đường giữa, hắn tất nhiên lắc không ra đối phương, tự nhiên chỉ có thể đem quả bóng hướng đường biên mang.

Thế nhưng là tại hắn một mình phấn chiến thời điểm, hướng đường biên mang thì có ý nghĩa gì chứ? Không thể hình thành sút gôn, kết quả tốt nhất khả năng liền là cầm tới cái sừng bóng, nhưng phạt góc ghi bàn suất quá thấp.

Hắn ở đây dưới vì Hà Ảnh sốt ruột.

※※※

Trên trận Hà Ảnh cũng biết mình hiện tại gặp phải khốn cảnh.

Lắc không ra Muniesa liền mang ý nghĩa hắn nếu như muốn sút gôn, nhất định phải tại Muniesa quấy nhiễu dưới, hắn đương nhiên có thể cưỡng ép lên chân sút gôn, sau đó đem ghi bàn hi vọng ký thác vào chính mình lúc ấy trong chớp mắt cảm giác bên trên.

Nhưng tỷ lệ thành công như vậy quá thấp.

Chu Dịch không phải đã nói rồi sao? Đây là chúng ta một lần cuối cùng tấn công, muốn đánh một lần thành công suất.

Cái kia tại sao có thể tùy tiện đem quả bóng bắn đi ra đâu này?

Nhưng nếu như không sút gôn. . . Chính mình liền sẽ bị đối phương vây quanh, sau đó bị chen đến đường biên đi, đánh mất sút gôn góc độ cùng cơ hội.

Đây là một lần nhanh chóng phản công, là tự mình một người đối kháng đối phương cả chi đội bóng thời khắc, hắn là một người một mình phấn chiến.

Loại cảm giác này khiến cho Hà Ảnh vừa quen thuộc lại vừa xa lạ

Quen thuộc là bởi vì lần trước đối mặt La Masia đội thanh niên thời điểm, hắn cả trận đấu đều bị loại này một mình phấn chiến cảm giác vây quanh.

Lạ lẫm là bởi vì kỳ thật hắn đã có rất nhiều trận đấu đều không lại cảm nhận được loại này cô độc cảm giác.

Hà Ảnh tại dẫn bóng thời điểm tranh thủ thời gian liếc nhìn phía trước, đã nhanh chỗ xung yếu đến đối phương vùng cấm địa, mà Muniesa cùng Bartra hai người đều tại trước người của mình, ở bên cạnh hắn cùng sau lưng còn có ai, hắn thấy không rõ, nhưng hắn có thể cảm giác được.

Vòng vây của đối phương đã tạo thành, đồng thời nội tuyến phòng thủ cầu thủ đang đang hướng về mình dựa vào, nếu như mình không muốn bị cắt bóng, liền phải đem quả bóng hướng đường biên mang, như thế chính mình liền bị đẩy ra đường biên đi, rời xa khung thành.

Không thể để cho bọn hắn đạt được!

Hà Ảnh làm ra quyết định, quản chi chỗ sâu đầm rồng hang hổ, lúc này cũng nhất định phải xông vào một lần!

Mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy!

Ngay tại Hà Ảnh dự định cưỡng ép đột phá hướng trong cấm khu đi thời điểm, hắn chợt nghe được một tiếng khàn giọng tiếng la: "Hà Ảnh! Trái hậu phương! Chuyền về!"

Đang nghe một tiếng này thời điểm, Hà Ảnh cảm thấy mình da đầu đều nổ tung, thật giống như trong bóng đêm một mình đi về phía trước rất lâu, đã nhanh không kiên trì nổi lúc, một vệt ánh sáng lại chiếu ở trên người hắn!

Sau đó, hắn dùng chân phải đem quả bóng phía bên phải phía trước một nhóm, tránh ra từ bên trái bên trong xông lên La Masia đội thanh niên cầu thủ đoạt đoạn, đi theo hướng đường biên phóng đi.

Đang đuổi bên trên quả bóng về sau, hắn vung chân phải đem quả bóng đá ra ngoài, nhưng không phải sút gôn, mà là một sút xuyên qua!

Quả bóng truyền hướng thân thể của hắn nghiêng hậu phương, bên trái, nội tuyến!

Theo bày chân động tác, hắn quay thân, mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Bất quá tại ngã sấp xuống trước đó, hắn thấy quả bóng nhấp nhô phía trước. . . Có một người mặc Trung Quốc đội màu trắng áo cầu thủ thân ảnh, đó là hắn bạn cùng phòng —— Chu Dịch!

Đúng rồi.

Hà Ảnh nghĩ tới.

Vì cái gì hắn có thật lâu không có cảm giác đến loại kia cảm giác cô độc, là bởi vì từ khi đối Dortmund đội thanh niên sau cuộc tranh tài, khi hắn bạn cùng phòng ra sân về sau, đang theo đuổi thắng lợi trên đường, hắn liền rốt cuộc không là một người một mình phấn chiến!

Ta có kề vai chiến đấu đồng đội, đáng giá tín nhiệm. . . Chiến hữu!

※※※

Đem Hà Ảnh đem quả bóng truyền đi thời điểm, quá khẩn trương đến mức tầm mắt đều nhỏ đi đám người lúc này mới phát hiện. . . Chu Dịch chẳng biết lúc nào đã vọt tới La Masia đội thanh niên vùng cấm địa tiến!

Mà lại. . . Bên cạnh hắn một cái La Masia đội thanh niên cầu thủ đều không có —— những người kia đều tại Hà Ảnh chung quanh đâu!

"Tiểu tử kia! !" Hứa Dương thốt ra, kinh hô lên.

"Ngăn lại hắn! ! !" Sát vách La Masia đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Borel rống được thanh âm đều khàn giọng.

"Ờ ——! !" Tôn Phán ở phía sau trận sói tru, "Giết chết bọn chúng, Chu Dịch! Giết chết bọn chúng! !"

Bên ngoài sân những cái kia cho La Masia đội thanh niên ủng hộ người vây xem thì đều phát ra kinh hô —— vì sao lại xuất hiện trọng đại như vậy để lọt người!

Ellen · Powell, Tim · Kister. . . Cùng với khác những cái kia theo dõi trong quan sát nước đội dò xét cầu thủ nhóm, đều không kiềm hãm được khẩn trương lên, bọn hắn chăm chú nhìn sân bóng, không dám thở mạnh, càng là không dám phát ra bất kỳ thanh âm, tựa hồ sợ một chút xíu quấy nhiễu đều sẽ ảnh hưởng Chu Dịch.

Bọn hắn chỉ là nhìn, nhìn lấy Chu Dịch xông về phía trước, nhận được Hà Ảnh bóng!

Nhưng

Có lẽ là cuối cùng hai bước đuổi có chút gấp, hơi lảo đảo, bộ pháp không phải hết sức ổn, bước điểm không có ở tiết tấu bên trên. Nhìn qua tựa như là hắn có thể đem quả bóng dừng lại liền đã rất tốt. . .

Thể lực a, thể lực!

Hắn mẹ hắn muốn chạy không nổi rồi!

Hách Đông ở đây nhìn xuống biểu lộ đều dữ tợn lên, chính mình lại hồn nhiên không biết.

Trên thực tế Chu Dịch có thể từ sau trận một đường vọt tới trước trận, đi theo Hà Ảnh tốc độ, bản thân cái này liền đã khiến cho rất nhiều người thấy bất khả tư nghị.

Kỳ thật tại đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh thời điểm, hắn liền đã làm xong chính mình có khả năng làm hết thảy.

Hắn không cần thiết xông lên, cũng không có nghĩa vụ, coi như lần này tấn công không có ghi bàn, vậy cũng tuyệt đối không phải trách nhiệm của hắn.

Nhưng hắn vọt lên, đem không thuộc về mình trách nhiệm nắm ở trên người —— nếu như bóng này chưa đi đến, hắn muốn vì này phụ trách!

※※※

Chu Dịch thất tha thất thểu nhận banh, La Masia đội thanh niên thủ môn thì quả quyết bỏ khung thành phóng ra, chạy về phía Chu Dịch, dự định thừa dịp hắn dừng chân chưa ổn thời điểm trực tiếp đem quả bóng cầm xuống, hoặc là đập ra hắn trong lúc vội vã sút gôn.

Hắn có lòng tin.

Bởi vì hắn thấy rõ ràng, Chu Dịch lảo đảo dưới, vì bảo trì cân bằng, đang cùng mình quán tính làm đấu tranh, nhưng quán tính há lại dễ dàng như vậy bị đánh bại? Hiện tại hắn thân thể trọng tâm đều nhanh chuyển dời đến quả bóng phía trước đi, toàn bộ thân thể nghiêng về phía trước rõ ràng, nửa người trên phía trước, quả bóng cùng chân kéo ở phía sau, cái này còn thế nào sút gôn?

Cũng là phải cẩn thận. . . Tiểu tử này lừa gạt penalty!

Nghĩ tới đây, La Masia đội thanh niên thủ môn phóng ra thường có giữ lại.

Ngay tại hắn ngã xuống đất tại nhân tạo trên thảm cỏ trượt hướng về Chu Dịch thời điểm, hắn lại thấy quả bóng chợt bay lên!

Đúng vậy, bay lên!

Bị Chu Dịch tại chật vật không chịu nổi dưới tình huống, dùng mũi chân chống lên!

Quả bóng vừa vặn liền từ ngã xuống đất thủ môn trên người càng tới, bay về phía trước, bay về phía phía sau hắn tám chín mét. . . Khung thành!

Hắn quay đầu nhìn về phía mình khung thành, nơi đó rỗng tuếch, lộ ra khổng lồ vô cùng.

Hắn cứ như vậy nhìn lấy, dù là chính mình đụng phải người, cũng không có khiến cho hắn dời đi ánh mắt.

Hoàn thành sút gôn Chu Dịch cũng đã mất đi tất cả cân bằng, đánh ra trước, cùng phóng ra thủ môn đụng vào nhau, té ngã trên đất.

Bất quá hắn cũng còn ngẩng đầu nhìn phía trước, nhìn lấy quả bóng.

Tất cả mọi người nhìn lấy quả bóng.

Quả bóng từ không hề cao trên không rơi xuống, chạm đất, bắn ngược, trước vọt.

Lại chạm đất, lại bắn ngược, lại trước vọt.

Mỗi một lần chạm đất bắn ngược trước vọt khoảng cách đều muốn so với một lần trước ngắn hơn.

Nhưng cuối cùng không còn bắn lên đến, mà là tại trên thảm cỏ hướng phía trước lăn. . .

Tốc độ không nhanh, nhưng ngoan cường lăn hướng. . . Khung thành!

Bên sân vang lên ý nghĩa không rõ thét lên.

Mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Bartra đuổi trở về, phi thân vọt lên, xúc hướng về quả bóng, nhìn chằm chằm quả bóng hắn nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ đáng sợ.

Nhưng hắn không có xúc đến bóng, lại chấp nhất cùng đáng sợ ánh mắt cũng không thể rút ngắn hắn cùng quả bóng ở giữa dù là một centimet khoảng cách.

Tại chân của hắn đến trước đó, quả bóng lăn qua khung thành đường, lăn tiến vào khung thành. . .

※※※

Thấy quả bóng né tránh Bartra chùi bóng, thành công lăn vào khung thành, Chu Dịch nghiêng người nằm ở trên thảm cỏ, sau đó đem hai quả đấm giơ lên, chỉ hướng lên bầu trời.

Tiếp lấy trong tầm mắt của hắn tối đen, chợt xuất hiện Hà Ảnh mừng như điên mặt, hắn thét chói tai vang lên bay nhào tới, từ trên trời giáng xuống, cả người đặt ở Chu Dịch trên thân. . .

Ở đường biên, Hứa Dương quay người cùng bên cạnh Hách Đông chăm chú ôm nhau, tóc mai điểm bạc hắn đã nước mắt tuôn đầy mặt.

Ghế dự bị bên trên, Lương Tề Tề cọ một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn lấy sân bóng.

Mà tại bên cạnh hắn, Dương Phi, Lại Thông. . . Những cái kia dự bị các đồng đội cũng sớm đã cuồng loạn hoan hô.

Tại trên sân bóng, Tôn Phán một đường ngao ngao kêu từ khung thành chạy về phía trước trận, Quách Nộ đi theo bên cạnh hắn, còn có Dương Mục Ca, Lưu Niệm, Lý Lương, Lý Lâm Viễn, Lý Hưởng, Dương Hoa, Trương Đào. . . Hết thảy trước đó lưu tại phần sau trận tiến nhập quan chiến hình thức các đồng đội, tất cả đều chạy hướng về phía La Masia đội thanh niên vùng cấm địa, bọn hắn reo hò, nhảy cẫng, tại La Masia nhân tạo đồng cỏ bên trên thỏa thích giương oai.

Tại rộng lớn Nou Camp sân bóng bỏ ra to lớn trong bóng tối, bọn hắn vô cùng bẩn ướt nhẹp màu trắng áo cầu thủ hết sức loá mắt.

※※※

Borel, đứng ở đường biên, ngơ ngác nhìn sân bóng bên trong, giống như là tôn pho tượng, sau lưng hắn La Masia đội thanh niên ghế dự bị bên trên, có người hai tay ôm đầu, co ro ngồi trên ghế, không nguyện ý mắt thấy sân bóng bên trong chuyện đang xảy ra.

Trên sân bóng La Masia đội thanh niên cầu thủ cũng đều nhìn khung thành bên trong quả bóng ngẩn người, chỉ có bọn hắn kịch liệt chập trùng lồng ngực mới có thể chứng minh bọn hắn là có sinh mệnh vật sống.

Bartra hai tay chống lấy thân thể, ngồi dậy, nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng, hắn đã đem hết toàn lực, nhưng vẫn là không có có thể ngăn lại quả bóng. Loại này cảm giác bất lực làm cho hắn rất khó chịu.

Ở đường biên phụ trách lật qua lật lại điểm số bài La Masia trường bóng đá huấn luyện viên cũng thật bất ngờ, hắn thấy nhảy cẫng hoan hô điên cuồng chúc mừng ghi bàn Trung Quốc đội cầu thủ về sau, quay đầu nhìn một chút La Masia bên này, vô luận là hắn quen thuộc huấn luyện viên vẫn là cầu thủ, đều ngây ra như phỗng, hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ.

Do dự một chút, hắn vẫn là lật ra Trung Quốc đội bên kia điểm số bài, màu đen con số "1" biến thành "2" .

2: 1, Trung Quốc đội lần thứ hai dẫn trước!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.