Chương 91: Truy phủng

Chương 91: Truy phủng

Trung Quốc đội các đồng đội tuôn hướng Chu Dịch, đem hắn ép dưới thân thể, thẳng đến Chu Dịch kêu to "Phải chết phải chết phải chết" bọn hắn mới đem Chu Dịch từ dưới đất kéo lên.

"Tiểu tử ngươi là làm sao làm được?" Tôn Phán ôm Chu Dịch hết sức thân mật nói.

"Ta thế nhưng là đá tiền đạo xuất thân!" Chu Dịch nghểnh đầu, từ trong lỗ mũi hừ hừ nói.

"Không, ta nói tiểu tử ngươi chạy thế nào đi lên, ngươi còn có sức lực sao?"

"Cho nên hiện tại chỉ có thể để ngươi mang lấy đi khiến cho nha. . ." Chu Dịch cả người đều treo đi lên.

"Dựa vào. . ." Tôn Phán lập tức thấy áp lực đột ngột tăng."Tiểu tử ngươi có phải hay không so trước kia nặng a?"

"Bình thường bình thường, ngươi không nhìn trên người của ta bao nhiêu mồ hôi."

"Ngươi là rót nước thịt heo sao!"

Vây lấy bọn hắn các đồng đội hống cười rộ lên.

Lúc này, Hà Ảnh từ bên cạnh tới, nhấc lên Chu Dịch một bên khác cánh tay.

Hành động này khiến cho tất cả mọi người thật bất ngờ.

Tôn Phán cùng Chu Dịch đều quay đầu nhìn lấy hắn.

Đem Chu Dịch cánh tay đặt ở trên bả vai mình Hà Ảnh, cúi đầu nói: "Ta còn nhớ rõ lần trước chúng ta thua bởi bọn hắn về sau, lời của ngươi nói."

"Ta nói cái gì?" Chu Dịch chính mình cũng không nhớ nổi.

"Ngươi nói hai tháng sau làm chúng ta lại cùng bọn hắn gặp nhau thời điểm, nói không chắc liền có thể thắng bọn hắn."

Nghe được Hà Ảnh nói như vậy, mọi người thế mới biết nguyên lai Chu Dịch hai tháng trước liền tiên đoán hôm nay trận đấu này a. . .

Chu Dịch cũng nhớ tới, lúc trước vì an ủi bị thảm bại đả kích Hà Ảnh, hắn lại là nói qua loại lời này. Bất quá. . . Cái kia chính là an ủi người mà thôi.

"Ta muốn xin lỗi ngươi, Chu Dịch."

"Này, không cần đến không cần đến. . ." Chu Dịch liên tục khoát tay.

"Không, ta muốn xin lỗi ngươi, Chu Dịch." Hà Ảnh cố chấp lập lại."Ta đã từng lấy vì ngươi là ngớ ngẩn, nhưng bây giờ ta phát hiện mình mới là ngớ ngẩn. . ."

Bên cạnh các đồng đội đều sợ ngây người ---- -- -- hướng về cao ngạo Hà Ảnh vậy mà nói ra lời ấy!

Chu Dịch cũng lấy làm kinh hãi.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, Hà Ảnh cúi đầu nói tiếp: "Cho tới nay, ta coi là chỉ có chính mình đối quả bóng là nhất nghiêm túc. Ta đã từng hoài nghi tới ngươi đối quả bóng thái độ. Ta cũng phải xin lỗi ngươi, ngươi so ta càng nghiêm túc. Ta thật cao hứng, có thể cùng ngươi làm đồng đội."

Chu Dịch có thể có được Hà Ảnh đánh giá cao như vậy, cái này là chính hắn đều không nghĩ tới.

Hắn vẫn cho rằng Hà Ảnh là một cái người rất kiêu ngạo, hắn nói không chắc trừ mình ra xem thường bất luận kẻ nào. Nhưng bây giờ lại nghe được Hà Ảnh nói như vậy. . . Nói thực ra, Chu Dịch hơi đắc ý.

Hắn gãi đầu một cái: "Đừng nói như vậy, Hà Ảnh. Ta cũng thật cao hứng có thể cùng ngươi làm đồng đội."

Nói đến đây, hắn nhìn bên cạnh vây quanh các đồng đội: "Ta cũng rất cao hứng có thể cùng các ngươi làm đồng đội."

"Không, Chu Dịch. Là chúng ta thật cao hứng ngươi là chúng ta đồng đội." Dương Mục Ca nói.

"Đúng! Đúng! Đúng!" Quách Nộ nói liên tục ba cái "Đúng" sau đó hắn nói bổ sung."Ta, ta không có cà lăm."

Còn lại các đồng đội cũng nhao nhao biểu thị hẳn là bọn hắn thật cao hứng có thể cùng Chu Dịch làm đồng đội.

Chi này đội bóng là bởi vì có Chu Dịch gia nhập, mới có thể có hôm nay kỳ tích.

Ai là sáng tạo kỳ tích người, trong lòng mỗi người đều rõ ràng.

※※※

Nhìn lấy Chu Dịch bị Tôn Phán cùng Hà Ảnh đỡ lấy, chậm rãi đi trở về, Hách Đông cuối cùng từ ghi bàn về sau hưng phấn nhiệt tình bên trong lấy lại tinh thần, hắn nói với Hứa Dương: "Hứa Chỉ, nhanh! Khiến cho Dương Phi tới!"

Hứa Dương lau nước mắt, quay người liền muốn hướng ghế dự bị chạy, kết quả quay người lại, hắn kém chút cùng Dương Phi đụng vào.

"Ta ở đây, huấn luyện viên!" Dương Phi nói ra.

Hách Đông thấy hắn liền đứng sau lưng tự mình, nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi biết nên làm gì a?"

"Yên tâm đi, Hách Tổng." Dương Phi gật gật đầu."Cam đoan không cho Chu Dịch vô ích ghi bàn!"

Hách Đông đánh giá vị này hậu vệ trung tâm, nhớ tới trước đó tại mình muốn dùng hắn thay đổi Chu Dịch thời điểm

Hắn chủ động cự tuyệt bị thay vào sân. Nếu như lúc trước chính mình liền đem Chu Dịch bị thay thế, bây giờ bóng này chỉ sợ cũng không tồn tại.

"Ngươi lúc đó liền biết Chu Dịch có thể ghi bàn?" Hắn hỏi.

"Ta không biết." Dương Phi lắc đầu, "Nhưng ta đối Chu Dịch ôm lấy chờ mong. Cụ thể là cái gì chờ mong, ta cũng nói không rõ ràng, dù sao liền là cảm thấy hắn lưu tại trên sân bóng càng tốt hơn."

"Lựa chọn của ngươi là đúng." Hách Đông tán thưởng nói."Tạ ơn."

Dương Phi đối với tổng giáo luyện vậy mà nói với mình tạ rất giật mình.

Thấy hắn vẻ mặt kinh ngạc, Hách Đông nói ra: "Nếu như không phải ngươi, ta khả năng liền thật đem Chu Dịch bị thay thế."

Dương Phi gãi đầu một cái, có chút xấu hổ.

※※※

Tôn Phán vịn Chu Dịch hỏi: "Lão Chu ngươi còn có thể kiên trì thi đấu sao?"

Chu Dịch cười lắc đầu: "Ta cảm thấy không đi nổi."

"Cái kia quy củ cũ." Tôn Phán đem Chu Dịch hướng bên sân nâng, còn lại các đồng đội cũng đều vây quanh bọn hắn cùng một chỗ hướng về bên sân đi đến."Ta cam đoan sẽ không để cho ngươi quả cầu này trắng vào!"

"Ta cũng cam đoan!"

"Không sai! Lần này chúng ta nhất định phải thắng! Đánh bại La Masia!"

"Liền là chết, cũng sẽ không để bọn hắn ghi bàn!"

"Vậy liền bái nhờ mọi người!" Chu Dịch đối các đồng đội nói.

"Nghỉ ngơi đi, lưu chút khí lực đợi lát nữa chúng ta còn muốn chúc mừng đâu!"

※※※

Thừa dịp thi đấu còn chưa bắt đầu cơ hội, Trung Quốc đội hoàn thành thay người.

Hậu vệ trung tâm Dương Phi ra sân, thế cho Chu Dịch.

Đem Chu Dịch kết quả lúc, Hách Đông cho hắn tới một cái nhiệt liệt vô cùng ôm, kế tiếp là Hứa Dương, sau đó là nó giáo luyện của hắn, lại có là ghế dự bị bên trên các đồng đội.

Chỉ như vậy một cái tiếp một cái, đem Chu Dịch ôm tới lại đưa ra ngoài, Chu Dịch gần như không chút đi, liền trở về chỗ ngồi của mình.

Bên cạnh dự bị các đồng đội còn đang không ngừng khích lệ hắn "Ngưu bức" "Đẹp trai!" "Choáng rồi!"

Chu Dịch cười đem những này tán thưởng lấy lòng toàn bộ nhận lấy, cũng không có cảm thấy có ngượng ngùng gì.

Bởi vì hắn xác thực rất ngưu bức, xác thực rất đẹp trai, xác thực choáng rồi.

Hắn hiện tại xứng với bất luận cái gì tán thưởng.

※※※

Trên trận thi đấu tại thay người về sau một lần nữa tiếp tục, nhưng Garcia lực chú ý lại không tại thi đấu bên trên, hắn quay đầu nhìn lấy kết quả Chu Dịch lần lượt cùng những người kia ôm.

Vị này La Masia trường bóng đá kỹ thuật tổng thanh tra đã ở trong lòng làm ra một cái quyết định.

Chờ đến thi đấu vừa kết thúc, hắn liền muốn đi tìm bên trong phương muốn người!

Hắn tin tưởng chỉ cần mình tại Chu Dịch trước mặt quang minh ý đồ đến, là tuyệt đối không có khả năng bị cự tuyệt —— có mấy đứa bé có thể cự tuyệt đến từ Barcelona cùng La Masia triệu hoán đâu này?

※※※

Ellen · Powell lấy điện thoại cầm tay ra, bấm cấp trên của hắn Liam · Brady điện thoại, sau đó hắn tận lực đè nén chính mình tâm tình kích động, khiến cho thanh âm của hắn nghe bình thường một ít.

Hắn hỏi Brady: "Nếu như tuần bằng sức một mình thay đổi chiến cuộc, trợ giúp Trung Quốc đội đánh bại La Masia thanh niên đội B, chúng ta có thể vì hắn vận dụng đặc thù thiên tài điều khoản sao?"

"Ngươi đang nói đùa à, Ellen? Đây chính là Barcelona đào tạo trẻ hệ thống bên trong nổi bật nhất một chi đội bóng, thiên tài tụ tập! Đánh giá gần với 87 một đời!" Brady cảm thấy Ellen · Powell tại nói hươu nói vượn."87 một đời" là chỉ La Masia trường bóng đá bồi dưỡng ra được sinh tại 1987- 1988 hai năm này ở giữa ưu tú cầu thủ, đại biểu của bọn họ nhân vật bao quát Messi, Pique, Fabregas cùng Busquets.

"Ta đây nói cho ngài, tiên sinh. Bây giờ cách thi đấu kết thúc khả năng còn mấy phút nữa, Trung Quốc đội 2: 1 dẫn trước, tuần vừa mới đá vào Trung Quốc đội cái thứ hai bóng!"

"Cái này sao có thể?" Điện thoại bên kia trầm mặc ước chừng vài giây đồng hồ, mới vang lên Brady thanh âm kinh ngạc.

"Nếu như ngươi muốn nhìn, ta chỗ này có tranh tài toàn trình thu hình lại, tiên sinh. Thế nhưng tha thứ ta nói thẳng, tiên sinh, như chờ ta trở lại Luân Đôn đem thu hình lại giao cho ngươi xem, cái kia sẽ trễ. Đang nhìn trận đấu này dò xét cầu thủ cũng không chỉ ta một người, mà lại ta còn chứng kiến La Masia kỹ thuật tổng thanh tra cũng ở tại chỗ một bên, ngươi cho là bọn họ sẽ bỏ qua một thiên tài?"

Brady lại trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó nói: "Tốt a, ta cho ngươi quyền lực này, Ellen. Đại diện toàn quyền Arsenal câu lạc bộ, một lần nữa cùng bọn hắn đàm."

Ellen · Powell hết sức hưng phấn: "Cám ơn ngươi tiên sinh! Ta hướng về ngài cam đoan, ngài ngày sau nhất định sẽ vì quyết định của ngày hôm nay thấy kiêu ngạo!"

※※※

Tim · Kister có chút bất an giãy dụa cổ, hắn chú ý tới chung quanh có không ít nhìn bề ngoài xấu xí người trung niên, tại Chu Dịch ghi bàn về sau, chợt từ trong túi móc ra điện thoại, bắt đầu gọi điện thoại.

Hắn rõ, những người này khẳng định đều là từng cái câu lạc bộ dò xét cầu thủ!

Chu Dịch vừa rồi biểu hiện thật sự là quá chói mắt! Không chỉ có phá La Masia đội thanh niên phía trước trận áp sát đoạt, đem quả bóng thành công đưa ra ngoài, còn vọt thẳng đến trước khung thành, tiếp đồng đội chuyền bóng, đem quả bóng đá vào khung thành, trợ giúp Trung Quốc đội lần nữa dẫn trước!

Biểu hiện như vậy trong con mắt của mọi người, đều quang mang muôn trượng.

Những cái kia dò xét cầu thủ không phải có mắt không tròng ngớ ngẩn, bọn hắn đương nhiên rõ Chu Dịch biểu hiện giá trị.

Vậy thì mang ý nghĩa Dortmund lại nhiều một nhóm đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên đáng sợ nhất nhất định là Barcelona. Trận đấu này tại trên địa bàn của bọn hắn, nếu như Trung Quốc đội có thể thắng, cái kia đánh bại cũng là bọn hắn đội thanh niên, bọn hắn sẽ không rõ làm Trung Quốc đội hạch tâm Chu Dịch giá trị?

Tim · Kister dám khẳng định, Barcelona đối với tranh đoạt Chu Dịch chuyện này là tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Một khi bọn hắn vào bàn, Dortmund cùng Chu Dịch ở giữa miệng hiệp nghị đơn giản giòn yếu như là một khối miếng băng mỏng.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dịch, hắn đang tiếp thụ các đồng đội chúc mừng cùng tán thưởng, mang trên mặt tiếu dung.

Đứa bé này. . . Lại là loại kia nói không giữ lời, lật lọng người sao?

Nhưng hắn đột nhiên lại cảm thấy, nếu như Chu Dịch thật lựa chọn Barcelona, hắn tựa hồ cũng không có chỉ trích Chu Dịch lập trường, người thường đi chỗ cao, khách quan trung lập tới nói, Barcelona đào tạo trẻ hệ thống đương nhiên muốn so Dortmund tốt.

Nhà lựa chọn tốt hơn chỗ, lại không trái với điều ước, làm sai chỗ nào?

Nhưng. . . Nếu như vì vậy mà bỏ qua Chu Dịch, hắn sẽ vì Dortmund thấy đáng tiếc, cũng vì chính mình thấy tiếc nuối.

Một số năm sau, chính mình liền không có cách nào khoe khoang Chu Dịch là mình khám phá ra. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.