Chương 92: Chúng ta thắng!

Chương 92: Chúng ta thắng!

Cứ việc Chu Dịch ra sân về sau, không ít người lực chú ý liền từ trên sân bóng chuyển dời đến dưới cầu trường, bên ngoài sân dò xét cầu thủ nhóm cũng nhao nhao cúi đầu đá điện thoại di động, không có người nào tại xem so tài.

Nhưng thi đấu cũng không có vì vậy liền đình chỉ. Tối thiểu nhất những La Masia đó đội thanh niên cầu thủ các gia trưởng, cũng không hy vọng con của bọn hắn thua bóng.

Rớt lại phía sau La Masia đội thanh niên từ Chu Dịch ghi bàn đả kích bên trong lấy lại tinh thần, tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, hướng về Trung Quốc đội phát động mãnh liệt thế công.

Chín mươi phút thời điểm, bọn hắn không thể ghi bàn.

Nhưng không quan hệ, còn có bị thương nghĩ bù giờ.

Bên ngoài sân thứ tư quan viên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu —— năm phút đồng hồ!

Đây chính là La Masia sau cùng năm phút đồng hồ.

Trong khoảng thời gian này tại, Trung Quốc đội toàn tuyến thu về, bao quát Hà Ảnh ở bên trong, đều tại tích cực phòng thủ.

Bọn hắn dùng trừ cánh tay bên ngoài thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị, ngăn cản La Masia đội thanh niên tấn công.

Mà Tôn Phán cái này có thể quang minh chính đại lấy tay người, thì dùng sức tất cả vốn liếng, cao tiếp thấp cản, đem mỗi một chân tránh thoát đồng đội mình ngăn chặn sút gôn đập ra đi hoặc cản lại.

Bị thương nghĩ bù giờ một phút đồng hồ trôi qua, điểm số là 2: 1.

Bị thương nghĩ bù giờ hai phút đồng hồ trôi qua, điểm số vẫn là 2: 1.

Bị thương nghĩ bù giờ 3 phút đồng hồ trôi qua, điểm số vẫn là 2: 1.

Bị thương nghĩ bù giờ. . . Bốn phút đều đi qua, điểm số lại còn là 2: 1!

Khoảng cách bị thương nghĩ bù giờ kết thúc cũng chỉ kém một phút đồng hồ!

La Masia đội thanh niên thủ môn đều vọt tới bên trong vòng, đem Trung Quốc đội đá mạnh giải vây đá tới bóng trực tiếp lại cho đỉnh trở về.

Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên, không còn có người ngồi, bọn hắn tất cả đứng lên đứng ở đường biên, khẩn trương nhìn chằm chằm sân bóng, lớn tiếng nhắc nhở chính mình các đồng đội.

Liền ngay Chu Dịch cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng một phút đồng hồ bị người vào quả bóng, vậy liền toàn xong, tất nhiên có thể thắng trận, tại sao phải tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại đâu này?

※ ※ ※

Bị thương nghĩ bù giờ năm phút đồng hồ đến

Nhưng trọng tài chính nhưng không có thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt, La Masia đội thanh niên tiếp tục đang vây công.

Bên sân Trung Quốc đội đám cầu thủ bất mãn hướng về trọng tài hô to: "Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Đã đến giờ!"

Nhưng trọng tài chính còi huýt không có vang. La Masia đội thanh niên cũng còn đang tấn công.

Bị thương nghĩ bù giờ phút thứ sáu, lưới kỳ nạp tại trong cấm khu thu được sút gôn cơ hội, hắn chà xát sút góc xa. Thế nhưng là cước này bóng lại bị Tôn Phán trực tiếp từ không trung hái xuống, không chỉ có là sút bắn. Liền ngay chân bóng cơ hội đều không cho đối phương.

Ôm quả bóng Tôn Phán đồng thời không có lập tức đem quả bóng lái đi ra ngoài, mà là chỉ lưới kỳ nạp hô to: "Dạng này sút gôn, lão tử còn có thể nhào 100 quả! Lại đến nha! Lại bù mười phút đồng hồ, các ngươi cũng vào không được bóng!"

Dưới trận Chu Dịch quơ khăn mặt hô to: "Chờ mong! Chờ mong tốt!"

Tại hắn lôi kéo dưới, dự bị đám cầu thủ cũng đều nhao nhao hô to: "Chờ mong tốt!"

Nghe trên sân bóng không liên tiếp "Chờ mong" . Tôn Phán trên đầu gân xanh nổi lên, thật nghĩ một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải Chu Dịch trên đầu đi. . . Tiểu tử này mỗi lần đều tại hắn trang bức lúc hỏng hắn bầu không khí, không thể không khiến hắn hoài nghi Chu Dịch là cố ý, chỉ cho phép hắn giả bộ, không cho phép chính mình đoạt hắn đầu ngọn gió!

Hừ hừ, chi này đội bóng duy nhất có thể làm cho Chu Dịch tránh né mũi nhọn cũng chỉ có mình!

Nghĩ tới đây, Tôn Phán một cái đá mạnh đem trong tay quả bóng đá ra ngoài, cái này đá mạnh hắn thật sự là làm lên toàn bộ sức mạnh, vậy mà thẳng đến La Masia đội thanh niên khung thành mà đi!

Mà La Masia đội thanh niên thủ môn trước đó vẫn luôn ở chính giữa vòng phụ cận, không nghĩ tới chợt sân sau cháy. Hắn vội vàng trở về chạy, dưới trận cũng vang lên trận trận kinh hô.

Còn tốt Tôn Phán cái này đá mạnh lực lượng mặc dù rất lớn, nhưng lại một chút, quả bóng trượt khung thành mà ra, cũng không có thật bay vào khung thành trống.

Nhưng cứ như vậy cũng vẫn là đem La Masia người dọa cho phát sợ, xuất mồ hôi lạnh cả người.

Tôn Phán cũng ôm đầu tiếc nuối quát to một tiếng —— bóng này nếu như tiến vào, chính mình cái này danh tiếng coi như xuất tẫn!

Mà tại Tôn Phán lần này trời xui đất khiến về sau, trọng tài chính rốt cục thổi lên khoan thai tới chậm thi đấu kết thúc còi huýt, lúc này bị thương nghĩ bù giờ đã qua bảy phút. . .

※ ※ ※

"Chúng ta thắng rồi ——! ! !"

Đem thi đấu kết thúc còi âm vang lên thời điểm, bên ngoài sân Trung Quốc đội đám cầu thủ cuồng hống lấy như ong vỡ tổ tuôn ra đi vào.

Chu Dịch không có chạy vào đi. Là bởi vì hắn đã chạy không nổi rồi, hắn ở đường biên quơ nắm đấm, hưng phấn đại hống đại khiếu, bất quá hắn rất nhanh liền bị còn lại đồng đội ôm lấy.

Trận đấu này có thể thắng xuống hàng đầu công thần liền là hắn. Hắn tại sao có thể tự mình một người chúc mừng đâu này?

Chu Dịch rất nhanh liền bị người giơ lên, các đồng đội đem hắn dựng lên đến, hoan hô ném lên trời.

Chu Dịch thì ở phía trên vẫy tay, tựa như là người chết chìm như thế hô to: "Tiếp hảo tiếp hảo!"

Hắn sợ những này đồng đội đem hắn ném lên đi về sau liền giải tán lập tức, để cho mình quẳng xuống đất. . .

Thấy Chu Dịch bị dọa đến oa oa kêu to dáng vẻ, các đồng đội đều vui vẻ cười to.

Các thiếu niên thiên tính. Tại thời khắc này triệt để phóng thích.

Hứa Dương thì tại phía ngoài đoàn người mặt nhắc nhở mọi người cẩn thận, nhưng tuyệt đối đừng làm bị thương Chu Dịch. Tiểu tử này là bảo a!

Hách Đông không có tham dự đám cầu thủ chúc mừng, hắn đang cùng La Masia đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Borel, cùng kỹ thuật tổng thanh tra Garcia nói chuyện với nhau.

"Chúc mừng các ngươi, Hách." Borel nói, "Mặc dù thua bóng để cho ta hết sức không vui, nhưng ta nhất định phải chúc mừng các ngươi, biểu hiện của các ngươi rất tốt!"

"Tạ ơn!" Hách Đông hết sức thoải mái tiếp nhận đối phương chúc mừng.

Borel sau khi nói xong liền lui sang một bên, chân chính nhân vật chính đăng tràng.

Garcia đồng dạng đầu tiên là chúc mừng Hách Đông, sau đó hắn đề một cái khiến cho Hách Đông có chút khó khăn yêu cầu: "Nói thật, Hách, trận đấu này thật để cho ta mở rộng tầm mắt. Các ngươi cái kia số mười sáu cầu thủ biểu hiện quá xuất sắc, nếu như không ngại, có thể hay không để cho chúng ta cùng hắn nói một chút đâu này?"

Hách Đông không phải người ngu, tự nhiên rõ Garcia là có ý gì.

Hắn thật khó khăn là bởi vì hắn cũng biết Chu Dịch cùng Dortmund đã đã đạt thành nhất trí. Nếu như mình lại đem Chu Dịch mang cho Barcelona, Chu Dịch sẽ nghĩ như thế nào?

Đây là buộc hắn lật lọng sao?

Hách Đông cảm thấy hắn không thể làm cái tên xấu xa này, thế là hắn quyết định đem lời nói cho Garcia nói rõ ràng: "Theo ta được biết, Garcia tiên sinh. Chu Dịch đứa nhỏ này đã cùng một nhà câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị. . ."

Nghe được Hách Đông nói như vậy, Garcia đầu tiên là giật mình, sau đó là tiếc nuối, sau đó không cam lòng truy vấn: "Bọn hắn ký hợp đồng sao?"

"Cái này. . . Không có, chỉ là miệng hiệp nghị." Hách Đông lắc đầu, cũng ăn ngay nói thật. Sở dĩ không có nói láo đã ký hợp đồng, là bởi vì Hách Đông cũng bắt không được Chu Dịch ý nghĩ, vạn nhất người ta tựa như gia nhập liên minh Barcelona đâu này? Chính mình muốn là hoàn toàn ngăn trở cơ hội này, nhà có thể hay không oán trách chính mình xen vào việc của người khác chút đấy?

"Không có? Cái kia thật sự là quá tốt!" Quả nhiên, Garcia nghe xong lời này, thật hưng phấn vỗ một cái."Cái kia xin mời mang ta đi cùng hắn gặp gỡ đi. Ta nghĩ, chúng ta đều hẳn là tôn trọng hài tử quyết định của mình, trước nghe một chút chính hắn là nói như thế nào."

Hách Đông nhìn nhân gia đem lời đều nói đến đây phần lên, cũng chỉ đành đáp ứng.

"Tốt a, bất quá ngươi được chờ một chút. . ." Hách Đông chỉ chỉ những cái kia còn đang ăn mừng thắng lợi bọn nhỏ.

Garcia mỉm cười liên tục gật đầu: "Không có vấn đề, hiện tại xác thực hẳn là thỏa thích hưởng thụ thắng lợi."

※ ※ ※

Đem Chu Dịch bị các đồng đội buông ra về sau, mọi người tiếp tục chúc mừng, mà hắn lại bị Hách Đông gọi đi.

"Hách Tổng, có chuyện gì?" Chu Dịch sắc mặt ửng hồng, cũng không biết là hưng phấn, vẫn là bị dọa đến.

"Có người tìm ngươi, Chu Dịch."

"Ai vậy?" Chu Dịch hết nhìn đông tới nhìn tây.

"La Masia trường bóng đá kỹ thuật tổng thanh tra, Garcia tiên sinh." Hách Đông nói ra.

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh đoán được cái này người vì sao phải tìm chính mình, hắn cau mày khó xử nói: "Thế nhưng là Hách Tổng, ta cùng người Dortmund đã. . ."

"Ta biết, ta biết, ta cũng đem tình huống này nói cho đối phương biết, nhưng đối phương kiên trì muốn cùng ngươi nói một chút, cũng có thể nhìn ra được bọn hắn đối ngươi coi trọng trình độ đi. Bất kể nói thế nào, đây là đối thực lực ngươi tán thành, là một chuyện tốt."

Chu Dịch nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu: "Tốt a."

Hắn nghĩ, gặp một lần cũng sẽ không mang thai, cũng không có gì đáng lo lắng.

※ ※ ※

Tim. Kister tại thi đấu kết thúc về sau, ánh mắt liền thủy chung khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân, hắn đang do dự muốn hay không đi tìm Chu Dịch, thế nhưng cảm thấy đi tìm Chu Dịch cũng không có ý nghĩa gì.

Bọn hắn đã cùng Chu Dịch đánh thành miệng hiệp nghị, hắn lại đi tìm Chu Dịch còn có thể thay đổi gì đâu này?

Không lẽ nào hắn còn có thể biến ra một phần hợp đồng tới khiến cho Chu Dịch tại chỗ ký tên?

Đưa vào cầu thủ cũng không phải chuyên đơn giản như vậy, còn liên lụy tới rất nhiều chuyện, câu lạc bộ phương diện muốn làm rất nhiều công tác.

Đi khuyên Chu Dịch tuyệt đối không nên tiếp nhận mặc khác câu lạc bộ mời?

Như thế có thể hay không ra vẻ mình không tín nhiệm hắn?

Sau đó hắn thấy Chu Dịch bị Trung quốc huấn luyện viên dẫn tới một người trước mặt, hai người bắt đầu trò chuyện, mà dẫn hắn đi Trung Quốc huấn luyện viên thì quay người rời đi, cho bọn hắn lưu lại một người hai người đơn độc chung đụng cơ hội.

Tim. Kister không biết người này tên gọi là gì, chức vụ cụ thể là cái gì, thế nhưng hắn rõ, cái này nhất định là La Masia bên này người phụ trách, hành động này liền mang ý nghĩa. . . Barcelona vẫn là xuất thủ!

Chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh. . .

※ ※ ※

Ellen. Powell chờ Trung Quốc các thiếu niên chúc mừng tình thế thoáng nhỏ một chút về sau, liền đẩy ra bên trong Phương giáo luyện trước mặt, dựa vào chính mình đã từng cùng bọn hắn đã từng quen biết kinh nghiệm, tìm được Hách Đông, hướng về hắn biểu lộ ý đồ đến.

Hách Đông đối với vị này Arsenal dò xét cầu thủ lại tìm đến Chu Dịch thật sự là không có chút nào ngoài ý muốn.

Thế nhưng hắn mở ra tay, rất bất đắc dĩ nói: "Ngại, Powell tiên sinh. Ngươi có thể muốn chờ một chút, bởi vì hiện tại Chu Dịch đang cùng Barcelona người đàm đây."

Powell há to miệng, ngơ ngác nhìn Hách Đông, hắn nghe được xấu nhất tin tức. . .

P/s: đi ăn cơm, mai gặp /chao

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.