Chương 93: Nhân vô tín bất lập

Chương 93: Nhân vô tín bất lập

Garcia để cho tiện thuyết phục Chu Dịch, chuyên môn tìm một cái tương đối yên lặng nơi hẻo lánh, ở chỗ này không có người có thể quấy rầy bọn hắn.

Hắn cần như thế một hoàn cảnh tới khiến cho Chu Dịch tránh cho quấy nhiễu, lắng nghe hắn.

Chỉ có hắn cùng Chu Dịch hai người, lại thêm một cái bên trong phương đoàn đội cho Chu Dịch phối tiếng Tây Ban Nha phiên dịch.

Garcia đồng thời không có quá nhiều nói nhảm, đang tán thưởng Chu Dịch trong trận đấu biểu hiện về sau liền trực tiếp hỏi: "Ngươi nguyện ý tới La Masia sao?"

Bình thường hài tử nếu như bị Garcia hỏi như vậy, đã sớm nhảy lên cao ba trượng, hưng phấn vong chính mình họ cái gì. Sau đó vội vội vã vã gật đầu đáp ứng, sợ muộn trả lời một giây, cái này gia nhập liên minh La Masia cơ hội liền không có như thế.

Nhưng Chu Dịch không phải, hắn nghe xong phiên dịch lời nói về sau, nhíu mày.

Hắn không phải đồ ngốc, hắn đương nhiên rõ La Masia đào tạo trẻ muốn so Dortmund càng tốt hơn. Liền đội 1 tới nói, Barcelona cũng so Dortmund càng có lực hấp dẫn.

Nếu nói Chu Dịch đối mặt với đối phương mời một chút tâm tư đều không có, đó là không có khả năng, quá nghỉ ngơi.

Đối với Barcelona như thế trần trụi mời mời mình, Chu Dịch cũng có chút thụ sủng nhược kinh cùng vinh hạnh.

Cái này tối thiểu nhất đã chứng minh năng lực của hắn là bị La Masia xem trọng, hắn bằng vào năng lực của mình là có thể tiến vào trên cái thế giới này xuất sắc nhất một trong đào tạo trẻ.

Nhưng vấn đề là, hắn đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị.

Nếu như không có cùng Dortmund cái này việc sự tình, hắn nói không chắc vẫn thật là rất chân thành cân nhắc là không phải muốn đi La Masia.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều trở nên không có khả năng.

Hắn lắc đầu, đối phiên dịch nói: "Ta đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị a..."

Garcia nghe xong phiên dịch lời nói về sau, cười hỏi hắn: "Các ngươi hai bên ký kết hợp đồng sao?"

Chu Dịch lắc đầu: "Cái này thật không có, liền là miệng hiệp nghị..."

"Cho nên, ngươi nhìn, chàng trai. Giữa các ngươi không có bất kỳ cái gì văn bản hình thức hợp đồng, chỗ lấy giữa các ngươi không tồn tại bất luận cái gì khế ước quan hệ, ngươi không cần tuân thủ miệng hiệp nghị. Phải biết, La Masia đào tạo trẻ trình độ cần phải so Dortmund tốt hơn nhiều. Huống hồ chúng ta đội 1 là Barcelona! Cấp Thế Giới trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. Châu Âu thành công nhất câu lạc bộ một trong! Điểm này, còn mạnh hơn Dortmund nhiều lắm." Garcia lời nói này được lòng tin mười phần, đầy đủ không có đem Dortmund để vào mắt. Hắn đương nhiên là có tư cách nói như vậy cùng nghĩ như vậy, bởi vì Dortmund xác thực toàn phương vị bị dẫn trước bởi Barcelona. Vô luận từ phương diện nào đến xem

Bọn hắn đều căn bản không có tư cách cùng Barcelona cướp người.

Liền xem như Bundesliga lão đại Bayern Munich tới. Barcelona cũng không sợ.

"Tại Barcelona, ngươi cũng tìm được tốt nhất phát triển. Thế nhưng tại Dortmund, thật có lỗi..." Garcia mở ra tay. Lắc đầu bĩu môi."Ta cho rằng đây không phải là một cái đáng giá đi nơi tốt. Nếu như ta nhớ không lầm, mùa giải trước bọn hắn tại Bundesliga bên trong tại xếp hạng thứ mười 3? Bọn hắn tài chính không tốt. Đội hình bất ổn, thành tích chập trùng... Dạng này đội bóng, đối tương lai của ngươi phát triển tới nói. Tuyệt đối không phải một cái chính xác lựa chọn."

Garcia loại này đối với mình câu lạc bộ lòng tin cùng tự hào là ở chỗ này nghiệp vụ chỗ dưỡng thành, đã đều trở thành hắn bản năng.

Thế nhưng hắn lời nói này cùng biểu lộ tại Chu Dịch nghe tới, nhìn tới. Lại hơi khó chịu.

Bởi vì hắn đều cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị, hắn đã quyết định đi Dortmund, kết quả Garcia ở trước mặt hắn đem Dortmund nói đến không chịu được như thế. Đi nói Dortmund không phải một cái lựa chọn chính xác, vậy không phải nói hắn Chu Dịch lựa chọn là ngốc sao?

Chu Dịch không thích Garcia bộ này vênh váo hung hăng thái độ.

Tối thiểu nhất nhà Dortmund đội 1 huấn luyện viên trưởng tự mình đến Barcelona mời mình ăn cơm, thuyết phục chính mình đi Dortmund, liền hướng về phía phần này thành ý, Chu Dịch cũng càng thiên hướng về Dortmund!

Lúc trước hắn cũng bởi vì Barcelona đối với mình có hứng thú mà thụ sủng nhược kinh cùng xoắn xuýt đâu, hiện tại toàn cũng bị mất.

Tạ ơn Garcia như thế chém đinh chặt sắt tuyên dương bọn hắn Barcelona tốt, cùng gièm pha Dortmund.

Nghe xong phiên dịch lời nói về sau, Chu Dịch lắc đầu nói: "Đúng vậy, tiên sinh. Trên lý luận tới nói, ta cùng Dortmund xác thực không có bất kỳ cái gì ký kết bất luận cái gì khế ước, ta có thể không cần tuân theo ta trước đó làm ra hứa hẹn. Thế nhưng, ta nghĩ người vẫn là phải có điểm khế ước tinh thần a?"

Phiên dịch nghe được Chu Dịch nói như vậy, hơi hoảng, hắn thấp giọng nhắc nhở Chu Dịch: "Chu Dịch, ngươi nói như vậy không quá phù hợp a?"

"Có cái gì không thích hợp?" Chu Dịch hỏi lại.

"Lời này của ngươi nói ra, nhà sẽ cho là ngươi là đang mắng hắn không có khế ước tinh thần đây..."

"Làm sao lại thế, Lý ca? Ngươi không cần nhớ nhiều, Garcia tiên sinh quang minh lỗi lạc như vậy một người, sẽ không mù liên tưởng." Chu Dịch mỉm cười hướng về đối diện chờ đợi phiên dịch Garcia gật gật đầu.

"Cái này. . ." Phiên dịch Lý ca do dự.

"Chi tiết phiên dịch đi, Lý ca. Thật, không có chuyện." Chu Dịch kiên trì.

Lý ca đành phải đem Chu Dịch lời nói phiên dịch đi qua, đương nhiên, hắn chú ý một chút tìm từ cùng ngữ khí, nhưng ý là không thay đổi.

Cho nên Garcia tại nghe xong phiên dịch về sau biểu lộ hơi biến hóa.

Hắn lại không ngốc, hắn nghe được ý ở ngoài lời. Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là Chu Dịch thái độ.

Hắn cho là mình chỉ cần cho thấy ý đồ đến, Chu Dịch khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn Barcelona.

Thế nhưng là không nghĩ tới, nghe lời này, Chu Dịch giống như không nguyện ý từ bỏ Dortmund?

Tiểu tử này là đầu gỗ sao?

"Thế nhưng tuần, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ngươi đá bóng phong cách càng thích hợp Barcelona. Ta ở trên người của ngươi thấy được Harvey cái bóng... Ngươi tại Barcelona  có thể tại Harvey bên người, từ trên người hắn học được rất nhiều việc..."

Chu Dịch nhún nhún vai: "Ngươi nói đúng, Garcia tiên sinh. Nhưng chúng ta lần nói chuyện này điều kiện tiên quyết là ta đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị. Ta sẽ không ruồng bỏ ta làm ra hứa hẹn, ta không muốn làm nói không giữ lời tiểu nhân. Hay là ruồng bỏ hứa hẹn  có thể để cho ta tại chức nghiệp kiếp sống bên trong đi được càng thuận một chút, nhưng ta không vui làm như thế."

Phiên dịch Lý ca ở trong lòng thở dài —— tiểu tử này cố chấp trình độ thật sự là vượt quá tưởng tượng... Kỳ thật tại hắn cái này người thông dịch trong lòng, là hi vọng Chu Dịch đi Barcelona.

Đến lúc đó nói đến nhiều uy phong a!

Đây chính là Barcelona!

Dortmund cùng nhà so sánh, thật là ảm đạm không ánh sáng nhiều.

"Cho nên rất xin lỗi, Garcia tiên sinh. Barcelona đối ta cảm thấy hứng thú, tán thành năng lực của ta, cái này khiến ta thụ sủng nhược kinh, ta vô cùng cảm tạ. Barcelona cũng đúng là trên cái thế giới này tốt nhất câu lạc bộ một trong. Nhưng dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau, ta đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị, mặc kệ chi này đội bóng làm sao không bằng Barcelona, ta cũng sẽ tuân thủ lời hứa của ta. Đây là làm người nguyên tắc căn bản."

Nói xong, Chu Dịch hướng về đối phương bái. Quay người rời đi.

"Ai..." Lý ca thật bất ngờ. Bởi vì hắn còn không có phiên dịch đây...

Bất quá Garcia đã không cần hắn phiên dịch, đáp án rất rõ ràng —— Chu Dịch cự tuyệt hắn, cự tuyệt La Masia cùng Barcelona!

Đây quả thực... Khiến cho Garcia thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn kìm lòng không đặng hướng Chu Dịch bóng lưng hô: "Chàng trai, tuổi trẻ xúc động sẽ để cho ngươi hối hận!"

Đáng tiếc câu nói này không có phiên dịch. Chu Dịch cũng nghe không hiểu, hắn không có đối câu nói này làm ra bất kỳ đáp lại nào. Cứ như vậy cũng không quay đầu lại hướng đi hắn đồng đội.

※ ※ ※

Hách Đông thấy Chu Dịch một thân một mình đi về tới, đã đoán được đáp án, bất quá hắn không có hỏi Chu Dịch. Mà là nói với hắn: "Arsenal người tìm ngươi, Chu Dịch. Ngươi bây giờ thế nhưng là bánh trái thơm ngon."

Chu Dịch thật bất ngờ: "Ta không phải cự tuyệt bọn hắn sao?"

"Nhà hiện tại thay đổi điều kiện. Bọn hắn quyết định đáp ứng ngươi nói lên yêu cầu, vì ngươi vận dụng đặc thù thiên tài điều khoản, cho ngươi đội 1 cam đoan."

Chu Dịch lắc đầu: "Nhưng ta đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị."

"Ngươi còn là mình đi cho hắn nói đi. Ta có thể làm ngươi phiên dịch." Hách Đông nói ra.

"Tốt a..." Chu Dịch rất bất đắc dĩ —— hắn muốn cùng các đồng đội chúc mừng thắng lợi a! !

※ ※ ※

Đem Ellen. Powell lần nữa đối mặt Chu Dịch thời điểm, hắn không kịp chờ đợi đem điều kiện của mình đều vứt ra ngoài. Đồng thời nói cho Chu Dịch lần này Arsenal vô cùng có thành ý!

Chu Dịch nghe hắn đem tất cả điều kiện đều nói xong mới mở đầu: "Thế nhưng là, Powell tiên sinh. Ta đã cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị."

Powell sau khi nghe đầu tiên là sững sờ —— Dortmund? Vì cái gì không phải Barcelona?

Hắn vốn cho là là Barcelona thuyết phục Chu Dịch đâu, không nghĩ tới là Dortmund!

Tại ban đầu kinh ngạc về sau. Ý thức hắn đến đây có lẽ là một cái cơ hội.

Dortmund... Tại đào tạo trẻ bên trên làm sao có thể cùng Arsenal cùng so sánh đâu này?

Nhưng ngay tại hắn muốn mở miệng khuyên Chu Dịch một lần nữa suy tính một chút thời điểm, hắn nghe được Chu Dịch nói: "Mà lại, ta đã tại gia nhập liên minh Dortmund trên hợp đồng ký tên. Thật có lỗi, Powell tiên sinh, các ngươi tới chậm."

Powell miệng há mở ra, lại một cái âm tiết đều không phát ra tới, hắn cứ như vậy cứ thế ở đâu.

Trong đầu chỉ còn lại có Chu Dịch câu nói sau cùng đang vang vọng.

Các ngươi tới chậm...

Tới chậm...

Đã chậm...

Hắn mới phát hiện xấu nhất tin tức kỳ thật không phải Chu Dịch bị La Masia người gọi đi, mà là hắn tới chậm...

※ ※ ※

"Chu Dịch, ngươi vừa rồi nói láo a." Rời đi Powell, Hách Đông chỉ ra Chu Dịch vấn đề.

"Không có cách, Hách Tổng. Ta không nói như vậy, chỉ sợ mỗi người bọn họ cũng phải làm cho ta đá mở Dortmund, cùng bọn hắn câu lạc bộ hợp đồng. Ai nói người Âu châu đều thành thật thủ tín giảng cứu khế ước tinh thần?" Chu Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

"Này, thói quen liền tốt. Giới đá banh bên trong đủ loại khập khiễng sự tình đều hết sức phổ biến, cầu thủ chuyển nhượng đào chân tường cái gì đương nhiên là không từ thủ đoạn rồi." Hách Đông lấy qua thân phận của người đến vỗ vỗ Chu Dịch bả vai."Thứ này toàn các nơi trên thế giới đều như thế. Có câu lạc bộ vì có thể hấp dẫn cầu thủ nhỏ đi bọn hắn chỗ ấy, mở ra đều loại điều kiện dụ hoặc cầu thủ cự tuyệt cùng nguyên ông chủ gia hạn hợp đồng, tỉ như cung cấp phòng ở xe buýt a, cho cầu thủ phụ mẫu cung cấp nghiệp vụ a... Ngươi cái này tính chuyện gì a?"

"Còn có thể cung cấp phòng ở xe buýt? Barcelona phòng ở có tăng giá trị không gian sao?" Chu Dịch bắt đầu suy tính tới tới."Qua mấy năm nếu như ta bán đi có thể kiếm bao nhiêu tiền?"

Hách Đông bị hắn chọc cười: "Đừng suy nghĩ, ngươi cũng cự tuyệt Barcelona! Nhà trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng là có tỳ khí, chắc chắn sẽ không lại tới tìm ngươi."

"A, cái kia thật đúng là đáng tiếc nha!" Chu Dịch thở dài một tiếng.

"Giả bộ!" Hách Đông cười mắng."Tốt, đi chúc mừng thắng lợi đi, tại chúng ta trở lại khách sạn trước đó, nếu có người tìm ngươi, ta sẽ giúp ngươi trước đỡ được."

"Tạ ơn Hách Tổng!" Chu Dịch vội vàng hoan hô chạy hướng về phía chính mình đồng đội.

Nhìn lấy hắn vui sướng chạy bóng lưng, Hách Đông cười lắc đầu.

Tiểu tử này có thể nói với Barcelona không, thật đúng là ghê gớm a...

Hắn gặp qua rất nhiều thiếu niên đắc chí, quên hết tất cả, tại nhân sinh trên đường lạc mất phương hướng đám thiên tài bọn họ, nhưng cái này Chu Dịch đầu óc cũng là thanh tỉnh không giống như là một cái 17 tuổi hài tử...

Chỉ bằng điểm này, có lẽ hắn trong tương lai thật sẽ có đại phát triển!

※ ※ ※

P/s: tranh thủ làm vài chương chút còn đi cvt chương ngày mới cho các truyện khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.