Chương 94: Mỹ lệ 1 ngày

Chương 94: Mỹ lệ 1 ngày

Chu Dịch trở về đội bóng chúc mừng thắng lợi, các đồng đội vây quanh lại đều quan tâm hắn cùng Barcelona ở giữa chuyện xưa.

"Chu Dịch, Barcelona đào ngươi rồi?"

"Ngươi làm sao hồi trở lại?"

"Dortmund làm sao bây giờ đâu này?"

Đối mặt mọi người lao nhao, Chu Dịch mở ra tay: "Ta cự tuyệt bọn hắn..."

Trong đám người vang lên một tràng thốt lên: "Ta dựa vào! Ngươi liên Barcelona đều cự tuyệt? !"

"Chu Dịch ngươi điên rồi đi? Đây chính là Barcelona a! Ngươi biết chúng ta có mơ tưởng đi sao?"

"Liền là là được!"

"Chu Dịch ta cảm thấy ngươi hẳn là được gọi là 'Trung tâm huấn luyện cầu thủ  người cự tuyệt'! Ngươi mới là thực ngưu bức, Arsenal, Barcelona dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngươi nói cự tuyệt liền cự tuyệt!"

Chu Dịch đối phản ứng của mọi người rất hài lòng —— không sai, có can đảm cự tuyệt những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  ta chính là ngưu bức như vậy!

Hắn nghểnh đầu rất cao hứng nhận lấy mọi người đối với hắn tán thưởng.

※※※

Đem Chu Dịch đưa thân vào các đồng đội chen chúc bên trong lúc, Hà Ảnh đang đứng tại Garcia trước mặt.

"... Chúng ta đối ngươi ở trong trận đấu biểu hiện ra đồ vật thấy mừng rỡ, hài tử. Cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, phải chăng có hứng thú tới La Masia trường bóng đá tiếp tục học tập đâu này?" Garcia mặt mỉm cười, thái độ hòa ái hỏi thăm Hà Ảnh.

Đầy đủ nhìn không ra hắn vừa mới bị Chu Dịch dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt làm hơi thẹn quá hoá giận, liên "Ngươi sẽ hối hận" nếu như vậy nói hết ra.

Đối mặt Garcia ném ra cành ô liu, Hà Ảnh gần như không có chút gì do dự, hắn hơi kích động dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta nguyện ý! Garcia tiên sinh!"

Vị này tại trên cầu trường đối đạt được cơ hội đều rất lãnh tĩnh thiếu niên, khó được kích động một lần.

Nhưng cũng không cần kỳ quái, đây chính là hắn Hà Ảnh tới tham gia lần này thật nhân tú mục tiêu cuối cùng, có thể gia nhập liên minh hắn từ nhỏ đã ưa thích đội bóng, là hắn tha thiết ước mơ sự tình.

Đem cơ hội này bày ở trước mặt hắn lúc, hắn là tuyệt đối không có khả năng nói ra ngoại trừ "Ta nguyện ý" bên ngoài hồi đáp gì.

Garcia thấy Hà Ảnh kích động bộ dáng, hài lòng gật gật đầu, nụ cười xán lạn phù xuất hiện trên mặt của hắn —— đây mới là một cái bình thường hài tử tại tiếp vào La Masia lúc mời phản ứng bình thường nha.

Hà Ảnh biểu hiện khiến cho hắn bao nhiêu tìm về một chút tràng tử. Bị Chu Dịch cự tuyệt đi không thoải mái liền trở thành khúc nhạc dạo ngắn, không đáng giá nhắc tới, cũng không nguyện ý nhắc lại.

Hắn cầm Hà Ảnh tay: "Mặc dù chúng ta cùng ngươi chỗ câu lạc bộ còn có một số thủ tục trình tự phải đi, nhưng ta muốn sớm nói với ngươi —— hoan nghênh ngươi gia nhập 'Mỏ đá' !"

※※※

Trung Quốc các thiếu niên tại La Masia chúc mừng cuối cùng kết thúc, đánh bại La Masia đội thanh niên thời điểm chợt hết sức hưng phấn, cuồng hỉ.

Thế nhưng là tình này tự chẳng mấy chốc sẽ đi qua, đỉnh kéo dài thêm một tuần lễ.

Một trận đấu thắng lợi mà thôi, tháng ngày còn muốn tiếp tục qua, một trận đấu thắng lợi không có cách nào coi như ăn cơm.

Bọn hắn càng để ý nhưng thật ra là mình liệu có thể giống Chu Dịch như thế, có châu Âu đội bóng dò xét cầu thủ tới tiếp xúc.

Đây mới là bọn hắn thông qua tham gia lần này thật nhân tú tiết mục cải biến vận mệnh biện pháp.

Nhưng đáng tiếc là, ngoại trừ Chu Dịch cùng Hà Ảnh, những người khác không có bị thông tri có dò xét cầu thủ tìm.

Thẳng đến bọn hắn lên xe, rời đi La Masia, đều là như thế.

Mọi người nội tâm đều có chút buồn bực, cứ việc ở bề ngoài còn không có biểu hiện ra ngoài.

Nhìn lấy Chu Dịch Arsenal, Dortmund cùng Barcelona đều tới tìm hắn, hắn lại chỉ tuyển một cái Dortmund, ngươi nói những người khác trong lòng không có điểm ý tưởng gì, đó là không có khả năng.

Nhưng nhà xứng với đãi ngộ như vậy.

Hà Ảnh bị La Masia chọn trúng cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì. Hắn là Trung Quốc đội hoạt động lần này số một cây săn bàn, đối La Masia đội thanh niên trận đấu này, hắn cũng có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, vô cùng chói mắt, bị Barcelona nhìn trúng rất tự nhiên sự tình, thậm chí so Chu Dịch càng không ngoài ý muốn.

Những người khác đâu?

Cho nên chính mình cuối cùng vẫn là tới châu Âu du lịch một vòng sao?

※※※

Bất quá bọn nhỏ dù sao cũng là dễ quên không vui, khi bọn hắn trở lại khách sạn, phát hiện trong nhà ăn đã chuẩn bị kỹ càng một trận phong phú chúc mừng tiệc tối lúc, tất cả mọi người rất nhanh bỏ rơi xuất ngoại du học suy nghĩ, đem lực chú ý tập trung vào Barcelona cùng Tây Ban Nha mỹ thực bên trên.

Từ Đào đại biểu tiết mục tổ, Hách Đông đại biểu huấn luyện viên tổ, chúc mừng đám cầu thủ lấy được trận này cuối cùng tính thắng lợi, đồng thời cũng tuyên cáo thật nhân tú tiết mục kết thúc mỹ mãn.

Cuối cùng có thể dùng một trận như thế kiếm không dễ thắng lợi làm tiết mục kết thúc, thật sự là quá hoàn mỹ.

Từ Đào thật cao hứng, Hách Đông cũng thật cao hứng.

Cuối cùng này đồng thời tiết mục thả ra, không biết sẽ khiến cái gì oanh động đây...

Từ Đào là vì tỉ lệ người xem thấy cao hứng, mà Hách Đông nhưng là vì chuyện này đối Trung Quốc quả bóng thanh thiếu niên bồi dưỡng ý nghĩa mà thấy cao hứng.

Thông qua cái tiết mục này, có lẽ sẽ một lần nữa tại Thần Châu đại địa bên trên nhấc lên thanh thiếu niên quả bóng đây này?

Nghe nói LĐBĐ tại cùng Bộ giáo dục hiệp thương, tiến lên quả bóng vào sân trường. Có lẽ lần này tiết mục phát sau khi ra ngoài, sẽ trở thành một lần chất xúc tác đâu này?

Phải biết, Chu Dịch thế nhưng là hàng thật giá thật học sinh cầu thủ, hắn đơn giản liền là quả bóng vào sân trường về sau có thể bồi dưỡng được ưu tú quả bóng nhân tài tốt nhất phát ngôn cùng chứng minh.

Bất quá chúng ta còn có thể nuôi dưỡng được cái thứ hai Chu Dịch sao?

Hách Đông đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Các đồng đội ồn ào nói: "Chu Dịch! Tới lại hát đầu bài hát tiếng Anh! Lần này không cho phép hát chữ cái ca!"

"Tốt!" Chu Dịch giơ lên một cây côn trạng bánh mì làm microphone, đặt ở bên miệng, nhưng hắn vừa mới mở miệng đang muốn hát đâu, Tôn Phán liền hô to: "Cũng không cho hát sinh nhật vui vẻ ca!"

"Noel khoái hoạt ca cũng không được!" Lý Hưởng phụ họa nói.

Chu Dịch khẽ nói: "Nói đùa, các ngươi coi là ta là người như thế nào? Làm sao lại hát loại kia không có trình độ ca? Lần này ta không chỉ có muốn hát bài hát tiếng Anh, ta còn muốn dùng tiếng Anh hát Trung Quốc hí khúc!"

"Xuy ——!" Hư thanh nổi lên bốn phía, đều cảm thấy Chu Dịch đây là đang thổi ngưu bức. Bài hát tiếng Anh cùng Trung Quốc hí khúc bất kỳ một cái nào đơn độc lấy ra bọn hắn đều cảm thấy độ khó rất lớn, đem hai cái này kết hợp lại độ khó càng lớn hơn.

Bất quá hư thanh về sau, mọi người lại đều rất chân thành mà nhìn xem Chu Dịch, nghiêng tai lắng nghe. Bởi vì bọn hắn rất ngạc nhiên, Chu Dịch phài dùng làm sao tiếng Anh tới biểu diễn hí kịch. Bọn họ cũng đều biết Chu Dịch trong đầu luôn có đủ loại quỷ linh tinh quái ý nghĩ, đơn giản tựa như a cam trong tay chocolate kẹo hộp, ai cũng không biết dưới một viên là mùi vị gì.

Ngồi ở trong góc Lương Tề Tề không có tham dự vào, hắn đối với Chu Dịch làm náo động chuyện này là trong lòng khinh thường, hắn hừ một tiếng, sau đó bưng chén lên, chuẩn bị uống một ngụm nước trái cây, vừa rồi ăn có chút mặn.

Ngay tại hắn vừa mới đem nước trái cây uống vào trong mồm, liền nghe đến Chu Dịch quỷ khóc sói gào kỳ quái tiếng ca: "——! ! ——? !"

"Phốc!" Lương Tề Tề không chỉ là đem trong mồm nước trái cây phun tới, còn sặc tiến vào lỗ mũi và khí quản bên trong, hắn ho sặc sụa.

Không qua tiếng ho khan của hắn hoàn toàn bị Chu Dịch thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, linh hoạt kỳ ảo phiêu dật tiếng ca phủ lên.

Chu Dịch thanh âm lăng không nhất chuyển: " O N_the_Tree! Gree N_, ——i N ——the —— ——!"

Lương Tề Tề nghe được câu này, ho khan lợi hại hơn.

Không qua tiếng ho khan của hắn bị các đồng đội to lớn cười vang cùng đập bàn âm thanh che mất, ai cũng không có chú ý tới tại như thế sung sướng cao hứng trường hợp bên trong, có như thế một cái khó chịu người...

Hách Đông cùng Từ Đào cũng bị Chu Dịch biểu diễn chọc cười, Từ Đào đang hỏi bên cạnh nhân viên công tác: "Đoạn này đập sao?"

Đạt được đối phương trả lời khẳng định về sau, hắn thỏa mãn vì Chu Dịch vỗ tay.

Một đoạn này hiệu quả nhưng so sánh hắn phí hết tâm tư muốn làm sao tại tiết mục bên trong tìm điểm sáng thật tốt hơn nhiều.

Mà Hách Đông thì trên mặt mang cười, lắc đầu.

Không, chúng ta tuyệt đối không thể có thể lại bồi dưỡng được cái thứ hai Chu Dịch. Bởi vì tiểu tử này... Là mẹ nhà hắn bồi dưỡng không ra được! Tính cách của hắn, năng lực đều tự nhiên mà thành giống như là từ trong viên đá đụng tới như thế, độc nhất vô nhị.

Hứa Dương ở bên cạnh cười lau nước mắt: "Kinh điển dự kịch cùng kịch hoàng mai liền để tiểu tử này cho chà đạp ! Bất quá, thật thú vị!"

※※※

Tiệc ăn mừng kết thúc về sau, huấn luyện viên tổ lần này không có quy định mọi người mười giờ trước đó nhất định phải, tất cả mọi người tùy tiện chơi, chơi suốt đêm đều có thể.

Chu Dịch cũng không có khổ hề hề đặc huấn, hắn cùng Tôn Phán, Dương Mục Ca, Quách Nộ cùng một chỗ đều tụ tập tại dự bị thủ môn vô lại hành trong phòng, dùng Lại Thông mang tới một đài PS 3 chơi Pro Evolution Soccer đối chiến, nhanh mười người chen trong phòng, vì game giả lập bên trong ghi bàn, thua bóng, thắng lợi, thất bại mà reo hò ồn ào.

"Ta thao! Bóng này đều không vào! Tôn Phán đáng đời ngươi đá cả một đời thủ môn!"

"Là tay cầm vấn đề, không phải ta!"

"A a a! Bóng này xinh đẹp! A a a a a! !"

"Mò may mắn! Tuyệt bích là mò may mắn! !"

"Lão tử Độc Cô Cầu Bại a! Ai có thể đánh bại ta?"

"Chờ lấy, ta đổi ta sở trường nhất trận hình!"

...

Hà Ảnh không có đi tham gia náo nhiệt, hắn tại chính mình cùng Chu Dịch trong phòng đọc sách, nhìn vẫn là vậy bản Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy. Nhưng hắn liên tiếp bị sát vách truyền đến kinh hô cùng cười vang cắt ngang, bất quá hắn cũng không có lộ ra cái gì không nhịn được cảm xúc.

Chỉ là cười lắc đầu, liền tiếp theo thì thào mặc niệm những Catalonia đó ngữ từ đơn.

Tại kích động như thế lòng người mỹ lệ trong một ngày, Hà Ảnh tựa hồ cũng trở nên không có như vậy giảng cứu cùng nghiêm túc, phảng phất sự tình gì đều có thể là tiếp nhận dễ dàng tha thứ.

※※※

Chu Dịch chơi đến đã khuya, mới trở lại gian phòng của mình, Hà Ảnh đã ngủ.

Chu Dịch nhẹ chân nhẹ tay tắm vội, cũng cấp tốc nằm trong chăn tiến nhập... thế giới.

"Chúc mừng ngươi, Chu Dịch." Mới vừa đi vào, hắn liền thấy Sở Lăng mỉm cười mặt."Ngươi rốt cục đánh bại La Masia đội thanh niên."

Chu Dịch cười hắc hắc: "Trên đời không việc khó, chỉ sợ ta Chu Dịch!"

Chính mình thổi xong chính mình về sau, Chu Dịch nhìn lấy cái này quen thuộc sân huấn luyện, cùng cái kia chút bởi vì không có chỉ lệnh mà ngây người như phỗng các đồng đội, chợt không biết nên làm cái gì.

Chi hai tháng trước bên trong, mặc khác hết thảy cố gắng cũng là vì đánh bại La Masia đội thanh niên, vì thế hắn liều mạng cố gắng huấn luyện, sau đó cùng hắn tại châu Âu đối thủ nhóm thi đấu.

Nhưng bây giờ, cuối cùng một trận đấu đều kết thúc, bọn hắn thắng được thắng lợi.

Nhưng giành được sau khi thắng lợi?

Chợt hơi trống rỗng.

Nhìn lấy Chu Dịch ngắm nhìn bốn phía, im lặng im lặng, Sở Lăng hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì, liền là cảm thấy... Nhiệm vụ hoàn thành, mục tiêu thực hiện, chợt lập tức không biết nên làm cái gì."

"Ngươi thực hiện chỉ là ngắn hạn mục tiêu a." Sở Lăng nói ra."Ngươi trường kỳ mục tiêu là cái gì ngươi vong sao?"

Chu Dịch bừng tỉnh đại ngộ —— đúng nga! Ta nhưng là muốn trở thành quả bóng siêu sao đàn ông!

Hắn lập tức tới đây đấu chí: "Vậy thì tốt, chúng ta tới huấn luyện!"

Nhưng Sở Lăng lại ngăn trở hắn: "Chờ một lát, Chu Dịch. Ngươi còn muốn cùng bọn hắn huấn luyện chung sao?"

Nàng chỉ những cái kia đồng đội.

Chu Dịch cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn sang, ánh mắt trên người bọn hắn lần lượt quét qua.

Giả lập Tôn Phán, giả lập Dương Mục Ca, giả lập Quách Nộ, giả lập Hà Ảnh, giả lập Lý Hưởng... Bọn hắn mặc dù mặt không biểu tình, nhìn thì càng cửa hàng trong tủ cửa người mẫu người giả như thế, nhưng Chu Dịch lại sớm liền đem bọn hắn cùng trong hiện thực nhảy nhót tưng bừng các đồng đội nặng hợp lại.

Hắn chợt hiểu được trước đó tâm tình của mình là cái gì, đây không phải là mục tiêu thực hiện về sau mờ mịt luống cuống trống rỗng, mà là muốn cùng những này các đồng đội cáo biệt không bỏ.

Tại trong hiện thực, tiết mục kết thúc, bọn hắn muốn về đến trong nước, tại Bắc Kinh giải tán, đường ai nấy đi. Hắn sẽ đi Dortmund, Hà Ảnh hẳn là đi Barcelona, những người khác đâu?

Tôn Phán đi chỗ nào? Hồi trở lại hắn Liêu Ninh đội sao?

Dương Mục Ca đâu này?

Quách Nộ đâu này?

Đều hồi trở lại riêng phần mình câu lạc bộ, về sau chúng ta vẫn sẽ hay không có cơ hội gặp lại?

Chúng ta sẽ mỗi người đi một ngả, tại cuộc sống khác trên đường càng rời càng xa sao?

Tựa như phác cây bài hát kia bên trong hát như thế.

Bọn hắn đều già đi, bọn hắn ở nơi nào nha?

Chúng ta cứ như vậy, riêng phần mình chạy thiên nhai...

"Bọn hắn..." Chu Dịch nhìn lấy những này các đồng đội nói, "Có thể lưu lại sao?"

"Có thể, nhưng không có ý nghĩa gì. Ngươi về sau sẽ không còn có cùng chi này đội bóng huấn luyện chung, tranh tài cơ hội. Chi này đội bóng vốn chính là bởi vì muốn đập TV thật nhân tú, mà lâm thời xây dựng." Sở Lăng giải thích nói.

"Có thể lưu lại liền có ý nghĩa." Chu Dịch nói nói, " giữ đi, Sở Lăng. Coi như ta không sẽ cùng bọn hắn huấn luyện cùng thi đấu, ta cũng hi vọng bọn họ lưu trong cái thế giới này, tựa như ta sẽ đem bọn hắn cùng mấy ngày này đều lưu tại trong trí nhớ như thế."

"Được." Sở Lăng gật đầu, sau đó Chu Dịch thấy giả lập các đồng đội trên người lật ra một vệt kim quang, một cái tiếp một cái được thắp sáng, toàn bộ trong sân huấn luyện xuất hiện hơn mười đạo kim quang, trong lúc nhất thời sáng rực lên, hắn không thể không nheo lại mắt, nghiêng đi đầu.

Đem quang mang biến mất về sau, hắn mới dám một lần nữa xoay quay đầu đi, phát hiện trong sân huấn luyện đã không có những cái kia đồng đội.

"Bọn hắn tiến nhập ngươi kiếp sống xem. Làm ngươi nghĩ xem bọn hắn thời điểm, ngươi có thể tiến vào kiếp sống xem đi tìm tới bọn hắn." Sở Lăng giải thích nói."Hiện tại, liên khối này sân huấn luyện cũng muốn đi vào nhớ lại."

Vừa dứt lời, Chu Dịch bên người đấu chuyển tinh di, tràng cảnh còn như là sóng nước run run tản ra. Ước chừng vài giây đồng hồ về sau, hình ảnh vừa trọng tổ, hắn xuất hiện tại một khối hoàn toàn xa lạ trong sân huấn luyện, mà tại bên cạnh hắn, cũng xuất hiện một nhóm mới đồng đội, bọn hắn ăn mặc... Dortmund áo cầu thủ.

"Đây là..."

"Dortmund câu lạc bộ ở vào Blake ngươi tiểu trấn sân tập luyện, khối này sân bãi là đội thanh niên chuyên dụng." Sở Lăng giới thiệu nói.

"Cho nên những này đồng đội, chính là ta tại Dortmund đội thanh niên sẽ gặp phải đồng đội?" Chu Dịch chỉ những cái kia người nước ngoài nhóm hỏi, những này người nước ngoài bên trong có không ít người đều là hắn từng tại giả lập trong trận đấu giao đấu qua Dortmund đội thanh niên cầu thủ.

"Không sai. Ngươi có thể thông qua mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính tới hiểu năng lực của bọn hắn." Sở Lăng nói ra.

Chu Dịch quét một vòng, phát hiện có mấy cái khuôn mặt quen thuộc không thấy, tỉ như Götze, tỉ như cái kia tiền đạo Schneider.

"Bọn hắn người đâu?" Chu Dịch hỏi.

"Schneider đi U 19, Dortmund cấp cao nhất đội thanh niên,  ngay tại cùng các ngươi sau cuộc tranh tài không bao lâu." Sở Lăng giải thích nói."Mà Götze, hắn đi đội 1."

Chu Dịch há to miệng.

Đầu tiên là Tiago, hiện tại là Götze... Cả đám đều đi đội 1.

Chính mình vẻn vẹn đuổi theo bọn hắn, liền đường phải đi còn rất dài.

Bất quá Götze đi đội 1 tin tức cũng làm cho Chu Dịch đang hâm mộ sau khi hơi phấn chấn —— điều này nói rõ Klopp thật sự là một cái giỏi về đề bạt người tuổi trẻ huấn luyện viên trưởng, chỉ cần có năng lực, tuổi tác căn bản không phải vấn đề. Xem ra chính mình lựa chọn Dortmund là hoàn toàn chính xác!

Nghĩ tới đây, hắn đấu chí mười phần hô: "Vậy đến đây đi! Bắt đầu huấn luyện!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.