Chương 95: Nhiệt huyết đại kết cục

Chương 95: Nhiệt huyết đại kết cục

Kết thúc cùng La Masia đội thanh niên cuối cùng một trận sau cuộc tranh tài, Trung Mão Quốc quả bóng các thiếu niên đồng thời không gấp nước, mà là tại Barcelona dừng lại lâu ba ngày. Ba ngày nay bên trong, mọi người đi thăm Barcelona trong thành phố bên ngoài đủ loại điểm du lịch, còn lưu lại một ngày cho bọn hắn tự do vận động, khiến cho hơi điều kiện kinh tế dư dả bọn nhỏ có thể đi mua sắm. Mà lại cũng không chỉ là vì bọn nhỏ, tiết mục tổ cùng huấn luyện viên tổ những cái kia vất vả công tác hai tháng các nhân viên làm việc, cũng lợi dụng cơ hội này tại Barcelona thỏa thích sướng chơi một phen.

Sau đó, bọn hắn từ Barcelona đăng ký lên đường, trải qua UAE Dubai trung chuyển, bay trở về Trung Mão Quốc Bắc Kinh.

Kết thúc trong vòng hai tháng châu Âu khiêu chiến hành trình.

Đem tiết mục tổ cùng cầu thủ nhỏ nhóm tại khách sạn tách rời thời điểm, Chu Dịch bị nhân viên công tác vây quanh.

Bọn hắn đều cầm lấy quần áo, mũ các thứ cùng bút, đưa tới Chu Dịch trước mặt: "Cho ký cái tên a, Chu Dịch! Về sau cái này kí tên liền đáng giá tiền!"

Chu Dịch cũng không cự tuyệt, cầm bút lên ngay tại mọi người đưa tới đồ vật bên trên kí tên.

Làm cho này chi đội bóng hạch tâm, Chu Dịch đăng tràng trước cùng đăng tràng sau Trung Mão Quốc đội biểu hiện là hoàn toàn khác biệt, tiết mục hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt. Cho nên tiết mục tổ các nhân viên làm việc cũng đều rất bội phục cùng cảm kích Chu Dịch. Nếu như không phải hắn, tiết mục này khả năng thật sự phế đi —— bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, toàn bộ tổ quay phim hơn một trăm người từ trên xuống dưới hai tháng này hết thảy cố gắng, rất có thể liền sẽ bị chém ngang lưng, bị từ bỏ.

Tất cả mọi người ưa thích Chu Dịch cái này hoạt bát sáng sủa tiểu hài tử.

Cũng thật cao hứng thấy hắn cuối cùng cùng Dortmund đạt thành hiệp nghị. Về sau bọn hắn nhìn Bundesliga, liền nhiều hơn một phần chờ mong.

Tại Chu Dịch vừa mới đến Barcelona thì liền cùng đập Chu Dịch quay phim sư cũng đi đến Chu Dịch trước mặt, tìm Chu Dịch muốn kí tên.

Chu Dịch một bên kí tên, còn một bên nói: "Ai, về sau về nhà cũng sẽ không đi nhà xí."

Vây quanh ở bên cạnh hắn đám người kỳ quái hỏi vì cái gì.

Chu Dịch đem ký xong tên đồ vật đưa cho quay phim sư đại ca nói: "Bên cạnh không có máy quay phim a!"

Tất cả mọi người đều cười ha hả, bao quát vị kia quay phim đại ca.

Cười xong sau hắn lại đột nhiên hết sức cảm động —— hắn không nghĩ tới Chu Dịch đến bây giờ đều còn nhớ rõ chuyện này, nhớ kỹ hắn. Phải biết tiết mục tổ chỉ là nhiếp ảnh sư liền có hơn ba mươi vị, bọn hắn cũng chưa từng đối cầu thủ nhỏ làm qua cái gì giới thiệu, bọn hắn chỉ là tại cầu thủ nhỏ huấn luyện, lúc sinh sống ở bên cạnh yên lặng quay chụp.

Hắn là một cái bình thường nhân viên công tác, hưởng chịu không được ngôi sao đãi ngộ. Cho nên tiết mục truyền ra đi ngăn nắp xinh đẹp, nhưng không có ai biết những công việc này nhân viên ở sau lưng nỗ lực cố gắng cùng gian khổ.

Mỗi ngày từ sớm bận đến muộn, có đôi khi liên miệng cơm nóng đều không kịp ăn, thậm chí căn bản liền ăn không được cơm. Ngủ hai đến ba giờ thời gian liền muốn rời giường điều chỉnh thử máy móc. Đem cầu thủ nhỏ nhóm còn đang trong giấc mộng thời điểm, bọn hắn đã lên đường chạy tới quay chụp địa điểm bố trí bắc cơ vị.

Nhưng chỉ cần có thể đem tiết mục đập tốt, bọn hắn không có lời oán giận, uống không lên nước, không có cơm ăn, bọn hắn có thể lý giải, sẽ không làm ầm ĩ.

Bọn hắn tựa hồ cũng đã quen không cần đưa yêu cầu, vùi đầu làm việc.

Tên của bọn hắn ngoại trừ tại tiết mục sau cùng trong danh sách xuất hiện, địa phương khác đều không nhìn thấy. Mà lại sau cùng danh sách kỳ thật cũng không có nhiều người sẽ nhìn.

Cứ như vậy lặng yên mão lặng yên không nghe thấy làm xong công việc này, tiếp tục chạy tới cái kế tiếp nghiệp vụ địa điểm.

Vất vả nghiệp vụ, cố gắng kiếm tiền, nuôi sống trong nhà thê tử, hài tử cùng phụ mẫu lão nhân.

Đây chính là bọn họ nhân sinh.

Bọn hắn có thể dùng màn ảnh đánh ra ngôi sao mỹ luân mỹ hoán dáng người

Nhưng bọn hắn trong màn ảnh không có chính mình.

Bọn hắn tựa hồ cũng thói quen bị bài trừ tại đại chúng tầm mắt bên ngoài, các minh tinh cũng sẽ không đem ánh mắt tại trên người của bọn hắn dừng lại lâu.

Kết quả Chu Dịch vậy mà nhớ kỹ hắn!

Cái này khiến hắn vô cùng cảm động.

Hắn hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên: "Chàng trai, ta nay tuổi ba mươi bảy. Cũng đã từng là quả fans hâm mộ, nhưng về sau không nhìn bóng. Vì sao không nhìn ta liền không nói, nhưng ta nói cho đúng là hiện tại bởi vì tiểu tử ngươi, ta dự định một lần nữa nhìn quả bóng! Đi Đức, cũng phải cố gắng lên! Ta là ngươi fans hâm mộ!"

Bên cạnh các nhân viên làm việc cũng đều nhao nhao hô to: "Không sai, Chu Dịch! Chúng ta cũng là ngươi fans hâm mộ!"

"Yên tâm cái này kí tên ta không bán, trở về ta liền cho phiếu tại pha lê khung bên trong!"

Chu Dịch nhìn lấy những này quay phim tổ các đại ca, âm tần tổ các lão sư, người đạo diễn tổ, sản xuất tổ, trang điểm tổ, mỹ thuật tổ, hậu kỳ tổ, bên ngoài liền tổ . . . chờ một chút hết thảy tổ quay phim các nhân viên làm việc, cùng bọn hắn sớm chiều ở chung được hai tháng, từ ban đầu không quen bên người có màn ảnh đi theo đến cuối cùng đối sự hiện hữu của bọn hắn làm như không thấy, cùng bằng hữu chuyện trò vui vẻ. . .

Chu Dịch cảm thấy mình cũng đi theo trưởng thành rất nhiều.

Những này tổ quay phim nhân viên công tác vất vả, hắn cũng là nhìn ở trong mắt.

Mỗi người, vì có thể làm tốt cái tiết mục này, đều đang cố gắng.

Tựa như là mọi người tại trên sân bóng cũng là vì truy cầu thắng lợi như thế.

Thật nhân tú, đây là một cái Phối hợp đội mới có thể ra thành quả hạng mục.

Quả bóng cũng là như thế.

Chu Dịch chợt hướng về mọi người bái, khó được không có cười đùa tí tửng, rất chân thành nói: "Cảm ơn ca ca tỷ tỷ các lão sư!"

Trong đám người có người dẫn đầu vỗ tay lên, tiếng vỗ tay rất nhanh liền vang thành một mảnh, còn có người vụng trộm bôi lên nước mắt, không thôi cảm xúc tại trong lòng mỗi người lan tràn.

Tiếng vỗ tay hấp dẫn địa phương khác đám người.

Hách Đông đang cùng tổng đạo diễn Từ Đào nói chuyện phiếm, cũng bị một màn này hấp dẫn ánh mắt.

"Tiểu tử này, luôn có thể khiến cho mọi người lấy hắn làm trung tâm, dù sao vẫn có thể điều động khởi tâm tình của mọi người, dù sao vẫn khả năng hấp dẫn ánh mắt của mọi người. . . Về sau khẳng định lại là một nhân vật ghê gớm!" Từ Đào nhẹ giọng cảm khái.

"Đúng vậy a, về sau ta là có thể nói tiểu tử này là ta lúc đầu từ một trận thật nhân tú hải tuyển bên trong nhặt được." Hách Đông nói tiếp.

Hai người liếc nhau, cười một tiếng.

Hai cái bắt tay: "Khổ cực."

"Hách Tổng ngươi cũng khổ cực."

"Vì những hài tử này, chịu khổ một chút không có gì, cáp!"

Tại Barcelona, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú tiết mục chế tác tổ chính thức giải tán, đoàn đội đem từng nhóm về nước, bọn nhỏ đem đi trước.

Tới thời điểm, trạm thứ nhất là Barcelona.

Thời điểm ra đi, cũng từ Barcelona đi.

Thật sự là một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

※※※

Mà liền tại bọn hắn còn ở trên trời bay lên thời điểm, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cuối cùng một tập hợp cũng rốt cục tại Chiết Giang truyền hình bên trên truyền ra.

Đối với cái này đồng thời tiết mục, không chỉ có là tiết mục tổ, đài truyền hình phương diện cũng phi thường trọng thị —— bọn hắn sớm rõ thi đấu kết quả, tự nhiên muốn coi trọng.

Thế là từ ba ngày trước đó, ngoại trừ tại chính mình đài truyền hình bên trên tuyên truyền báo trước bên ngoài, tại truyền thống báo chí mặt phẳng truyền thông cùng mới phát Internet truyền thông bên trên, bọn hắn cũng khai triển vô cùng mãnh liệt tuyên truyền thế công.

Chu Dịch, Hà Ảnh, Tôn Phán những tiểu cầu này thành viên cùng Hách Đông cái hình người tượng cũng lũ lũ xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt. Liền ngay trạm xe buýt bài bên trên đều có thể thấy 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 nhiệt huyết đại kết cục quảng cáo.

Có người chú ý tới bọn hắn cái này lời tuyên truyền.

"Nhiệt huyết" đại kết cục.

Nhiệt huyết?

Quan tâm 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cái này ngăn tiết mục người đều biết, Trung Mão Quốc quả bóng các thiếu niên tại châu Âu lộ tuyến là một vòng tròn, cuối cùng vẫn muốn về đến Barcelona tới khiêu chiến La Masia thanh niên đội B.

Mà đối thủ này tại tiết mục thời kỳ thứ nhất bên trong, liền 12 bóng làm nhục Trung Mão Quốc các thiếu niên.

Thực lực của hai bên chênh lệch là phi thường to lớn.

Coi như Trung Mão Quốc quả bóng các thiếu niên lúc trước thắng nổi Chelsea đội thanh niên, thắng nổi Liverpool đội thanh niên, còn cầm hòa qua MU đội thanh niên, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể đánh bại La Masia đội thanh niên a.

Huống hồ bọn hắn còn để ý lớn lợi hai trận đấu bên trong đều bại bởi đối thủ.

Tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt, làm sao nhiệt huyết?

Có người mỉa mai tiết mục tổ tuyên truyền: "Ở đâu là nhiệt huyết kết cục? Ta nhìn rõ ràng liền là cẩu huyết kết cục! Bên sản xuất khẳng định phải tại cuối cùng này một tập hợp bên trong lớn vung cẩu huyết! Liều mạng phiến tình, cái gì tuy bại nhưng vinh, cái gì khi bại khi thắng, cái gì các thiếu niên vĩnh không buông tha thể dục tinh thần. . . Tóm lại, đây là một trận 'Quang vinh thất bại' ! Nhưng lại hắn mão mẹ quang vinh, cũng là thất bại a!"

Còn có người kỳ quái đài truyền hình thái độ khác thường cao điệu tuyên truyền: "Đây không phải đem tất cả mọi người khẩu vị treo ngược lên sao? Đến lúc đó thua bóng làm sao bây giờ? Ti vi bây giờ đài vì hấp dẫn ánh mắt, thật sự là không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa! Ta lại cảm thấy bọn nhỏ thật sự là vô tội, đến lúc đó nếu như thua bóng, những cái kia bị treo lên khẩu vị khán giả còn không đem bọn hắn đều mắng thảm a?"

Tất cả mọi người đang suy đoán cái này "Nhiệt huyết kết cục" đến tột cùng là cái gì giải quyết.

Bọn hắn đoán được rất nhiều loại khả năng, nhưng không ai đoán Trung Mão Quốc đội sẽ thắng, bởi vì cái kia là tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra.

Bất quá loại này suy đoán cùng tranh luận, cũng đem tiết mục lăng xê xôn xao, liền ngay bình thường không chú ý quả bóng thật nhân tú tiết mục người đều biết, đồng thời rất ngạc nhiên, muốn xem một chút.

Đang hấp dẫn đủ nhiều ánh mắt về sau, thứ năm ban đêm, Chiết Giang truyền hình, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 đại kết cục chính thức truyền ra.

Vô số người ngồi tại trước máy truyền hình xem cái này kỳ tiết mục, nhưng trong này rất nhiều người kỳ thật đều là tới chế giễu, bọn hắn muốn nhìn một chút đài truyền hình thổi đi ra ngưu bức muốn làm sao tròn!

Chu Dịch phụ mẫu cũng là sớm an vị trong phòng khách, đem nước trà, đậu phộng, hạt dưa cùng bánh kẹo chờ đồ ăn vặt đều chuẩn bị xong, tựa như là mỗi năm nhìn tết xuân liên hoan tiệc tối như thế long trọng.

Lâm Hiển Vinh ngồi tại chính đối TV vị trí, ở xung quanh hắn thì ngồi đầy thành viên gia đình, cả một nhà trên cơ bản đều làm tại trước máy truyền hình, vây quanh gia trưởng của bọn họ  chờ đợi 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cuối cùng một tập hợp phát sóng.

Hiện tại đã không có người sẽ kinh ngạc Lâm Hiển Vinh vì sao lại đối một ngăn quả bóng loại tống nghệ thật nhân tú tiết mục cảm thấy hứng thú. Nguyên nhân vì mọi người đều biết, tại cái này ngăn tiết mục bên trong có một cái là Thanh Dương Nhất Cao học sinh, hắn gọi Chu Dịch.

※※※

Cái này kỳ tiết mục ngay từ đầu, trước máy truyền hình những cái kia trước đó liền nhìn 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 khán giả đã cảm thấy không thích hợp. Bởi vì lần này tiết mục bên trong không có cố định an bài tốt chơi đùa bất luận cái gì khâu, ngược lại từ vừa mới bắt đầu thật giống như tại vây quanh cuối cùng một trận đấu triển khai, một ngăn thật nhân tú tống nghệ tiết mục, cho người cảm giác lại giống như là. . . Quả bóng phim phóng sự!

Từ cầu thủ đến huấn luyện viên, thay nhau xuất hiện tại màn ảnh trước, nói tới bọn hắn hai tháng này tại châu Âu trải qua mang cho cảm thụ của bọn hắn.

"Châu Âu quả bóng cùng chúng ta trong nước quả bóng đơn giản liền là hai thế giới. . ."

". . . Thực lực chênh lệch quá rõ ràng, không thừa nhận không được, làm bộ không nhìn thấy cũng không được. . ."

"Nhà huấn luyện hệ thống rất rõ ràng muốn làm gì, mạch suy nghĩ thống nhất kéo dài, trường kỳ dĩ vãng làm sao có thể không ra thành tích? Trái lại chúng ta. . . Ai!"

Tại những này thụ thăm trong tấm hình, xen kẽ nhưng là Trung Mão Quốc các thiếu niên cùng nhau đi tới đủ loại thi đấu hình ảnh.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là thua bóng cùng thua bóng về sau bất đắc dĩ, thống khổ, tuyệt vọng hình ảnh, sắc thái âm u, để cho người ta cảm xúc sa sút.

Nhất là đối La Masia thanh niên đội B trận đấu thứ nhất, 0: 12 thua trận cái kia một trận, xuất hiện rất nhiều hình ảnh.

Thẳng đến Chu Dịch xuất hiện tại trong màn hình, phong cách vẽ mới chợt nhất chuyển.

"Lần thứ nhất ra sân khẩn trương sao? Không khẩn trương! Cái này có cái gì tốt khẩn trương? Còn không có thi cuối kỳ khẩn trương đâu! Ta thế nhưng là trải qua 'Khảo thi' nghiệm!"

Dưới tấm hình phương phụ đề chú thích: Đối Dortmund đội thanh niên lúc trước, Chu Dịch lần đầu đăng tràng.

Sau đó xen kẽ thi đấu hình ảnh liền thay đổi, từ trước đó để cho người ta tuyệt vọng thống khổ thua bóng hình ảnh biến thành đội bóng ghi bàn về sau chúc mừng tràng diện.

Tỉ như Chu Dịch trợ công Hà Ảnh đá vào Trung Mão Quốc quả bóng các thiếu niên tại lữ âu quá trình bên trong cái thứ nhất bóng về sau, tru lên nhào tới, đem Hà Ảnh ép dưới thân thể một màn kia.

Tỉ như Chu Dịch tại đối MU đội thanh niên ghi bàn về sau, hướng về phía camera màn ảnh lật ra thẻ học sinh chứng minh hắn liền là Thanh Dương Nhất Cao học sinh thời điểm.

Đem màn này lúc đi ra, Lâm Hiển Vinh trong nhà không ít người đều đem ánh mắt dời về phía bọn hắn đại gia trưởng.

Có người đập lão gia tử mông ngựa: "Tiểu tử này, lần này chúng ta Thanh Dương Nhất Cao coi như nổi danh!"

Lâm Hiển Vinh lại lắc đầu nói: "Thanh Dương Nhất Cao vốn chính là cả nước trọng điểm."

Thế nhưng hắn lúc nói lời này, trên mặt là mang theo rất rõ ràng tiếu dung, loại kia nhìn lấy con của mình yêu thích làm loạn lại cũng không tính ngăn cản yêu chiều tiếu dung.

※※※

Chu Dịch trở thành một cái đường ranh giới, hắn ra sân về sau, vô luận là hình ảnh, âm nhạc vẫn là vật gì khác, đều cho người ta một loại tích cực hướng lên cảm giác.

Sau đó hình ảnh tối đen, phía trên đánh ra một câu phụ đề: "Trận chiến cuối cùng, đối thủ La Masia thanh niên đội B."

Chi lúc trước cái loại này tích cực ánh nắng đồ vật không có, màu đen bối cảnh lại lần nữa cho người ta một loại cảm giác bị đè nén, một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác đập vào mặt.

Sau đó từ thi đấu cùng ngày sáng sớm bắt đầu, cầu thủ nhỏ nhóm rời giường, rửa mặt, sau đó đi nhà hàng đi ăn cơm, nghe huấn luyện viên tổ huấn luyện viên làm an bài của hôm nay, mấy giờ ăn cơm trưa, mấy giờ đi La Masia, mấy giờ thi đấu, mấy giờ trở về. . .

Màn ảnh lần lượt quét qua cầu thủ nhỏ, trong bọn họ phần lớn người đều tại rất nghiêm túc nghe giảng, chuyên chú liên điểm tâm đều không quan tâm ăn.

Không có lời bộc bạch, cũng không có phối hợp âm nhạc, tất cả đều là hiện trường nguyên âm hiện ra, đang huấn luyện viên nói chuyện khoảng cách, chỉ có linh tinh dao nĩa đụng vào mâm sứ thanh thúy thanh vang, để cho người ta cảm giác đến đại chiến trước mắt cảm giác áp bách cùng khẩn trương cảm giác.

Trước máy truyền hình khán giả cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Liền coi như bọn họ rõ trận đấu này khẳng định thua, nhưng cũng cảm thấy các thiếu niên có một ít anh hùng xuất chinh một đi không trở lại bi tráng.

Hay là đây chính là đài truyền hình tuyên truyền "Nhiệt huyết" nguyên nhân?

Đem mọi người hơi không nghĩ tới chính là, lúc trước bộ phận đến đây là kết thúc, vẻn vẹn mười hai phút.

Một đoạn quảng cáo về sau, tiết mục liền tiến vào thi đấu bộ phận.

Thời gian này lúc trước tất cả tiết mục bên trong, lúc ấy trước nay chưa có. Cái này khiến trước máy truyền hình khán giả đều rất kỳ quái —— đài truyền hình đem nhiều thời gian như vậy đều dùng tới thả thi đấu? Một trận thất bại có cái gì tốt gióng trống khua chiêng phủ lên?

Thi đấu bắt đầu, vẫn là Trung Mão Quốc đội trước thu được sút gôn cơ hội, uy hiếp đến La Masia thanh niên đội B khung thành. Nhưng nhìn qua lần trước hai đội giao thủ cái kia kỳ tiết mục người đều sẽ xem thường —— mở màn uy hiếp đối phương khung thành thì thế nào? Không thể vào bóng như thế không tốt, tương phản sẽ còn kích giận đối thủ. Xem ra trận đấu này khẳng định lại là một trận đồ sát, chỉ là Trung Mão Quốc đội vẫn là bị đồ sát đối tượng.

Quả nhiên, tiếp xuống La Masia thanh niên đội B hướng về Trung Mão Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, hình thành vì vây công.

Thế nhưng khiến cho khán giả ngoài ý muốn chính là. . . La Masia thanh niên đội B ghi bàn lại chậm chạp không có tới!

10 phút đồng hồ trôi qua, điểm số là 0: 0.

10 năm phút đồng hồ trôi qua, điểm số vẫn là 0: 0.

20 phút đồng hồ trôi qua, điểm số vẫn là 0: 0!

Trên internet bắt đầu xuất hiện kinh ngạc bình luận: "Ta thao? Hôm nay chuyện gì xảy ra? Đến bây giờ còn không có thua bóng?"

"Barcelona đang làm cái gì? Tranh thủ thời gian vào quả bóng ta tốt an tâm a!"

"Hai mươi phút vẫn là 0: 0? Nhất định là ta mở ra phương thức không đúng!"

Để bọn hắn kinh ngạc hơn còn ở phía sau.

Đem Chu Dịch tại đồng đội chuyền bóng sai lầm dưới tình huống y nguyên đem quả bóng một lần nữa khống chế lại, đồng thời một sút thẳng nút trợ công Hà Ảnh dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc thời điểm, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 bên trong trong nháy mắt xoạt ra vô số bài post.

"Ta dựa vào dựa dựa móa móa móa! ! !"

"Trung Mão Quốc đội 1: 0 dẫn trước! Ta thật không có gạt người!"

"Cái này sao có thể? ! Trước vào bóng chính là Trung Mão Quốc đội!"

"Đám kia tiểu thí hài phá vỡ La Masia khung thành? !"

"Ông trời ơi..!"

"Hà Ảnh! Hà Ảnh! Như bóng với hình!"

"Hà Ảnh đẹp trai ngây người! Chu Dịch trợ công cũng thật sự là xinh đẹp!"

"Liền là chính là, tại Lý Hưởng chuyền bóng sai lầm về sau, ta còn tưởng rằng Trung Mão Quốc đội lần này mão tấn công không có đây. . ."

"Ta chính là Thanh Dương Nhất Cao học sinh, ta vì Chu Dịch thấy kiêu ngạo!"

"Lâu chủ ngươi có thể giúp ta muốn quả Chu Dịch kí tên sao?"

"Ta cũng phải ta cũng phải!"

. . .

Trước máy truyền hình càng là có không ít người ngây ra như phỗng, không thể tin được bọn hắn chỗ đã thấy một màn này.

Nửa đầu trận đấu Trung Mão Quốc đội dựa vào Hà Ảnh cái này ghi bàn, 1: 0 dẫn trước La Masia thanh niên đội B, tại thả quảng cáo thời điểm, rất nhiều người đều tại hơi sợ hãi thảo luận —— đây quả thật là Trung Mão Quốc quả bóng biểu hiện?

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, La Masia thanh niên đội B tăng cường thế công, đồng thời thành công gỡ hoà điểm số.

Đem La Masia thanh niên đội B ghi bàn về sau, có một bộ phận người ngược lại nhẹ nhàng thở ra —— cảm thấy trận đấu này lúc này mới tính tiến nhập quỹ đạo.

Thua bóng trước đó Trung Mão Quốc đội biểu hiện thật sự là đem bọn hắn dọa cho phát sợ.

Nhưng càng nhiều người nhưng là. . . Tại trước máy truyền hình hai tay ôm đầu, tiếc rẻ lớn tiếng ai thán.

Nhưng bọn hắn nhìn cái này mấy mươi phút Trung Mão Quốc đội sau cuộc tranh tài, đều sẽ vì giờ khắc này thua bóng mà thấy đáng tiếc.

"Kỳ thật. . . Coi như thế hoà không phân thắng bại cũng là rất không tệ, biểu hiện của bọn hắn đã đầy đủ tốt. . ." Ở trên, hết sức sắp xuất hiện rồi như thế một cái thiệp, lâu chủ ý đồ an ủi đám người.

Thế nhưng rất nhanh liền có người phản bác: "Thế nhưng là chúng ta rõ ràng dẫn trước a! Chúng ta biểu hiện rõ ràng tốt như vậy, vì cái gì không thể hưởng thụ thắng lợi?"

Phía dưới có người hồi đáp: "Nhưng này thì La Masia thanh niên đội B! Đó là Barcelona thang đội! Thực lực của bọn hắn cường đại không phải một chút điểm!"

"Vậy thì thế nào? Trước đó dẫn trước thế nhưng là chúng ta! Đều dẫn trước mấy mươi phút, lúc này bị gỡ hoà làm sao có thể tiếp nhận? !"

"Mọi người nghĩ thoáng một chút đi, lấy thực lực của chúng ta, thi đấu có thể đánh thành như thế đã hết sức vượt quá dự liệu của chúng ta, ta vì những hài tử này thấy tự hào. Ta cải biến đối cái nhìn của bọn hắn, ta cảm thấy đài truyền hình nói 'Nhiệt huyết' là thật làm được. Biểu hiện của bọn hắn thật vô cùng bổng! Coi như cuối cùng không thể thắng được thi đấu, chúng ta cũng không có gì tốt oán trách, chỉ cần vì bọn họ vỗ tay là được rồi!"

"Nói thì nói như thế, nhưng quả bóng là một hạng lấy thắng bại luận anh hùng vận động. Nếu như cuối cùng thua, mọi người nhớ vẫn sẽ chỉ là kẻ thất bại hình tượng, ngươi ở trong trận đấu dẫn trước tám mươi chín điểm chuông thì thế nào? Chỉ cần cuối cùng thua, cái kia cố gắng trước đó liền đều không có chút ý nghĩa nào!"

Ngay tại mọi người tranh luận không nghỉ lúc, chợt có người tại thiệp bên trong trả lời một câu: "Ta nói. . . Chu Dịch có phải hay không muốn bị thay đổi, thi đấu đều 70 phút đồng hồ a. . ."

Câu này kết thúc trước đó tất cả tranh luận, sự chú ý của mọi người đều bị tập trung vào Chu Dịch phải chăng muốn bị thay đổi trong chuyện này.

Trước đó mỗi trận đấu, Chu Dịch cũng sẽ ở ước chừng 70 phút đồng hồ thời điểm bị thay đổi, bởi vì thể năng của hắn cũng chỉ có thể chèo chống đã lâu như vậy, tiếp xuống đầy đủ không chạy nổi hắn lưu tại trên sân bóng cũng không có ý nghĩa gì cùng hành động.

"Mau nhìn tiết mục, giống như thật muốn đổi Chu Dịch ấy!"

"Ai. . . Xem ra trận đấu này có thể cuối cùng cầm tới một cái thế hoà không phân thắng bại liền đã rất tốt. Trước đó còn tại tranh luận thắng vẫn là hòa người, đừng cãi cọ. . ."

"Ai. . . Thật sự là đáng tiếc!"

Ngay tại mọi người tại thiệp bên trong than thở thời điểm, chợt bọn hắn phát hiện. . . Chu Dịch không có bị thay đổi!

"Ai, Chu Dịch không có ra sân? !"

"Tựa như là Chu Dịch chính mình yêu cầu lưu tại trên sân bóng. . ."

"Xem đi! Ta liền nói nếu như chúng ta có thể thắng tại sao phải tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại? Quả nhiên Chu Dịch đều không hề từ bỏ!"

"Tốt Chu Dịch! Không vứt bỏ không buông bỏ! Đây mới là thể dục tinh thần!"

"Liền ngay Chu Dịch đều không hề từ bỏ, chúng ta lại có lý do gì từ bỏ đâu này? !"

"Ai, ta nói các ngươi những người này. . .

Đừng quên Chu Dịch thể năng thế nhưng là chỗ yếu của hắn a, mặc dù hắn không có ra sân, thế nhưng là đã chạy bất động hắn lưu tại trên sân bóng còn có cái gì dùng?"

"Nói thì nói như thế. . . Nhưng chỉ cần Chu Dịch còn tại trên sân bóng, ta liền đối trận đấu này còn ôm lấy chờ mong!"

"Không sai! Trên lầu nói đúng! Ta cũng vậy!"

"Ta đối Chu Dịch cũng có chờ mong!"

"Ai, các ngươi bọn này Chu Dịch fan cuồng. . . Tốt a, kỳ thật ta cũng có chờ mong, nhưng cái này lời nói không thể nói ra được, nói ra liền mất linh a!"

※※※

Đám dân mạng giống như đều bị Chu Dịch đâm mão kích nhiệt huyết sôi trào, nhưng trước máy truyền hình khán giả kỳ thật cũng nhìn ra được, Chu Dịch lưu lại tuy để cho người ta cảm thấy rất nhiệt huyết, nhưng kỳ thật hắn đã mệt bở hơi tai.

Coi như lưu tại trên sân bóng thì có ích lợi gì?

Thậm chí phải có chút tự xưng là thành thục lý trí người cảm thấy Chu Dịch quyết định như vậy thuần túy là vì chính hắn đùa nghịch, căn bản không có cân nhắc đội bóng tình huống thực tế, hắn lưu tại trên sân bóng  tương đương với khiến cho Trung Mão Quốc đội thiếu một người. Như thế sẽ chỉ gia tốc đội bóng thất bại.

Bất quá khi bọn hắn thấy Chu Dịch tại trên sân bóng không ngừng la to, chỉ huy đồng đội đem quả bóng ngã tới ngã xuống, vậy mà ba phút không có khiến cho La Masia đội thanh niên cướp được bóng thời điểm. . . Bọn hắn đều sợ ngây người.

Ta thao, quả bóng còn có thể như thế đá? !

"A ha ha ha! Dùng miệng lăn nhanh! Chu Dịch quá ngưu! Nguyên lai chạy không nổi rồi còn có thể như thế đá bóng!"

Bất quá loại này dễ dàng cùng khôi hài bầu không khí cũng không có kéo dài quá lâu, nguyên nhân vì mọi người phát hiện kỳ thật Trung Mão Quốc đội khốn cảnh cũng không có giải quyết.

Theo thi đấu thời gian đẩy trôi qua, La Masia đội thanh niên được ăn cả ngã về không, liều mạng tấn công. Thế công của bọn hắn còn như trên biển phong bạo, mà Trung Mão Quốc đội liền là trận gió lốc này bên trong một chiếc thuyền con, bị đánh trở mình đều là nhẹ, có khả năng nhất là bị một cơn sóng đập thành mảnh vỡ. . .

Nhất là đem La Masia đội thanh niên bắt đầu trước trận áp sát đoạt về sau, Trung Mão Quốc đội thậm chí ngay cả nửa trận đều làm khó dễ.

"Giữ vững! Nhất định phải giữ vững!"

Lúc này liền ngay trước đó còn cảm thấy thế hoà không phân thắng bại không thể tiếp nhận người cũng cũng bắt đầu nói như vậy.

Có thể cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn liền rất thỏa mãn.

Lấy Trung Mão Quốc đội biểu hiện, như thế một trận thế hoà không phân thắng bại, tuyệt đối xứng đáng "Nhiệt huyết kết cục" !

※※※

Bất quá có người dù sao vẫn là ưa thích làm ra một ít khiến cho người không tưởng tượng được "Lớn tin tức" .

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy thế hoà không phân thắng bại đã rất tốt lúc, Chu Dịch lại chạy tới mở khung thành bóng.

Thấy hắn từ tiền vệ trung tâm vị trí bên trên chạy đến trước khung thành đi mở khung thành bóng, tất cả mọi người cảm thấy rất kỳ quái.

Khi bọn hắn nghe được ở vào khung thành hậu phương ống nói thu nhận sử dụng đến Chu Dịch lời nói lúc, bọn hắn càng khiếp sợ —— tại như thế bất lợi dưới tình huống, tại tất cả mọi người nghĩ đến liều mạng giữ vững một trận thế hoà không phân thắng bại thời điểm, Chu Dịch hắn vậy mà nghĩ là lần này tấn công bên trong đá một cái xác xuất thành công. . . Hắn nghĩ là thắng!

Sau đó, tất cả mọi người liền đi theo nhìn một trận phim cuối cùng cao triều đại hí như thế, bọn hắn nhìn lấy Chu Dịch đem quả bóng xách đá ra, sau đó Quách Nộ, Tôn Phán cùng Chu Dịch ở giữa liên tục truyền lại, lại đem quả bóng hái được đi ra!

Thế nhưng là La Masia đội thanh niên cầu thủ còn đang liều mạng vây đoạt chặn đường, tình thế y nguyên hết sức nguy cấp, trước máy truyền hình khán giả trái tim kia y nguyên treo ở cổ họng mà —— nếu như tại trên vị trí này thua bóng, vậy coi như thảm rồi!

Chu Dịch cũng không có khiến cho lo lắng của bọn hắn biến thành sự thật, thông qua hắn cùng Dương Mục Ca ở giữa phối hợp, hắn hất ra phòng thủ cầu thủ, sau đó một sút đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh!

"Xông lên a!" Trước máy truyền hình có người không kiềm hãm được rống lên, thật giống như đang nhìn trận đấu này trực tiếp truyền hình như thế.

"Đây là Trung Mão Quốc đội một cơ hội cuối cùng! Nhất định phải vào a!" Có người chắp tay trước ngực, tại trước máy truyền hình cầu nguyện.

Bọn hắn đã quên đi, đây thật ra là đồng thời tống nghệ tiết mục. . .

※※※

TV màn ảnh một mực khóa ổn định ở Hà Ảnh trên thân, ánh mắt mọi người cũng đều tập trung tại Hà Ảnh trên thân.

Bọn hắn mắt thấy Hà Ảnh hãm sâu trùng vây, tựa hồ xâm nhập một đầu ngõ cụt, không quay đầu lại nữa đường, mà Chu Dịch nhấn mạnh đá xác xuất thành công lần này tấn công tựa hồ cũng thất bại. . .

Nhưng ngay lúc này, bọn hắn thấy. . . Hà Ảnh chợt đem quả bóng truyền ra ngoài!

Hắn đem quả bóng từ trong vòng vây hoành truyền ra ngoài!

Chẳng lẽ còn có người đi theo hắn?

Lại là một cái khác tiền đạo Trương Đào sao?

Màn ảnh theo quả bóng chuyển di, đợi mọi người thấy rõ ràng bắt kịp Hà Ảnh người kia thì đều kinh hô lên.

"Chu Dịch! ?"

Không thể tưởng tượng nổi!

Tiểu tử kia không phải chạy không nổi rồi sao?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn, hết lần này tới lần khác chỉ có hắn?

Nhận banh về sau Chu Dịch lảo đảo, tùy thời đều muốn ngã sấp xuống dáng vẻ, khiến cho trước máy truyền hình khán giả tâm đều níu chặt —— loại thời điểm này nếu như ngã sấp xuống, thất bại trong gang tấc đó mới là đáng tiếc nhất!

Hết thảy đều phát sinh rất nhanh, từ Chu Dịch tiếp vào bóng đến hắn chợt lên chân sút gôn, thời gian nhanh khiến mọi người còn đến không kịp vì Chu Dịch lo lắng quá lâu, liền thấy quả bóng đã. . . Lăn tiến vào khung thành!

Một khắc này, không ít người cảm thấy da đầu đều nổ.

"Bóng tốt! !"

Hô lên một tiếng này chính là Lâm Hiển Vinh, lão gia tử đồng thời còn một bàn tay xếp tại gỗ lim ghế sa lon trên lan can. Bịch một tiếng!

Mà người nhà của hắn thậm chí đều không để ý tới vì lão gia tử cũng sẽ thất thố như vậy mà kinh ngạc, tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, bọn hắn cũng nhảy lên một cái, vung tay hoan hô lên.

Tuyệt sát!

Đến từ Thanh Dương Nhất Cao cấp ba ban ba học sinh Chu Dịch tuyệt sát La Masia thanh niên đội B!

"A a a a a a!" Chu Kiện Lương ngồi ở trên ghế sa lon, giơ lên hai tay, kéo dài thanh âm rống."Ta đã nói! Ta đã nói con trai của ta là thiên tài! Ta đã nói con trai của ta là thiên tài! Con trai của ta là thiên tài! !"

(chưa xong còn tiếp) 【 】.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.