Chương 96: Oanh động

Chương 96: Oanh động

《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cuối cùng đồng thời tiết mục tại truyền ra ngày thứ hai chính thức bắt đầu lên men.

Trên internet phản ứng so offline phải nhanh, vào lúc ban đêm liền tạo thành thảo luận dậy sóng, mặc kệ là thấy kích động cũng tốt, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng tối thiểu nhất tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

Tieba bên trên, QQ Group bên trong, diễn đàn bên trên, tất cả mọi người đang nhiệt liệt thảo luận trận đấu này thắng lợi.

Tại ban đầu kích động cùng hưng phấn về sau, có người suy đoán cái này có phải hay không là tiết mục hiệu quả. Trận đấu này thắng lợi là sớm quyết định tốt.

Bất quá khi có người đưa ra dạng này quan điểm về sau, lập tức liền có người tiến hành phản bác. Cho rằng từ thi đấu quá trình đến xem, La Masia thanh niên đội B là dùng sức toàn lực, mà lại vì có thể thắng dưới trận đấu này, sau cùng bị thương nghĩ bù giờ cao tới bảy phút, đây cũng là đầy đủ vượt ra khỏi ban đầu năm phút đồng hồ bị thương nghĩ bù giờ.

Ngoài ra, còn có người cảm thấy lấy La Masia danh dự cùng tự tôn, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận tại dạng này tiết mục ti vi bên trong, được an bài bại bởi Trung Quốc đội. Tiết mục tổ muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện thua bóng, còn muốn thua như thế có kỹ thuật độ khó, cái kia được dưới bao lớn quan hệ xã hội năng lực.

". . . Nếu như 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 có dạng này quan hệ xã hội năng lực, ta đề nghị LĐBĐ có thể cho bọn hắn đi quan hệ xã hội một chút AFC cùng FIFA, cam đoan quốc gia chúng ta đội mỗi giới World Cup đều có thể quan hệ xã hội vào World Cup vòng chung kết. . ."

Mà còn có chút người thì đem lực chú ý đặt ở quả bóng bản thân —— Trung Quốc đội có thể thắng dưới trận đấu này nhất định là có đạo lý, bọn hắn đối với quan hệ xã hội nói chuyện là khịt mũi coi thường, bọn hắn càng muốn từ trong trận đấu tìm tới Trung Quốc đội có thể thắng dưới trận đấu này lý do.

Rất đơn giản, Trung Quốc đội biểu hiện càng tốt hơn  càng đoàn kết.

Từ thi đấu ngay từ đầu, Trung Quốc đội liền tiến vào tiết tấu, toàn trận đấu cước thứ nhất có uy hiếp sút gôn xuất từ Trung Quốc đội.

Đương nhiên, cũng có người biểu thị phản đối, cho rằng Trung Quốc đội cùng La Masia thanh niên đội B lần thứ nhất lúc giao thủ, toàn trận đấu cước thứ nhất có uy hiếp sút gôn cũng xuất từ Trung Quốc đội, nhưng vì cái gì kết quả cuối cùng cùng lần này lại một trời một vực đâu này?

Có người cấp ra đáp án: "Ngốc a! Khác biệt duy nhất đương nhiên là Chu Dịch ẩn hiện ra sân a! Hai bên lần thứ nhất giao thủ lúc, Chu Dịch vẫn là dự bị. Toàn bộ Trung Quốc đội năm bè bảy mảng, tấn công dựa cả vào Hà Ảnh năng lực cá nhân, vậy thì có cái gì uy hiếp có thể nói? Mà trận đấu này, Chu Dịch ra sân từ đầu. Đem Trung Quốc đội tấn công chải vuốt vẻn vẹn có đầu, Trung Quốc đội tự nhiên có thể kéo dài ổn định uy hiếp La Masia đội thanh niên khung thành!"

Đáp án này thật sự là có lý có cứ  khiến cho người tin phục.

Đúng vậy, tất cả biến hóa đều là bởi vì Chu Dịch ra sân.

Cho nên kỳ thật trận đấu này

Trung Quốc đội có thể có như thế thoát thai hoán cốt biểu hiện. Có thể đánh bại La Masia thanh niên đội B, cũng là bởi vì có Chu Dịch.

Liền ngay Hà Ảnh đám fan hâm mộ cũng không thể không thừa nhận, nếu như không có Chu Dịch trợ công, Hà Ảnh biểu hiện cũng sẽ không như thế loá mắt. Nếu như không có Chu Dịch thời khắc cuối cùng dứt khoát quyết nhiên kiên quyết chen vào, Hà Ảnh dẫn bóng rất có thể liền là tự tìm đường chết.

Trong lúc nhất thời, Chu Dịch cái tên này trở thành cả nước fans hâm mộ cũng đang thảo luận cùng quan tâm đối tượng.

Cứ việc trước đó truyền thông bên trên có qua liên quan tới Chu Dịch đưa tin, rõ hắn đúng là một cái còn đang đi học học sinh, năm nay tháng chín vừa mới trở thành một tên học sinh lớp mười hai.

Nhưng có quan hệ Chu Dịch càng nhiều tin tức, xác thực quá ít. Mọi người ngoại trừ rõ hắn là một một học sinh cầu thủ bên ngoài, liền không biết gì cả.

Tại bây giờ dưới tình huống như vậy. Hiển nhiên là không cách nào thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ.

Bất quá Chu Dịch học sinh thân phận của cầu thủ cũng làm cho tất cả mọi người đang suy đoán, lần này thật nhân tú biểu hiện tốt như vậy, về nước về sau Chu Dịch còn có thể tiếp tục làm hắn bình thường học sinh lớp mười hai sao?

"Làm cái gì học sinh a! Muốn ta liền nghỉ học đá bóng đi! Chỉ bằng mượn trận đấu này, ta còn cũng không tin trong nước không có câu lạc bộ muốn!"

Đám dân mạng là như thế cho Chu Dịch quy hoạch.

Chiết Giang truyền hình tại cuối cùng một tập hợp bên trong cũng không có nói Chu Dịch đã cùng Dortmund đã đạt thành hiệp nghị, dù sao hai bên còn không có ký hợp đồng, khoản này chuyển nhượng vẻn vẹn tồn tại ở song phương miệng hứa hẹn bên trong, là một cái mục đích, còn không có biến thành sự thật, bọn hắn tự nhiên không tiện sớm lộ ra cái gì.

Nếu để cho đám dân mạng rõ Chu Dịch đã cùng Dortmund câu lạc bộ đã đạt thành chuyển nhượng mục đích, mà lại hắn còn cự tuyệt Arsenal cùng Barcelona câu lạc bộ mời. Những cái kia đem suy nghĩ điểm thả ở trong nước câu lạc bộ người sẽ sẽ không cảm thấy lá gan của mình kỳ thật còn chưa đủ lớn đây. . .

※ ※ ※

Tiết mục truyền ra ngày thứ hai, không chỉ có là trên internet, đều lớn báo chí, TV truyền thông cũng bắt đầu theo vào đưa tin chuyện này.

"Tại một ngăn đương thời lửa nóng TV thật nhân tú tiết mục đại kết cục bên trong, một chi từ trong nước quả bóng thiếu niên tạo thành đội bóng ngoài dự liệu đánh bại thực lực mạnh mẽ Barcelona đội thanh niên. . ."

". . . Chi này vì quay chụp tiết mục mà lâm thời bính thấu đội bóng. Vốn cũng không bị mọi người xem trọng. Hai bên lần thứ nhất giao thủ lúc, Barcelona đội thanh niên đã từng lấy 12: 0 dạng này cách xa điểm số đã đánh bại Trung Quốc quả bóng các thiếu niên. Bởi vậy tối hôm qua trận đấu này thắng lợi liền ở trong nước fans hâm mộ người xem ở trong đưa tới mãnh liệt tiếng vọng. Nhằm vào trên internet xuất hiện có quan hệ thi đấu kết quả là tiết mục tổ sớm an bài tốt thuyết pháp, Chiết Giang truyền hình cùng Bắc Bán Cầu công ty đều làm ra bác bỏ tin đồn, biểu thị bọn hắn sẽ không so sánh thi đấu bản thân làm bất luận cái gì an bài, bằng không Trung Quốc các thiếu niên cũng sẽ không tại lần thứ nhất cùng Barcelona đội thanh niên gặp nhau thời điểm thua thảm như vậy. . ."

". . . Tại đêm qua phát ra 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 đại kết cục bên trong, đến từ ta chợ Thanh Dương Nhất Cao học sinh cầu thủ Chu Dịch trở thành quyết phân thắng thua. Chi phối chiến cuộc nhân vật mấu chốt, hắn ở trong trận đấu đầu tiên lợi dụng một lần trợ công trợ giúp Trung Quốc đội lấy được dẫn trước. Sau đó tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, lại tự mình đá vào một bóng tuyệt sát thực lực cường đại Barcelona đội thanh niên. . ."

". . . Chúng ta đều còn nhớ rõ năm ngoái đầu năm, Trung Quốc đội tuyển Olympic vì chuẩn bị chiến đấu Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic, đi châu Âu huấn luyện dã ngoại tình hình. Đây chính là tập trung toàn trung quốc tại 23 tuổi phía dưới tuổi trẻ tốt nhất cầu thủ, kết quả đối mặt từng cái câu lạc bộ đội dự bị cùng đội thanh niên, đội tuyển Olympic thua đầy bụi đất, còn bộc ra đánh nhau ẩu đả bê bối. So sánh với bọn họ, lần này Trung Quốc quả bóng các thiếu niên càng giống là 'Ô hợp chi chúng ' bản thân đều không phải là trong nước ở độ tuổi này tốt nhất, thậm chí còn có học sinh dạng này bóng đá nghiệp dư thành viên. Tại vừa mới xuất ngoại mấy trận đấu bên trong cũng thua hết sức thảm, nhưng vì cái gì cuối cùng bọn hắn ngược lại còn có thể đánh bại La Masia thanh niên đội B mạnh như vậy đội đâu này? Ta nghĩ đây là giá trị được Trung quốc chúng ta quả bóng người suy nghĩ sâu xa vấn đề. . ."

Truyền thống truyền thông đưa tin muốn so trên internet có độ sâu nhiều, khắc khổ càng có sức ảnh hưởng.

Không riêng gì Chu Dịch, ngoại trừ Hà Ảnh bên ngoài còn lại quả bóng các thiếu niên cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nổi danh.

Tại xuất ngoại trước đó bọn họ đều là tại riêng phần mình câu lạc bộ đá không lên chủ lực cầu thủ, nhưng là có tiếng về sau, có lẽ bọn hắn tại riêng phần mình câu lạc bộ vận mệnh đem cũng tìm được hoặc nhiều hoặc ít cải biến.

※ ※ ※

Ở trong quốc túc bóng các thiếu niên ngồi máy bay rốt cục rơi xuống Bắc Kinh thủ đô phi trường quốc tế thời điểm, bọn hắn ở phi trường nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.

Ngoại trừ tiết mục tổ chuyên môn phái tới nghênh đón đội ngũ bên ngoài, còn có rộng tạp chí lớn cùng fans hâm mộ. Truyền thông là đuổi theo tin tức mà đến, mà fans hâm mộ bóng đá nhưng là tự phát tới đón tiếp những tiểu cầu này thành viên.

Bởi vì cầu thủ nhỏ nhóm tại cuối cùng một trận đấu bên trong thể hiện ra đồ vật để bọn hắn hết sức kích động.

Đem cầu thủ nhỏ nhóm đi lúc đi ra. Chờ đã lâu fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô, bọn hắn nhao nhao nâng khởi trong tay mình viết có từng cái cầu thủ nhỏ danh tự biểu hiện ra tấm, tràng diện này đơn giản liền cùng hoan nghênh ngôi sao là giống nhau.

Tôn Phán trong này cũng nhìn thấy viết có chính mình danh tự ánh huỳnh quang tấm, hắn hưng phấn mà chỉ nói: "Nhìn! Ta cũng có fans hâm mộ!"

"Tỉnh táo!" Chu Dịch tại bên cạnh hắn khẽ nói."Cái này không là chuyện đương nhiên sao? Muốn xuất ra phong phạm tới!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến trong đám người tuôn ra một hồi kêu sợ hãi: "Chu Dịch Chu Dịch! ! Ta muốn cho ngươi sinh con! !"

Mới vừa rồi còn xụ mặt giáo huấn Tôn Phán Chu Dịch đầu tựa như rađa như thế, theo tiếng kêu nhìn lại: "Chỗ nào đâu chỗ nào đâu này?"

Thanh âm thậm chí còn kích động có chút run rẩy.

Tôn Phán ở bên cạnh lườm hắn một cái: "Phong phạm đâu này?"

"Có nữ Fan hâm mộ, còn muốn phong phạm làm cái gì a, ngươi ngốc nha!" Kết quả hắn lại bị Chu Dịch dạy dỗ. . .

Tôn Phán hắc một tiếng. Hóa ra dù sao đều Chu Dịch có lý a!

※ ※ ※

Từ sân bay đi ra, các thiếu niên cưỡi bên trên xe buýt, bị trực tiếp đưa đến đặt trước tốt khách sạn, ở nơi đó sẽ có một cái chính thức long trọng tiệc ăn mừng, từ nhà tài trợ, đài truyền hình cùng chế tác công ty nhiều mặt liên hợp tổ chức, còn mời rất nhiều truyền thông.

Cầu thủ nhỏ nhóm giống là chân chính ngôi sao bóng đá như thế, bị long trọng đẩy hướng sân khấu.

Chu Dịch cùng Hà Ảnh là thụ nhất truyền thông truy phủng hai người, mà tại hai người kia ở trong Chu Dịch lại là truyền thông cảm thấy hứng thú nhất người. Nguyên nhân vì Hà Ảnh tất cả mọi người rất quen thuộc, hắn từ nhỏ đến thành danh cái này cùng nhau đi tới quỹ tích, thể dục truyền thông đều rất rõ ràng.

Nhưng cái này lực lượng mới xuất hiện Chu Dịch liền lộ ra thần bí.

Tất cả mọi người kỳ quái hắn một một học sinh. Làm sao lại có thể có xuất sắc như vậy kỹ thuật dẫn bóng cùng năng lực.

Mà Chu Dịch đối với cái vấn đề này trả lời đơn giản để cho người ta đều không còn gì để nói, nhưng cũng vô pháp phản bác.

"Thiên phú." Hắn nói như vậy.

Xác thực như thế, từ tiết mục ti vi bên trong triển hiện ra đồ vật nhìn, Chu Dịch trên người thiên phú vô cùng nổi trội, cũng chỉ có dùng thiên phú để giải thích khả năng mới là nhất có thể tin.

Chu Dịch muốn nói trong đầu hắn có một cái rất cường đại hệ thống mô phỏng  có thể trợ giúp hắn tăng thực lực lên, chỉ sợ ngược lại sẽ được mọi người cho là hắn đang nói đùa.

Còn có truyền thông quan tâm nhất là Chu Dịch có lần này trải qua về sau, vẫn sẽ hay không tiếp tục làm học sinh của hắn.

"Trên thực tế xác thực có mấy nhà câu lạc bộ liên hệ ta." Chu Dịch nói ra.

"Trong nước sao?"

"Không, châu Âu." Chu Dịch nói lời kinh người, các ký giả truyền thông đều kích động.

Châu Âu câu lạc bộ a!

Một một học sinh. Nếu quả như thật hoàn thành đi châu Âu câu lạc bộ bóng đá đá bóng sự tình. . . Cái kia thật đúng là khát vọng trở thành sự thật miệt mài ví dụ thực tế!

"Có thể lộ ra là cái nào nhà câu lạc bộ sao?" Có phóng viên không kịp chờ đợi hỏi.

"Dortmund." Chu Dịch đáp.

Phỏng vấn hắn các phóng viên một mảnh xôn xao.

Dortmund

Cầm qua Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng a!

Mặc dù mọi người đều cảm thấy lấy Chu Dịch biểu hiện, bị nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá coi trọng cũng không phải là cái gì thật bất ngờ sự tình, nhưng khi bọn hắn biết là Dortmund loại cấp bậc này đội bóng lúc, cũng vẫn là hết sức kinh ngạc —— Trung Quốc quả bóng trước đó. Cũng chỉ có Đổng Phương Trác một người được xưng tụng là gia nhập liên minh châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ, trừ cái đó ra, không còn có Trung Quốc cầu thủ có thể đưa thân trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Trước bất luận Đổng Phương Trác tại MU đá thế nào, phải chăng có cơ hội, vẻn vẹn liền gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  chuyện này tới nói, Chu Dịch đã trở thành trong nước thứ hai. Nhưng kỳ thật nói thứ nhất cũng không đủ. Bởi vì Đổng Phương Trác là một cái cầu thủ chuyên nghiệp, tại gia nhập liên minh MU trước đó hắn ngay tại Đại Liên đội đá đến phong sinh thủy khởi, một lần bị cho rằng là Hách Đông người nối nghiệp.

Mà Chu Dịch đâu này?

Trước đó hắn chỉ là một cái bình thường học sinh cấp ba!

Hắn thậm chí đều không có nhận qua chuyên nghiệp hệ thống quả bóng huấn luyện!

Lấy thân phận như vậy gia nhập liên minh Dortmund, trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp. . . Dạng này nhảy vọt tại Trung Quốc giới đá banh không phải đệ nhất nhân là cái gì?

Các phóng viên nhìn lấy Chu Dịch, thật vô cùng khó đem này vị diện cho còn mang theo ngây ngô thiếu niên cùng sáng tạo ra Trung Quốc quả bóng lịch sử người liên hệ tới.

Tại quá khứ hai tháng bên trong, hắn đã mang cho chúng ta đủ nhiều kinh hỉ.

Như vậy khi hắn lấy thân phận của cầu thủ chuyên nghiệp lại xuất hiện tại trước mặt chúng ta thời điểm, lại sẽ có là cái dạng gì đâu này?

※ ※ ※

PS, tìm biên tập sửa chữa chương trước chương tiết tên, kết quả nửa ngày đều không người ứng.

Ta đoán chừng lại mang xuống, tất cả mọi người sẽ cho là ta hôm nay liền canh một đâu, bởi vì nếu như không có sửa chữa, chương trước cùng một chương này chương tiết tên đều như thế.

Không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là đem vốn là sáu giờ chiều thay mới một chương này chuyển đến mười hai giờ trưa tới.

Sáu giờ chiều chúng ta tăng thêm một chương, cũng coi là ta thay mới trình tự sai lầm cho mọi người nói lời xin lỗi.

Cho nên hôm nay là ba canh, tìm nguyệt phiếu! ! (chưa xong còn tiếp. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.