Chương 97: Tiên y nộ mã thời niên thiếu

Chương 97: Tiên y nộ mã thời niên thiếu

Tại tiệc ăn mừng về sau, Chu Dịch đã cùng Dortmund đạt thành chuyển nhượng hiệp nghị tin tức liền lan truyền nhanh chóng.

Mà lại trừ cái đó ra, các phóng viên còn từ càng nhiều nhân khẩu bên trong hiểu được đến, tìm Chu Dịch trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ không chỉ có riêng là Dortmund.

Còn có Arsenal cùng Barcelona!

Mà Chu Dịch vậy mà tất cả đều cự tuyệt, hết lần này tới lần khác tuyển Dortmund!

Tại chỉ biết là Dortmund dưới tình huống, tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch có một cái lựa chọn rất tốt.

Thế nhưng là lúc nghe Chu Dịch cự tuyệt Arsenal cùng Barcelona mời về sau, mọi người đã cảm thấy Dortmund chưa chắc là một cái lựa chọn tốt. . .

Mặt khác Hà Ảnh bị Barcelona chọn trúng tin tức cũng đồng thời đăng báo, một trận thật nhân tú tiết mục, ra đời hai quả du học cầu thủ, cái này tại Trung Quốc giới đá banh lịch sử cùng Trung Quốc TV tống nghệ tiết mục trong lịch sử cũng còn thuộc lần đầu.

《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tại tuyên bố cái này bộ môn lúc, gần như không có người sẽ coi trọng loại này cổ quái kỳ lạ tổ hợp, không ít người đều cho rằng cái tiết mục này khẳng định không có người nào nhìn, nói không chắc truyền ra mấy kỳ về sau liền sẽ bị chém ngang lưng.

Nhất là Trung Quốc nước áo tại Thế Vận Hội Olympic bên trên thảm bại về sau, dân chúng đối với quả bóng hứng thú khả năng đã rơi xuống điểm đóng băng, đối Trung Quốc quả bóng ấn tượng hỏng đến không thể lại hỏng.

Lúc này, tuyên bố khởi công quả bóng thật nhân tú tiết mục, đơn giản liền là tự tìm đường chết.

Thế nhưng bây giờ, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 dùng thành tích nói rõ hết thảy.

Sự tình nói rõ thật, quả bóng làm đệ nhất thế giới đại vận động, y nguyên vẫn là có cực mạnh quần chúng cơ sở cùng lực hấp dẫn.

Chỉ là nhìn phải chăng có người dùng tâm đi làm.

Dụng tâm làm, kết cục liền sẽ không quá kém.

Qua loa cho xong vi phạm quy tắc liền sẽ bị quả bóng chỗ trừng phạt.

Đây là một hạng không giả được vận động.

※ ※ ※

Tại kết thúc Bắc Kinh tiệc ăn mừng về sau, Chu Dịch rốt cục có thể trở lại về quê nhà, hắn trong nhà gặp được cha mẹ của mình, cùng. . . Cả phòng người.

Ngoại trừ cha mẹ của hắn bên ngoài, còn có thân thích của hắn, cùng trong khu cư xá hàng xóm láng giềng.

Tự nhiên lại là một phen tán thưởng thổi phồng, còn có người đem hài tử nhà mình mang đến hiện trường giáo dục: "Ngươi xem người ta Chu Dịch! Có nhiều tiền đồ a!"

"Ta liền nói Chu Dịch đứa nhỏ này thông minh

Nhất định có thể thành đại sự!"

Bọn hắn trong miệng, Chu Dịch rốt cục trở thành "Hài tử của người khác" . Nhưng trước kia bọn hắn nhưng không cho là như vậy.

Trước kia luôn luôn nghịch ngợm gây sự Chu Dịch không ít bị trường học gọi phụ huynh. Thành tích học tập cũng một mực bên trong không trượt, chưa nói tới nổi trội.

Dạng này Chu Dịch, lấy được đánh giá thường thường là "Ngàn vạn không cho phép học Chu Dịch a, không làm việc đàng hoàng. Suốt ngày tâm tư đều không tại học tập bên trên" .

Trong khu cư xá hài tử mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, bọn hắn liền yêu cùng Chu Dịch cùng nhau chơi đùa, bởi vì Chu Dịch trong đầu ý nghĩ nhiều, mang lấy bọn hắn chơi vui vẻ. Lại làm cho phụ huynh thao nát tâm.

Bất quá phong thủy luân chuyển, bây giờ Chu Dịch vậy mà cũng thành tích cực hướng lên có tiền đồ tấm gương. . .

Thế là bị phụ mẫu giáo huấn bọn nhỏ hết sức mê mang Chu Dịch đến tột cùng là có tiền đồ vẫn là không có tiền đồ a? Đến tột cùng có thể hay không cùng Chu Dịch học a?

Rốt cục đưa tiễn những cái kia láng giềng lĩnh cư. Đóng cửa lại tới cũng chỉ còn lại có Chu gia người mình.

Chu Dịch gia gia nãi nãi, bá phụ, tiểu thúc cái gì đều tới.

Khiến cho nguyên vốn cũng không rộng rãi 2 thất một phòng khách lộ ra càng thêm chen chúc.

Các thân thích nói lời cùng hàng xóm láng giềng đều không khác mấy, vẫn là cái kia một bộ.

Làm Chu gia duy nhất ngôi sao cấp nhân vật, Chu Dịch tự nhiên cũng xứng đáng mọi người đối với hắn tán thưởng.

Người một nhà cùng một chỗ ăn xong bữa cơm tối, xem như cho Chu Dịch bày tiệc mời khách. Sau đó các thân thích rời đi, đem cánh cửa lần nữa đóng lúc thức dậy, cũng chỉ còn lại có Chu Dịch một nhà ba người.

"Ai, rốt cục đều đi!" Chu Dịch thở dài một tiếng, co quắp ngã xuống trên ghế sa lon, sau đó dùng sức xoa mặt mình.

Đối mặt hàng xóm láng giềng và thân thích nhóm tán thưởng. Chu Dịch được từ đầu tới cuối duy trì tiếu dung, thế là mặt đều cười cứng.

Một bên xoa mặt, Chu Dịch vừa hướng phụ mẫu nói: "Thế nào, không cho ngươi nhóm mất mặt a?"

"Nói nhảm, không nhìn ngươi là ai con trai!" Chu Kiện Lương đắc ý nói. Hôm nay hắn mặt mũi này nhưng dài đủ rồi, đầu ngọn gió xuất tẫn, ai cũng biết hắn lão Chu nhà có một người có tiền đồ con trai.

Bất quá Lý Thúy Vân lại hừ một tiếng: "Ngươi đi chính là đội thanh niên, có cái gì tốt đắc ý, đây chỉ là bắt đầu!"

Nói xong, nàng liền hướng trong phòng ngủ đi.

Tuần xây lương đối Chu Dịch đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Ám chỉ con trai hắn mụ mụ đối với hắn từ bỏ việc học đi đá nghề nghiệp quả bóng chuyện này còn canh cánh trong lòng đây.

Chu Dịch cũng gật đầu làm một cái "Hiểu rõ" biểu lộ. Sau khi về nhà mặc dù trong nhà đều là người, khiến cho hắn ứng phó mặt đều cười cứng, nhưng tối thiểu nhất nhiều người như vậy, hắn mụ mụ cũng không dễ mắng hắn. Cho nên xem như trốn qua một kiếp.

Lý Thúy Vân thanh âm từ trong phòng ngủ bay ra: "Ngủ sớm một chút, ngày mai ngươi vẫn phải đi trường học đâu!"

"Tuân mệnh, nữ sĩ!" Chu Dịch từ trên ghế salon nhảy xuống, hướng phòng ngủ chào một cái.

※ ※ ※

Chu Kiện Lương tắm rửa chuẩn bị đi lúc ngủ mới phát hiện con trai gian phòng y nguyên có ánh đèn từ khe cửa phía dưới rò rỉ ra đến, hắn tiến tới đứng tại cửa ra vào ho khan một tiếng, sau đó đẩy cửa vào. Thấy chính là con trai đang dựa bàn viết nhanh.

"Lúc nào cũng không gặp ngươi như thế dụng công làm bài tập a. . ." Chu Kiện Lương hết sức kinh ngạc, tiến tới nhìn, mới phát hiện Chu Dịch cũng không phải là tại làm bài tập, mà là đem máy vi tính của hắn tất cả đều xé xuống, sau đó ở phía trên từng trương kí tên.

"Ngươi đây là làm gì đâu này?"

"Kí tên a, cha."

"Cái kia ký nhiều như vậy làm cái gì?" Chu Kiện Lương chỉ cái bàn một bên khác chồng chất như núi trang giấy.

"Cha, ngươi cũng không phải không biết con của ngươi nhân duyên tốt, nhiều như vậy ta còn sợ không đủ đây." Chu Dịch vừa nói, một bên lại lấy ra một bản bút ký, bắt đầu xé vở."Đây không phải muốn đi rồi sao, đưa cho bọn họ làm kỷ niệm. Bản trước khi đến đáp ứng nói muốn Messi, CR7 kí tên, kết quả căn bản chưa từng thấy những người kia, đành phải chính ta ký rồi."

"Không quan trọng, ngươi cũng là siêu sao cầu thủ nha." Chu Kiện Lương vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, "Đi ngủ sớm một chút, ngày mai chúng ta còn muốn đi trường học."

"Bản này ký xong liền không sai biệt lắm." Chu Dịch cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục múa bút thành văn. Từng cái rồng bay phượng múa "Chu Dịch" liền rơi vào trên tờ giấy trắng.

※ ※ ※

Mỗi ngày Thanh Dương Nhất Cao trường học cửa chính đang đi học cùng tan học đoạn thời gian đều là náo nhiệt nhất, cũng là nhất hỗn loạn.

Bất quá khi buổi sáng tiết khóa thứ nhất chuông vào học khai hỏa về sau, liền sẽ trở nên thanh tĩnh quạnh quẽ rất nhiều, dùng "Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim" để hình dung một chút không kém.

Chỉ có các học sinh lang lảnh tiếng đọc sách, sẽ ngẫu nhiên bay ra phía ngoài cửa trường.

Thời gian lên lớp, dạo bước ở sân trường bên trong, liên bóng người đều rất khó coi đến một cái, cho nên nếu như một khi có người lúc này ở sân trường bên trong đi lại lời nói, sẽ phi thường dễ thấy.

Chu Dịch hiện tại liền là như thế.

Tại giáo học lâu dưới bị ánh mặt trời chiếu sáng hơi trắng bệch trong sân rộng, hắn cùng cái bóng của hắn tựa như là trên tờ giấy trắng màu đen bút tích như thế dễ thấy.

Đem một vị đi học không để ý nghe giảng học sinh đem ánh mắt liếc nhìn ngoài cửa sổ lúc. Liếc mắt liền thấy được trong sân rộng cái này hai bút mực dấu vết, hắn sửng sốt một chút, chợt đứng lên, chỉ ngoài cửa sổ hô to: "Chu Dịch!"

Một tiếng này đánh thức trong phòng học những người khác. Bọn hắn cũng nhao nhao đưa ánh mắt ném đi qua.

"Thật là Chu Dịch ấy!"

"Chu Dịch Chu Dịch! Ngươi trở về a!"

Các học sinh trong phòng học chợt đều kích động lên, bọn hắn không để ý tới đang bên trên khóa, đem chủ nhiệm khóa lão sư ném ở một bên, tuôn hướng bên cửa sổ, hơi học sinh. Thậm chí vọt thẳng ra phòng học, chạy đến trong hành lang, dựa vào lan can hướng về rộng người trong sân phất tay.

"Chu Dịch!"

Tiếng la của bọn họ kinh động đến còn lại phòng học, nghe nói Chu Dịch hồi trở lại trường học, trong lúc nhất thời tất cả mọi người từ trong phòng học vọt ra, sau đó nhào vào hành lang trên lan can, hướng về Chu Dịch phất tay hô to: "Chu Dịch ngưu bức! ! Chu Dịch tốt! Chu Dịch ta yêu ngươi! !"

Một màn này dọa sợ những cái kia đang dạy các lão sư làm trọng điểm cao trung, Thanh Dương Nhất Cao lấy nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn lấy xưng, nơi này lão sư lúc nào gặp qua các học sinh loại phản ứng này a. . . Đây quả thực là tập thể bạo động!

Có lão sư kinh hoảng hô lên: "Trở về đi học! !"

Nhưng không ai nghe nàng, bởi vì thanh âm của nàng đã sớm bao phủ tại các học sinh hưng phấn kêu khóc bên trong.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! !"

Bốn tầng lâu lầu dạy học trên hành lang trong nháy mắt đầy ắp người. Bọn hắn hướng về Chu Dịch vẫy tay, lớn tiếng hô hào tên của hắn.

Chu Dịch ngay từ đầu còn bị giật nảy mình, bất quá rất nhanh hắn cũng hưng phấn mà vung lên cánh tay đáp lại các bạn học của hắn.

Như thế hồi trở lại trường học thật đúng là có đủ phong quang!

Đạt được hắn đáp lại các học sinh la lên càng thêm điên cuồng.

"Chu Dịch Chu Dịch" tiếng la quét sạch toàn bộ sân trường, so lang lảnh tiếng đọc sách đều truyền càng xa, truyền đến sân trường bên ngoài.

Chu Dịch đặt mình vào trong đó, thật giống như thân ở không còn chỗ ngồi Nou Camp sân bóng, Bernabeu sân bóng, an liền sân bóng, Westphalia sân bóng. . . Như thế, hắn là toàn trường hoàn toàn xứng đáng số một ngôi sao bóng đá, tất cả mọi người đang hô hoán lấy tên của hắn, vì hắn reo hò.

Chu Dịch giơ hai tay lên, huy động cánh tay. Phảng phất thật sự là một trái tinh tại hướng về hắn đám fan hâm mộ thăm hỏi.

Ngồi ở trong phòng làm việc dạy thầy tổng giám thị Vương Thuận Toàn bị đột nhiên vang lên tiếng hò hét kinh động, hắn nghiêng tai lắng nghe, phát hiện những người kia đều đang kêu tên của một người, danh tự hắn kỳ thật đã có đoạn thời gian không nghe thấy. Nhưng khi hắn lần nữa nghe được lúc, hắn ở sâu trong nội tâm căng cứng cái kia dây thần kinh y nguyên mãnh liệt rung động động, tựa như là phản xạ có điều kiện như thế.

Thế là hắn quơ lấy gia hỏa bỗng nhiên xông ra văn phòng, vừa vặn liền thấy Chu Dịch tại trong sân rộng hướng về lầu dạy học phất tay động tác, mà lầu dạy học bên trên các học sinh thì dùng nhiệt liệt tiếng hoan hô đáp lại hắn. . .

Thấy vẫn rất hưởng thụ một màn này Chu Dịch, Vương Thuận Toàn một cơn lửa giận từ trong đáy lòng phát ra. Bay thẳng cái ót, hắn móc ra loa phóng thanh quát to lên: "Lớp mười một. . . Khụ khụ! Cấp ba ban ba. . . Chu Dịch! ! !"

"A?" Chu Dịch ngơ ngác quay đầu nhìn về phía Vương Thuận Toàn.

※ ※ ※

P/s: xong, đi làm vardy /cuoi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.