Chương 98: Gặp lại, đồng học

Chương 98: Gặp lại, đồng học

Chu Dịch thành thành thật thật đứng tại thầy tổng giám thị Vương Thuận Toàn trong văn phòng, Vương Thuận Toàn an vị tại bàn làm việc của hắn đằng sau, nhìn lấy vị này khiến cho hắn nhức đầu rất nhiều lần học sinh.

"Đập xong?" Hắn hỏi, ngữ khí chưa nói tới hòa ái.

"Đập xong, cuối cùng một tập hợp trên TV đều thả." Chu Dịch đáp."Vương lão sư ngươi không thấy sao?"

"Ta không nhìn quả bóng!" Vương Thuận Toàn tức giận khua tay nói.

"A..." Chu Dịch gật gật đầu, tiếp tục hai tay lưng ở phía sau học sinh thế đứng, không nói thêm gì nữa.

"Vừa mới hồi trở lại trường học liền náo ra động tĩnh lớn như vậy... Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt, Chu Dịch?"

Chu Dịch trên mặt tươi cười, nhưng không nói chuyện.

"Ngươi đây là nghiêm trọng nhiễu loạn dạy học trật tự, ngươi có biết hay không? !" Vương Thuận Toàn nhìn Chu Dịch cái này một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, liền đến khí, hắn dùng sức vỗ bàn một cái.

Chu Dịch trên mặt vẫn là mang theo tiếu dung, bởi vì loại thời điểm này ngoại trừ cười, hắn cũng không biết mình còn có thể làm cái gì.

Tựa như eva bên trong trứ danh lời kịch nói như vậy: Loại thời điểm này, chỉ cần mỉm cười liền tốt.

"Cười cái gì cười? Cười đã chưa? Ngươi khiến cho toàn trường dạy học vận động đều hứng chịu tới ảnh hưởng! Cái này rất đáng được kiêu ngạo sao!"

Chu Dịch rốt cục thu hồi tiếu dung, hắn mở ra tay phản bác: "Thế nhưng là Vương lão sư, ta chỉ là có chuyện mà tới trường học mà thôi a, về phần các bạn học phản ứng ta lại không khống chế được, cái này không thể trách ta đi?"

"Ngươi..." Vương Thuận Toàn thật sự là không nghĩ tới học sinh còn dám mạnh miệng.

Hắn thu thập qua không biết bao nhiêu ngang bướng học sinh, nhất ngang bướng cũng nhiều lắm thì dám ở hắn huấn thoại lúc đưa ánh mắt ngoặt về phía ngoài cửa sổ, giả bộ như không nghe dáng vẻ. Nhưng mạnh miệng... Một cái đều không có!

Ngay tại Vương Thuận Toàn không biết nên nói như thế nào lúc. Cửa bị đẩy ra. Phụ thân của Chu Dịch Chu Kiện Lương rốt cục mời đến nghỉ ngơi, đuổi đến trường học.

Vương Thuận Toàn vừa nhìn thấy Chu Dịch ba ba liền vội vàng nói: "Đến được tốt, ngươi xem một chút nhà ngươi con trai! Vừa về đến liền gây tai hoạ!"

Chu Kiện Lương vội vàng quay đầu hỏi con trai: "Thế nào?"

Kỳ thật không cần Vương Thuận Toàn nói, Chu Kiện Lương đều biết Chu Dịch khẳng định làm chuyện gì xấu. Trong hai năm qua vì cho Chu Dịch chùi đít, hắn bị gọi tới trường học bên trong tới số lần đã không biết có bao nhiêu lần, chỉ riêng là bởi vì xin phép nghỉ đi con trai trường học liền bị chụp không ít tiền thưởng.

"Ta cũng không biết a

Ta không phải tới trường học à. Kết quả ta đi tới, lầu dạy học liền có người hô tên của ta, sau đó tất cả mọi người vọt ra, đều đang kêu tên của ta... Ta liền đưa tay cùng bọn hắn chào hỏi một chút, nhà nhiệt tình như vậy gọi ta, ta có thể giả bộ không nghe thấy sao? Đến lúc đó bọn hắn không phải nói ta lần trước TV liền tự cao tự đại sao? Cái này có hại ta danh dự a, cha. Bất quá các bạn học nhưng thật nhiệt tình, điểm ấy ta xác thực không nghĩ tới... Ấy, cha. Ngươi nói ta hôm qua trong đêm ký cái này một bọc sách kí tên có đủ hay không điểm a?"

Chu Dịch rất chân thành hỏi tới vấn đề này. Hắn khẳng định quên đi lúc trước hắn là muốn cho phụ thân nói rõ lí do vì cái gì hắn sẽ bị gọi vào thầy tổng giám thị trong văn phòng tới, hắn đầu óc xoay chuyển quá nhanh khuyết điểm lại thể hiện ra...

Chu Kiện Lương sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi không thể thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu, tới trước người trước phải chứ sao. Các ngươi bạn học cùng lớp ngươi khẳng định được ưu tiên chiếu cố a?"

Nhìn hai cha con ở nơi đó thương lượng lên làm sao chia kí tên, Vương Thuận Toàn phổi đều muốn tức nổ tung các ngươi cứ như vậy không ta đây thầy tổng giám thị để vào mắt sao! !

Liền xuống Vương Thuận Toàn sắp núi lửa phun trào thời điểm, cánh cửa lại bị đẩy ra.

Lâm Hiển Vinh đứng ở cổng.

"Chu Dịch trở về rồi?"

Hắn hỏi.

Vương Thuận Toàn miệng đều mở ra. Thanh âm kẹt tại trong cổ họng không có phát ra tới. Hắn ngây ngốc nhìn lấy lão hiệu trưởng có như thần binh trên trời rơi xuống xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lâm Hiển Vinh hỏi xong liền thấy Chu Dịch cùng phụ thân của hắn, liền nở nụ cười: "Nha, đều ở đây."

Chu Dịch cũng nhìn thấy hiệu trưởng, liên vội vàng chuyển người đi hướng hiệu trưởng chào hỏi: "Hiệu trưởng tốt."

Lâm Hiển Vinh gật gật đầu, sau đó đối hai vị nói: "Đi phòng làm việc của ta đi."

Nhưng Chu Dịch có chút hơi khó nhìn một chút Vương Thuận Toàn: "Hiệu trưởng, Vương lão sư đang dạy dục ta đây..."

Vương Thuận Toàn lông đều dựng lên tiểu tử ngươi sẽ còn cáo hắc trạng a!

Đồ đần cũng nhìn ra được Lâm Hiển Vinh rất xem trọng Chu Dịch, nói không chắc còn hết sức thưởng thức Chu Dịch, lúc này nếu như Chu Dịch cho Lâm Hiển Vinh bên trên mắt của mình thuốc, vậy mình còn muốn hay không lăn lộn? Mặc dù nói hắn còn có một năm liền về hưu, nhưng người ta đầy đủ có thể tại về hưu trước đó liền mở ra chính mình!

Thế là Vương Thuận Toàn vội vàng khoát tay: "Không không không. Ta cũng là rõ Chu Dịch trở về, gọi hắn tới trò chuyện chút, quan tâm một chút học sinh tình huống là chức trách của ta nha, cáp!"

Gượng cười xong, hắn hướng Chu Dịch cười híp mắt nói: "Lâm lão tìm các ngươi có chuyện gì, ta liền không chậm trễ các ngươi, các ngươi mau đi đi! Đừng để Lâm lão chờ!"

Nụ cười này muốn nhiều hòa ái có bao nhiêu hòa ái.

Thế là Chu Dịch vui vẻ hướng về Vương Thuận Toàn cáo biệt, cùng phụ thân của mình cùng một chỗ đi theo Lâm Hiển Vinh ngoại trừ thầy tổng giám thị văn phòng.

Chờ bọn hắn vừa đi, Vương Thuận Toàn liền trong phòng làm việc mắng một tiếng: "Âm hiểm! Tuổi còn nhỏ cứ như vậy âm hiểm! Cái này mẹ hắn đều học với ai!"

※ ※ ※

Tại Lâm Hiển Vinh trong văn phòng, Chu Dịch mặc dù ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng vẫn là không ức chế được hết nhìn đông tới nhìn tây hắn làm hai người trẻ tuổi dương Nhất Cao học sinh, cái này còn là lần đầu tiên tới phòng làm việc của hiệu trưởng. Đừng nói hắn, khả năng toàn trường đều không mấy cái học sinh có vinh hạnh đặc biệt đi vào căn này ở vào lầu dạy học nhất cuối trong văn phòng.

Văn phòng so với Vương Thuận Toàn văn phòng còn rộng rãi hơn nhiều lắm, bất quá bày biện rất đơn giản, không có cái gì quá xa hoa đồ vật.

Tại Chu Dịch dò xét thời gian, phụ thân của hắn Chu Kiện Lương đang cùng Lâm Hiển Vinh nói rõ lí do bọn hắn lần này tới nguyên nhân.

"... Chu Dịch đã bị nước ngoài câu lạc bộ coi trọng, chúng ta thương lượng qua, quyết định khiến cho hắn nghỉ học, đi châu Âu đá bóng. Cho nên..."

Chu Kiện Lương nói cẩn thận từng li từng tí, hắn nguyên lai tưởng rằng Lâm Hiển Vinh làm hiệu trưởng sẽ đối quyết định này của mình cảm thấy bất mãn, sẽ còn công kích mấy câu gì.

Nhưng cũng không có, hắn sau khi nói xong, Lâm Hiển Vinh nhẹ gật đầu: "Hài tử ở phương diện này có thiên phú, xác thực hẳn là thử một chút."

Đã vậy còn quá thống khoái đáp ứng!

Cái này khiến Chu Kiện Lương thật bất ngờ, mà Chu Dịch còn tại thần du đâu, đồng thời chưa kịp phản ứng.

"Bất quá..." Lâm Hiển Vinh lời nói xoay chuyển. Khiến cho Chu Kiện Lương lại khẩn trương lên.

"Nghỉ học ta cảm thấy không cần thiết nha. Thanh Dương Nhất Cao nguyện ý cho Chu Dịch giữ lại học tịch một năm. Như thế vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn đâu, còn có thể trở lại trong trường học tới một lần nữa đọc sách, ta cảm thấy đây cũng là một cái biện pháp không tệ, tối thiểu nhất lưu đầu đường lui, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đề nghị của Lâm Hiển Vinh khiến cho Chu Kiện Lương đều giật mình hắn không nghĩ tới trường học bên này lại còn chịu an bài như vậy.

Nếu như vậy, thê tử bên kia cũng tốt bàn giao. Lão bà hắn lo lắng nhất liền là nếu như con trai đi Dortmund, cuối cùng không có đá ra làm sao bây giờ?

Hiện tại có hiệu trưởng đề nghị này. Liền thật là không có nỗi lo về sau.

Một năm sau, con trai cũng mười tám tuổi, có thể hay không đá ra cũng cần phải nhìn ra đầu mối.

Nếu như đi cái kia liền tiếp tục đá, thuận lý thành chương đi đội 1. Nếu như không thể, cái kia liền về nước tiếp tục đến trường, dù sao Thanh Dương Nhất Cao còn lưu lại hắn học tịch, đến lúc đó tại thi đại học, trước khi đi vẫn đi con đường kia.

Vẹn toàn đôi bên.

"Cái này đương nhiên được, cái này đương nhiên được!" Chu Kiện Lương vội vàng đáp. Còn không hướng dùng cùi chỏ chọc Chu Dịch một chút, khiến cho Chu Dịch hoàn hồn.

"A, tạ Tạ hiệu trưởng, tạ Tạ hiệu trưởng!" Chu Dịch kỳ thật căn bản không nghe thấy trước đó bọn hắn nói cái gì, nhưng lúc này nói tạ ơn luôn luôn không sai.

Lâm Hiển Vinh làm sao lại nhìn không ra Chu Dịch vừa rồi thất thần đây?

Hắn đánh giá Chu Dịch.

Người học sinh này thật sự là hắn tiếp xúc đến có ý tứ nhất học sinh.

Hắn không phải hết sức thủ quy củ, cũng không thành thật. Hắn giống như đều không để ý quyền uy thuyết pháp. Bởi vì hắn có ý nghĩ của mình, đồng thời hắn không hề che giấu ý nghĩ của mình.

Có ý tưởng có sức sống còn có dũng khí cùng cá tính.

Cùng Lâm Hiển Vinh trước đó tiếp xúc qua các học sinh cũng không giống nhau.

Có lẽ đây chính là hoàn toàn mới 90 sau một đời?

Cùng 80 về sau, 70 về sau, 60 sau đều là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như còn cầm trước kia bộ kia tiêu chuẩn đi yêu cầu bọn hắn, liền sẽ phát sinh xung đột, Vương Thuận Toàn không phải một cái ví dụ rất tốt sao? Hắn dùng quản lý trước kia 80 về sau, 70 hậu học sống bộ kia đi yêu cầu Chu Dịch, kết quả bị tức được không nhẹ. Ở trong mắt hắn, Chu Dịch đơn giản liền là nhất ngang bướng nhất không phục tùng bảo đảm học sinh, hắn khẳng định đệ tử như vậy gần như không có khả năng có cái gì tiền đồ.

Chính mình cũng từng nghe qua bên người rất nhiều người phàn nàn hiện tại 90 sau là cỡ nào không tốt, trên người bọn họ tựa hồ chỉ có khuyết điểm không có ưu điểm rồi.

Nhưng Lâm Hiển Vinh cân nhắc qua vấn đề này, hắn cảm thấy không phải như thế.

90 hậu thân bên trên tuy có rất nhiều khuyết điểm, nhưng tương tự cũng có rất nhiều ưu điểm. Hơi ưu điểm thậm chí là 80 sau 70 sau không có.

Tỉ như bọn hắn cái quần thể này am hiểu hơn biểu đạt ý nghĩ của mình, mà không phải chôn ở trong lòng.

Bọn hắn sẽ để cho chủ nghĩa giáo điều người thấy đau đầu, bởi vì bọn hắn không nguyện ý tuân thủ chủ nghĩa giáo điều người chế định quy tắc.

Nhưng đổi cái góc độ đến xem tại dạng này người trên người, có phải hay không liền sẽ có càng nhiều vượt qua bọn hắn tưởng tượng khả năng sinh ra đâu này?

Cũng tỷ như trước mắt hắn đứa bé này, học tập, luôn luôn bị Vương Thuận Toàn giáo huấn, trở thành học sinh bên trong mặt trái điển hình. Thế nhưng là lúc kia, có bao nhiêu người rõ Chu Dịch trong thân thể tích chứa thiên phú, lại khiến cho hắn có thể tại châu Âu giành được nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá ưu ái đâu này?

Có lẽ chúng ta giáo dục người làm việc, cũng đến một cái nên cải biến quan niệm thời điểm.

Nghĩ tới đây, Lâm Hiển Vinh cười nói với Chu Dịch: "Chu Dịch, ta nghe Vương lão sư nói, ngươi đến trường kỳ đã từng đem chính mình hợp thành ảnh chụp dán vào vinh dự trên tường?"

Nghe xong hiệu trưởng xách chuyện này, Chu Dịch liền có chút ngượng ngùng nhức đầu: "Hiệu trưởng, đó là ta nhất thời xúc động, ta đã rõ sai..."

Không nghĩ tới Lâm Hiển Vinh lại lắc đầu nói: "Như vậy đi, Chu Dịch. Nếu như ngươi có thể trợ giúp Trung Quốc đội cầm tới cúp vô địch thế giới, ta đây liền đem ngươi chân chính ảnh chụp phủ lên vinh dự tường, ngươi thấy thế nào?"

Chu Dịch nghe xong lời này, vẻ mặt cầu xin: "Hiệu trưởng, ngài vẫn là treo ta PS ảnh chụp đi... Cái này rõ ràng không thực tế a!"

Lâm Hiển Vinh thấy Chu Dịch kinh ngạc, vui vẻ cười ha hả, đại ca cũng giống là một đứa bé như thế tinh nghịch trừng mắt nhìn: "Ta đương nhiên rõ cái kia không thực tế. Vậy dạng này, làm ngươi có thể dẫn đầu Trung Quốc đội lần nữa đá vào World Cup thời điểm, trường học chúng ta vinh dự trên tường khẳng định có hình của ngươi cùng danh tự. Thế nào? Lần này không nói đùa, ta thế nhưng là nghiêm túc."

Chu Dịch lần này nhưng liền không có sầu mi khổ kiểm, nghe được trường học bộ dạng như thế nói, hắn hết sức ngạc nhiên hỏi lại: "Thật sao?"

"Đương nhiên, ta Lâm Hiển Vinh nói chuyện, lúc nào không giữ lời qua?" Lâm Hiển Vinh nhìn lấy Chu Dịch cười nói, tựa như là gia gia nhìn lấy chính mình yêu chiều cháu trai.

"Vậy được. Một lời đã định. Hiệu trưởng!" Chu Dịch hoan hô lên.

Chu Kiện Lương ở bên cạnh vốn muốn cho Chu Dịch chú ý một chút, nhưng há miệng ra cũng vẫn là không có phát ra tiếng, hắn chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu một cái Chu Dịch làm Trung Quốc đội một viên, trợ giúp Trung Quốc đội đá vào World Cup?

Cái kia phải là xa xôi bao nhiêu sự tình đi a...

Đến lúc sau đã 74 tuổi Lâm Hiển Vinh còn ở đó hay không nhân thế cũng không biết, Lâm lão thân thể tựa hồ không thật là tốt...

Nhưng nhìn con trai như thế dáng vẻ cao hứng, Chu Kiện Lương quyết định vẫn là không nói loại này phá hư bầu không khí cùng tâm tình.

Tóm lại, cũng coi là một cái khích lệ con trai cố gắng mục tiêu đi.

※ ※ ※

Từ phòng làm việc của hiệu trưởng đi ra. Chu Dịch cũng không có lựa chọn về nhà, mà là quyết định đi trong lớp cùng các bạn học làm một cái cáo biệt, tối thiểu nhất đem cái này ngày cuối cùng trên lớp xong, mặc dù hắn cõng trong túi xách một bản sách giáo khoa đều không giả bộ...

Mà Chu Kiện Lương thì còn muốn biên lai nhận vị đi làm, chỉ là căn dặn Chu Dịch không cần ảnh hưởng đồng học đi học liền đi.

Chính vào thời gian lên lớp, lầu dạy học bên trong hết sức yên tĩnh, chỉ có các lão sư giảng bài thanh âm.

Chu Dịch nghe ba ba, trong hành lang nhẹ giọng nhẹ chân đi lấy.

Hắn chợt có một loại tất cả mọi người đang đi học, mà hắn lại muốn sớm tan học về nhà cảm giác.

Từ phòng học trước cửa sổ đi qua. Đều có thể cảm nhận được những bạn học kia ánh mắt hâm mộ.

Thế là Chu Dịch thả chậm bước chân, lại nhiều khiến cho học sinh trong phòng học ước ao ghen tị một chút.

Rốt cục hắn đi tới chính mình cửa phòng học, gõ cửa, hô báo cáo.

Bên trong lão sư giảng bài thanh âm hơi ngừng: "Tiến đến."

Chu Dịch đẩy cửa vào, thấy chính là mình quen thuộc đồng học, các lão sư, còn có quen thuộc phòng học, bàn học. Quen thuộc hết thảy...

Các bạn học giống như không nghĩ tới Chu Dịch sẽ đến phòng học. Thấy hắn xuất hiện tại cửa ra vào, đều ngây ngẩn cả người.

Sau đó liền phát ra tiếng hoan hô.

"Chu Dịch! !"

Chu Dịch bị giật nảy mình, vội vàng yêu cầu mọi người im lặng, bất quá lúc này không ai nghe hắn.

Thế là Chu Dịch đành phải vụng trộm liếc qua đang dạy ngữ văn lão sư, cũng chính là hắn chủ nhiệm lớp Địch Lỵ Dĩnh, gặp nàng cũng đầy đủ không có muốn ngăn cản đây hết thảy ý tứ, liền ưỡn ngực ngẩng đầu, thản nhiên tiếp nhận mọi người đối với hắn hoan hô.

※ ※ ※

Vương Thuận Toàn tại trong phòng làm việc của mình ngồi, lại nghe thấy từ lầu dạy học bên trong truyền đến một hồi reo hò.

Kêu vẫn là tên Chu Dịch!

Hắn vụt một chút liền từ trên ghế đứng lên, quơ lấy trong tay loa phóng thanh liền muốn tông cửa xông ra.

Bất quá hắn vừa mới đứng lên. Liền lại đột nhiên ngồi xuống. Bởi vì hắn nghĩ đến Lâm Hiển Vinh đối Chu Dịch thưởng thức và bảo vệ...

Ai, được rồi, dù sao tiểu tử kia đoán chừng cũng sẽ không trong trường học ngốc bao lâu, liền tùy hắn đi đi!

※ ※ ※

Tiếng hoan hô rốt cục cũng ngừng lại.

Địch Lỵ Dĩnh chỉ cái kia chỗ trống, nói với Chu Dịch: "Hồi chỗ ngồi đi thôi."

Chờ Chu Dịch ngồi xuống, nàng mới lại bắt đầu lại từ đầu giảng bài.

Bất quá không ít tâm tư người kỳ thật đều không tại nghỉ học lên, tất cả mọi người sẽ lén lút quay đầu đánh giá Chu Dịch, nhỏ giọng thầm thì.

Cùng Chu Dịch ngồi gần nhất dứt khoát liền đã không kịp chờ đợi cùng Chu Dịch dùng tờ giấy nhỏ trò chuyện.

Trịnh Lộ Lộ quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, nhìn vài lần, liền lại xoay trở về tiếp tục xem bảng đen, nàng vẫn là sợ bị chủ nhiệm lớp bắt tại chỗ.

Thật vất vả tan lớp, soạt một tiếng, Chu Dịch bên người liền bu đầy người.

Tất cả mọi người đang tán thưởng hắn tại tiết mục bên trong biểu hiện, sau đó liền quan tâm tương lai của hắn.

"Nghe nói ngươi cùng Dortmund ký hợp đồng a, Chu Dịch?"

"Đúng a, ta đã là Dortmund đội thanh niên một thành viên!" Chu Dịch ưỡn ngực, đắc ý nói.

"Ngưu bức a!"

"Cái kia ngươi có phải hay không liền không đi học a?"

"Ừm, ta ngày mai liền không tới, cho nên kỳ thật hôm nay là đến cho mọi người cáo biệt." Nói hắn mở ra túi sách, đem chính mình chuẩn bị một đêm kí tên đổ ra, "Cái này liền xem như đưa cho mọi người lễ vật đi!"

Hắn đem kí tên phân cho các bạn học.

"Cất kỹ a, qua mấy năm coi như đáng giá tiền. Trứ danh ngôi sao bóng đá Chu Dịch kí tên!"

"Yên tâm đi!"

"Ấy, ta nói Chu Dịch, về sau phát đạt cũng đừng quên đồng học nha!"

"Quên không được, sẽ không quên!"

"Đến lúc đó đi Đức tìm ngươi chơi!"

"Không có vấn đề! Đến lúc đó mang các ngươi đi tìm ngôi sao bóng đá muốn kí tên, để bọn hắn làm sao ký liền làm sao ký, không nghe lời ta liền không cho bọn hắn trợ công!"

Trịnh Lộ Lộ đẩy ra Chu Dịch trước mặt, hết sức ra tay, cúi đầu, rất nhỏ giọng nói: "Có thể cho ta một phần à..."

Chu Dịch rút ra xòe ra kí tên bỏ vào Trịnh Lộ Lộ trong tay: "Không có vấn đề!"

Trịnh Lộ Lộ đem kí tên đặt ở ngực, nhỏ giọng nói: "Chúc ngươi thành công, Chu Dịch."

Nhưng thanh âm của nàng thật sự là quá nhỏ, chung quanh cũng đều là mọi người âm thanh ồn ào, Chu Dịch khả năng căn bản liền không nghe thấy, dù sao hắn không có cho Trịnh Lộ Lộ bất kỳ đáp lại nào, quay đầu lại đi cho cái kế tiếp đồng học kí tên.

Trịnh Lộ Lộ lại ép ra ngoài, cẩn thận chu đáo trong tay Chu Dịch kí tên.

Chữ của hắn thật là không dễ nhìn...

Nàng đem ánh mắt một lần nữa tập trung tại Chu Dịch trên thân, bị đồng học bao quanh hắn cười đến rất vui vẻ, có một loại thực hiện mơ ước hào quang bao phủ toàn thân của hắn.

Loá mắt, nhưng không chói mắt.

Hắn là quả đại anh hùng, là tất cả mọi người trung tâm.

Mà dạng này người chắc chắn cùng mình dần dần từng bước đi đến.

Đi Đức à...

※ ※ ※

Chu Dịch chuẩn bị một đêm kí tên, chỉ dùng hai quả nghỉ giữa khóa liền toàn bộ phát xong, xòe ra không dư thừa.

Còn có rất nhiều các lớp khác các học sinh chạy đến về sau đã không có kí tên, thế là không cam lòng bọn hắn cầm lấy bản bút ký của mình tìm Chu Dịch kí tên.

Chu Dịch trong trường học ngày cuối cùng, liền ngay thời gian lên lớp, đều tại ký trên bàn học chồng chất như núi đủ loại bản bút ký.

Chủ nhiệm khóa các lão sư tiến đến thấy Chu Dịch trên mặt bàn cao ngất vở, tựa hồ cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra mà. Cho nên bọn họ đều ngầm hiểu lẫn nhau không có phê bình Chu Dịch, quấy rầy Chu Dịch, bọn hắn bên trên bọn hắn khóa, Chu Dịch liền ở phía dưới ký tên của hắn.

Đến cuối cùng, còn có lão sư tìm đến Chu Dịch kí tên, đương nhiên nói là con của mình là Chu Dịch Fan hâm mộ...

Chu Dịch là ai đến cũng không có cự tuyệt, cổ tay của hắn đều chết lặng, nhưng cũng may hắn là đá banh, không phải chơi bóng rổ, cổ tay không có trọng yếu như vậy...

Ngoại trừ kí tên, còn có người tìm đến Chu Dịch chụp ảnh chung, chụp ảnh.

Chu Dịch cũng đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn hiện tại còn tại đầy đủ hưởng thụ cái này thân là danh nhân hư vinh cảm giác, cũng không có học được dùng tự cao tự đại phương thức tới rời xa đám fan hâm mộ vượt quá giới hạn nhiệt tình mang tới làm phức tạp...

Một ngày khóa rốt cục bên trên xong, Chu Dịch vẫn phải lưu trong phòng học tiếp tục kí tên, khi hắn rốt cục thỏa mãn người cuối cùng yêu cầu về sau, trong trường học kỳ thật đã kinh biến đến mức an tĩnh rất nhiều.

Cõng không xẹp túi sách, Chu Dịch đẩy xe đạp đứng tại đã không có mấy cái học sinh đi ra cửa trường học. Hắn quay đầu nhìn chiều tà ánh chiều tà bên trong lầu dạy học, tường trắng bị bôi lên lên kim phấn, cửa sổ thủy tinh bên trên tỏa ra chiều tà.

Một màn này tại quá khứ trong thời gian hai năm, hắn đồng thời không xa lạ gì.

Nhưng lần này, có thể là hắn một lần cuối cùng lấy thân phận học sinh ngoái nhìn sân trường.

Học sinh của hắn thời đại đem kết thúc ở chỗ này, kết thúc tại lúc này.

Thanh Dương Nhất Cao, hắn trường học cũ.

Hắn ở chỗ này lưu lại rất nhiều cay đắng ngọt bùi hồi ức, đây đều là hắn quý giá nhân sinh trải qua.

Mặc dù lão hiệu trưởng nói chừa cho hắn một năm học tịch,  nhưng kỳ thật Chu Dịch cũng không tính trở lại đến trường, bởi vì vậy liền mang ý nghĩa chính mình thất bại.

Hắn giơ cánh tay lên, chợt hô to: "Trộn lẫn không tốt ta liền không trở lại! !"

Kinh bay sân trường trên cây cối chim, rầm rầm, chúng nó bay lên, tựa hồ cũng là tại đáp lại Chu Dịch.

Sau đó Chu Dịch cưỡi lên xe đạp, cũng không quay đầu lại rời đi Thanh Dương Nhất Cao, đem mặt trời lặn ánh chiều tà bên trong trường học cũ cùng hắn đơn thuần mỹ hảo học sinh năm tháng hết thảy bỏ lại đằng sau.

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.