Chương 99: Nhân sinh khả năng

Chương 99: Nhân sinh khả năng

". . . Thiếu niên thiên tài xác định gia nhập liên minh Barcelona, đang trong quá trình mở ra nước một đời mới cầu thủ du học phong trào!"

Trên sân bóng, một thiếu niên cầm lấy báo chí chạy đến đang điên bóng Chu Dịch bên người: "Chu Dịch Chu Dịch, cái này Hà Ảnh là các ngươi cái kia thật nhân tú bên trong a?"

"Đương nhiên." Chu Dịch một bên điên bóng một bên đáp.

"Vậy sao ngươi không có đi Barcelona đâu này?"

"Ha ha, ta không nhìn trúng Barcelona!" Chu Dịch đưa bóng chọn đến đỉnh đầu, dùng cái trán dừng lại quả bóng nói.

"Gạt người, nhà Barcelona không nhìn trúng ngươi còn tạm được!" Thiếu niên khẽ nói.

Thiếu niên một lần nữa nhìn lấy trên báo chí Hà Ảnh ảnh chụp, dùng tràn đầy ước mơ ngữ khí nói ra: "Barcelona. . . Thật lợi hại! Ta nếu như cũng có thể đi Barcelona đá bóng liền tốt!"

"Barcelona lớn như vậy, ngươi đi du lịch lúc mang quả quả bóng đi, tùy tiện đá một sút, không cho dù là tại Barcelona đá bóng sao?" Chu Dịch hai mắt nhìn chằm chằm phía trên trán quả bóng nói.

"Ai nói là tại Barcelona dặm đá bóng! Ta nói là Barcelona câu lạc bộ! Nou Camp! Tại Nou Camp sân bóng!" Thiếu niên tức giận nói.

Chu Dịch khiến cho quả bóng từ trên trán rơi xuống, dùng chân kẹp lấy.

"Nou Camp? Cái này cũng không khó a. Ta cho ngươi ra quả biện pháp các ngươi đến Barcelona về sau, đi tham quan Nou Camp, làm ngươi tham quan đến ghế dự bị thời điểm, liền đem quả bóng hướng sân bóng bên trong quăng ra! Đi theo xông đi vào. . . Chẳng phải hoàn thành tại Nou Camp đá bóng nguyện vọng sao?"

Gặp Chu Dịch như thế không đứng đắn, thiếu niên liếc mắt: "Không thèm nghe ngươi nói nữa!"

Nhưng chỉ qua vài giây đồng hồ, thiếu niên lại nhịn không được hỏi: "Ấy. Chu Dịch. Ngươi chừng nào thì đi a?"

"Còn có một đoạn thời gian đi, phải đợi Dortmund bên kia làm tốt thủ tục đây." Chu Dịch tiếp tục điên bóng.

"Ai, kỳ thật Dortmund cũng không tệ, tốt xấu ngươi có thể đi chân chính câu lạc bộ bóng đá bên trong đá bóng. Không giống chúng ta, chỉ có thể ở cái chỗ chết tiệt này. . ."

Chu Dịch cười không nói.

"Ngươi nói cái kia 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 còn có thứ hai quý sao?"

"Tiếng vọng tốt như vậy, hẳn là có a?"

"Ta đây cũng muốn đi báo danh! Ta cũng phải bị Barcelona nhìn trúng!"

"Liền ngươi? Ngươi thử trước một chút có thể hay không từ ta dưới chân cướp được bóng.

" Chu Dịch chợt đem quả bóng từ thiếu niên đỉnh đầu chọn đi qua, sau đó chạy hướng về phía phía sau hắn.

"Hắc. Xem thường ta!" Thiếu niên quay người liền đuổi.

Hai người tại hiện lên một tầng đất vàng trên sân bóng truy đuổi, bóng của bọn hắn bị chiều tà hướng rất dài rất dài.

※ ※ ※

Câu lạc bộ Trương tổng kinh lý từ trong văn phòng đi ra, thấy được chờ ở bên ngoài Hà Ảnh.

Hà Ảnh thấy Trương tổng kinh lý từ bên trong đi ra, cũng đứng lên.

Trương tổng kinh lý mang trên mặt tiếu dung: "Tốt, Hà Ảnh. Tiếp qua hai tuần, ngươi liền xem như Barcelona cầu thủ!"

Hà Ảnh nghe được câu này, trước đó còn có chút trên khuôn mặt căng thẳng cũng xuất hiện nụ cười nhẹ nhõm.

"Ngươi nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ? Ta nói chúng ta câu lạc bộ là cổ vũ và vui với thấy cầu thủ xuất ngoại thi đấu, tăng thực lực lên. Lần này câu lạc bộ tại chuyện của ngươi bên trên thật là một chút chướng ngại đều không có chế tạo."

"Tạ ơn Trương thúc." Hà Ảnh mỉm cười nói tạ.

"Không cần cám ơn. Chúng ta đều hi vọng thấy quốc gia chúng ta có càng nhiều ưu tú cầu thủ hiện ra tới. Đi bên kia trên sinh hoạt có vấn đề gì, ngươi có thể tùy thời cùng ta liên hệ, ta giúp ngươi giải quyết." Trương tổng kinh lý vỗ vỗ Hà Ảnh bả vai.

Hắn đối với câu lạc bộ đào tạo trẻ hệ thống bồi dưỡng ra được như thế một mầm mống tốt là thật hết sức thưởng thức. Quốc Thanh đội tuyệt đối chủ lực, chỉ cần xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tương lai quả thực là bất khả hạn lượng.

Chẳng qua nếu như tiếp tục ở lại trong nước lời nói, đối tương lai của hắn có lẽ sẽ tạo thành một ít quấy nhiễu. Ưu tú như vậy thiên tài. Tại Trung Quốc trong nước đá. Đã không có khả năng lại có cái gì đột phá. Hắn nhất định phải đi cao cấp chỗ, tiếp nhận cao cấp quả bóng huấn luyện, cùng cao cấp đối thủ đọ sức, mới có thể cấp tốc trưởng thành.

Trương tổng kinh lý bình thường tại đài truyền hình bên trong làm Serie A tiếp sóng giải thích khách quý, là có quốc tế tầm mắt, hắn biết rõ, cầu thủ trẻ tại cao cấp quả bóng hoàn cảnh bên trong có khả năng lấy được tiến bộ lớn đến bao nhiêu.

"Xuất ngoại đá bóng trọng yếu nhất chính là tự lập tự hạn chế, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, Trương thúc." Hà Ảnh uyển cự tổng giám đốc hảo ý.

"Ngươi nha. . ." Trương tổng kinh lý đối với Hà Ảnh tính tình cũng rất quen thuộc, đối với trả lời như vậy. Hắn cũng chỉ là lắc đầu, đồng thời không nói gì thêm.

"Cố lên nha, quốc gia chúng ta quả bóng hi vọng đều tại các ngươi thế hệ này trên thân."

"Ta biết, Trương thúc. Đây cũng là ta xuất ngoại đá bóng động lực." Hà Ảnh rất chân thành nói.

※ ※ ※

"Chu Dịch, ta nói với ngươi, ta nói với ngươi. Ta bị Chelsea coi trọng!"

Chu Dịch không thể không đem điện thoại cầm Ly Nhĩ đóa xa một chút, bởi vì Tôn Phán rống thanh âm thật sự là quá lớn.

"Hôm nay câu lạc bộ cho ta nói! Ta dựa vào! Ta đều cho là ta đang nằm mơ! Quá sung sướng! Chelsea ấy!" Tôn Phán còn đang lớn tiếng ồn ào.

"Đừng cao hứng quá sớm, vạn nhất các ngươi đội không thả người đâu này?" Chu Dịch cho hắn giội nước lạnh, bằng không tiểu tử này còn có thể tiếp tục ồn ào một giờ, mà lại lật qua lật lại đều là một câu như vậy "Ta dựa vào, Chelsea coi trọng ta!"

"Bọn hắn dám!" Kết quả Tôn Phán càng kích động."Bọn hắn nếu là không thả lão tử, lão tử thoát khỏi đội! Lão tử free kick thành viên chuyển nhượng, Chelsea còn không cần cho một phân tiền, vừa vặn!"

"Tốt tốt tốt, ngươi ngưu bức. Ta chính là tùy tiện nói chuyện, ngươi không cần bận tâm." Chu Dịch vội vàng trấn an.

"Dù sao ta lần này là quyết tâm muốn ra nước, ở trong nước hòa với không có ý nghĩa, vẫn là xuất ngoại tốt. Mà lại nước ngoài có đại dương ngựa a, tóc vàng đại dương ngựa! Ta muốn vì nước làm vẻ vang, bố chủng thiên hạ!"

"Đầu óc ngươi liền không thể suy nghĩ việc bình thường đồ vật?" Đối với Tôn Phán xuất ngoại đá bóng động cơ, Chu Dịch bó tay rồi.

"Điều này chẳng lẽ không bình thường sao? Sinh sôi là nhân loại bản năng. . ."

"Thật tốt, ngươi đi theo Dương Mục Ca chờ đợi hai tháng, vậy mà cũng có thể nói lời như vậy. Đối Dương Mục Ca thế nào?" Chu Dịch cơ trí dời đi chủ đề.

"Lão Dương a? Hắn cũng không tệ a, giống như cũng là bị Đức một nhà câu lạc bộ coi trọng. . . Nhưng cụ thể là nhà ai. . . Ta cũng không biết. Lão Dương giống như cũng không biết đây."

"A? Đức câu lạc bộ? Cái kia không tệ a, cùng ta tại một quốc gia!" Chu Dịch thật cao hứng.

"Đúng a. Về sau các ngươi còn có thể trải qua thường gặp mặt. Nói không chắc còn có thể ở trong trận đấu gặp nhau đâu!"

"Ấy, cái kia lão Quách đâu này?"

"Lão Quách? Không biết, ta cùng hắn không có liên hệ. . ."

Tôn Phán một câu mang qua, lại bắt đầu líu lo không ngừng ước mơ hắn tại châu Âu cuộc sống hạnh phúc.

Bất quá Chu Dịch trong lòng nhưng thủy chung không có buông xuống Quách Nộ cái tên này.

Mấy người bọn hắn là tại thật nhân tú bên trong quan hệ tốt nhất, hiện tại chính mình, Hà Ảnh, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca đều có châu Âu đội bóng cảm thấy hứng thú, như vậy Quách Nộ đâu này?

Hắn cũng có đội bóng đối với hắn có hứng thú sao?

Nếu như tất cả mọi người đi châu Âu, liền lão Quách một người còn ở lại trong nước. . . Hắn có thể hay không thấy thất lạc đâu này?

Hắn nhớ tới mọi người lần thứ nhất đi tham quan La Masia trường bóng đá thời điểm. Quách Nộ tràn ngập ước mơ ngửa đầu nhìn qua trên tường những Barcelona đó ngôi sao bóng đá ảnh chụp.

Tựa như một đứa bé nhìn qua hắn tha thiết ước mơ quà sinh nhật.

Thế nhưng đáng tiếc, Barcelona cuối cùng lựa chọn Hà Ảnh, cũng không có coi trọng hắn.

Lúc đó tất cả mọi người tại chúc mừng Hà Ảnh, Chu Dịch lại thấy được lão Quách trong mắt thất lạc.

Hi vọng hắn cũng có thể có một cái tốt kết cục đi. . .

※ ※ ※

"Lưu chỉ, chúng ta đội 1 có gọi '' cầu thủ sao?" Một vị giày Tây câu lạc bộ nhân viên công tác tìm được đội 1 huấn luyện viên, cầm trong tay xòe ra vẽ truyền thần giấy.

"Kêu cái gì?" Người mặc quần áo thể thao Lưu giáo luyện không có nghe rõ.

Đối phương liền trực tiếp đem tấm này giấy đưa tới.

"Đây là. . ." Lưu giáo luyện xem không hiểu.

"Vẽ truyền thần kiện, từ Inter Milan câu lạc bộ truyền tới, bọn hắn tại hỏi ý kiến hỏi chúng ta câu lạc bộ một cái tên là '' cầu thủ, khả năng đối với hắn có hứng thú đi." Câu lạc bộ nhân viên công tác giải thích nói.

"Inter Milan? Hoắc! Chúng ta đội bóng ai lợi hại như vậy? Đều hấp dẫn đến Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ  ánh mắt rồi?"

"Cho nên ta tới hỏi một chút ngươi. Chúng ta đội 1 có như thế một người sao? Ta làm sao nhớ kỹ là không có?"

"Ừm, ta xem một chút. . ." Lưu giáo luyện cầm lấy giấy tử tế suy nghĩ, "Đây là họ Quách? Chúng ta đội 1 cũng là có hai quả họ Quách cầu thủ, nhưng đều là ba chữ danh tự a. . . Quách. . . Giận?"

Tại đem cái tên này liều sau khi đi ra, Lưu giáo luyện nhãn tình sáng lên: "Là hắn a!"

"Ngươi biết là ai?"

"Quá rõ! Đội thanh niên nổi danh phiền phức nhân vật, tính tình vô cùng táo bạo. Vóc dáng không cao. Nhưng tố chất thân thể cực kỳ xuất sắc. Đoạn thời gian trước không phải là bị chúng ta câu lạc bộ đưa đi tham gia kia là cái gì 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 chân nhân tú sao? Đi theo lâm thời bính thấu đội bóng khiêu chiến châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên. . . Nói như vậy vậy liền giải thích thông, xem bộ dáng là tại cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên thời điểm tranh tài bị coi trọng. Đám người này bên trong mấy cái đều bị châu Âu câu lạc bộ coi trọng. Hà Ảnh, ngươi biết a?"

Nhân viên công tác gật gật đầu: "Quốc Thanh đầu bài."

"Đúng! Người đi Barcelona!"

"Lợi hại như vậy?" Nhân viên công tác đều ngây người. Trung Quốc cầu thủ lúc nào có thể cùng Barcelona dính líu quan hệ a?

Cùng Inter Milan dính líu quan hệ hắn đều không có kinh ngạc như vậy, dù sao trước đó từng có một vị tuổi trẻ thủ môn đi Inter Milan thử huấn truyền ra Inter Milan coi trọng tin tức của hắn.

"Không chỉ đâu, cái kia Chu Dịch, vốn là một học sinh trung học, cũng bởi vì tham gia cái tiết mục này, bây giờ bị Dortmund coi trọng! Từ bóng đá nghiệp dư thành viên lập tức biến thành nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá đội thanh niên cầu thủ! Cả cuộc đời cũng không giống nhau!" Lưu giáo luyện nói mặt mày hớn hở, xem ra 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 hắn khẳng định là đồng thời xuống dốc, đều nhìn.

"Không nghĩ tới. Quách Nộ tiểu tử kia cũng bị nhìn trúng, ngươi nhìn ta cứ nói đi, chúng ta Hồ Bắc ra nhân tài! Chúng ta câu lạc bộ đào tạo trẻ trình độ cũng là rất cao, không thể so với Sơn Đông, Liêu Ninh, lên phía bắc rộng kém!" Chính mình đội bóng cầu thủ có thể có được châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  tán thành, Lưu giáo luyện cái này quả bóng người phát ra từ nội tâm thấy cao hứng.

"Ấy, ngươi đi đâu vậy?" Hắn đang nói cao hứng đâu, liền thấy đối phương quay người liền đi.

"Đi đội thanh niên!"

※ ※ ※

"Mụ mụ  ta muốn xuất ngoại lên đại học." Trịnh Lộ Lộ đi tới cửa phòng khách, do dự một chút, đối đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi mụ mụ nhỏ giọng nói.

Mẹ của nàng ngay từ đầu sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, quay đầu kinh ngạc mà nhìn mình con gái: "Bảo bối của ta, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt? Ôi, ta liền nói cho ngươi, chúng ta có năng lực đưa ngươi ra nước ngoài học, còn thi đại học cái gì a! Ngươi xem một chút ngươi mỗi ngày ngủ muộn như vậy, dậy sớm như thế. Làm không xong làm việc. Khảo thi không xong thử, làn da sẽ trở nên kém! Đến lúc đó hai mươi tuổi người nhìn liền cùng bốn mươi tuổi như thế. . . Nói đi, muốn đi chỗ nào, nước Mỹ, nước Anh, châu Úc, thêm cầm đại. . . Mụ mụ ngươi đều có thể giúp ngươi giải quyết. . ."

"Ta muốn đi Đức du học. . ." Trịnh Lộ Lộ cắn môi cúi đầu nói.

"Cái gì? !" Mụ mụ cả kinh thanh âm đều cao lên.

"Không. . . Không được sao?" Trịnh Lộ Lộ ngẩng đầu lên, nhìn lấy mẹ của mình, lấy hết dũng khí nói, "Nếu như không được. Ta đây liền không xuất ngoại."

"Không, ấy không. . . Đức, Đức cũng được. Bất quá bảo bối nha, vì cái gì tuyển Đức?"

"Không thể là Đức sao? Đức mụ mụ liền không giải quyết được sao?" Trịnh Lộ Lộ hỏi lại.

"Ách, không, không có vấn đề, Đức cũng không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi nguyện ý ra nước ngoài học, đi chỗ nào cũng không có vấn đề gì!"

Trịnh Lộ Lộ nở nụ cười, đối mụ mụ nói: "Tạ Tạ mụ mụ."

"Cám ơn cái gì a. Ta là mẹ ngươi!"

※ ※ ※

Lại là một tuần lễ một, không ít học sinh tựa hồ còn không có từ thứ bảy chủ nhật ngày nghỉ nhẹ nhõm trong cảm giác lấy lại tinh thần, đứng tại kéo cờ trước sân khấu mặt ủ mày chau, còn có người đánh lấy khoa trương ngáp, híp mắt đứng tại trong đội ngũ, lung la lung lay. Giống như tùy thời đều có thể ngủ ngã trên mặt đất.

Nhưng rất nhanh. Học sinh bên trong xuất hiện rối loạn tưng bừng, bởi vì bọn hắn phát hiện lão hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh vậy mà xuất hiện ở trên đài hội nghị!

Lão hiệu trưởng bây giờ không phải là không có mặt mỗi tuần một kéo cờ nghi thức sao? Làm sao hôm nay tới rồi? Hôm nay là cái gì đặc thù tháng ngày sao?

Đang mọi người nghị luận ầm ĩ, thấy kỳ quái lúc, Lâm Hiển Vinh đi ra phía trước, đứng ở trước ống nói.

"Ta biết các bạn học đối ta đến thấy kỳ quái, các ngươi khẳng định cho là ta già đã không ra được cửa phòng làm việc, đúng hay không?"

Lâm Hiển Vinh câu nói đầu tiên liền chọc cười không ít học sinh, dưới đài vang lên một hồi cười vang.

Các học sinh đang cười, ngủ gật cùng ngáp đều bị cười chạy.

Nhưng các lão sư lại bị dọa cho phát sợ Lâm lão lúc nào sẽ nói loại này lời nói dí dỏm rồi?

Vô luận là Vương Thuận Toàn vẫn là còn lại lãnh đạo trường học, dưới đài đều lớp chủ nhiệm lớp, chủ nhiệm khóa lão sư. Cũng đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía hiệu trưởng của bọn hắn, bọn hắn cảm thấy mình đầy đủ không biết rừng già rồi.

"Cho nên ta càng hẳn là tới. Hôm nay tới, chiếm dụng mọi người một chút thời gian, là hi vọng cùng chư vị đồng học tâm sự. Bởi vì gần nhất ta tiếp xúc đến một cái chư vị bạn cùng lứa tuổi, hắn để cho ta ý thức được ta có lẽ là trong phòng làm việc dạo chơi một thời gian quá lâu, đều nhanh không biết người tuổi trẻ bây giờ là dạng gì, cho nên ta muốn cùng mọi người tâm sự, nói không chắc các ngươi cũng có thể để cho ta trở nên tuổi nhỏ hơn một chút đâu này?"

Nhìn lấy Lâm Hiển Vinh nói như vậy, Vương Thuận Toàn miệng giương có thể trực tiếp nhét vào một cái bóng đèn nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn lão hiệu trưởng thế nhưng là một cái tương đương nghiêm túc người, hắn lúc nào sẽ tại kéo cờ nghi thức bên trên cùng học sinh hướng việc nhà rồi?

Nhưng các học sinh lại khó được hết sức chăm chú, tràn đầy phấn khởi nhìn về phía đài chủ tịch, nghiêm túc lắng nghe lãnh đạo nói chuyện.

Đây thật là đầu một lần.

※ ※ ※

"Đồ vật mang đủ chưa? Mặc quần áo, Đức mùa đông vẫn là rất lạnh, ngươi phải chú ý giữ ấm, lúc này đi theo lấy liền hạ nhiệt độ, ta điều tra dự báo thời tiết. . . Dép lê, dép lê mang theo sao?"

Chu Kiện Lương ngồi chồm hổm trên mặt đất, trước mặt hắn, Chu Dịch rương lớn mở rộng ra, hắn đang hiện trường tìm kiếm, một bên trở mình một bên nói.

Chu Dịch đứng ở bên cạnh rất bất đắc dĩ: "Cha, trong nhà ngươi cứ như vậy đã kiểm tra ba lần."

"Ngươi biết cái gì? Lần nào đi ra ngoài không được vong cầm ít đồ? Nhưng lần này không giống nhau, ngươi đi xa, đi lâu, nếu như vong cầm đồ vật gì coi như không dễ làm, đương nhiên phải cẩn thận! Hộ chiếu, hộ chiếu cầm sao?"

"Chỗ này. . ." Chu Dịch bất đắc dĩ giơ lên trong tay tiểu Hồng bản.

"Cất kỹ, cất kỹ." Chu Kiện Lương vội vàng khoát tay, "Đừng cầm trên tay lắc, vạn nhất đi đây? Thứ này nhưng trọng yếu, mất cái gì cũng không thể ném khỏi đây quả!"

"Ôi, cha, ta cũng là đi ra nước người a. . ."

Chu Kiện Lương còn đang nói cái gì, thê tử của hắn Lý Thúy Vân đi lên đoạt lấy cái rương, sau đó dụng lực cài lên: "Đi! Cái nào nhiều chuyện như vậy? Quần áo không đủ chính mình qua bên kia mua, một người bên ngoài, sinh hoạt đều làm không được cũng không cần đá bóng!"

Chu Dịch lần này đứng ở mụ mụ bên này: "Đúng đấy, cha ngươi cứ yên tâm đi, ta cũng không phải ba tuổi hài tử."

"Ngươi biết cái gì?" Lần này Chu Kiện Lương là hướng lão bà của mình nói, "Chu Dịch chưa quen cuộc sống nơi đây, ở bên ngoài ngôn ngữ không thông, muốn một mình sinh hoạt cũng không dễ dàng. . ."

"Ngôn ngữ không thông sẽ không học a? Dù sao cũng phải dựa vào chính hắn, dù sao vẫn không có thể dựa vào chúng ta cả một đời a?" Lý Thúy Vân không hề nhượng bộ chút nào.

Ngay tại liên người tranh lúc thức dậy. Tim. Kister rốt cục xuất hiện.

Thấy hắn. Chu Dịch thở dài ra một hơi, Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân cũng không tiện ngay trước ngoại nhân ầm ĩ.

"Kister tiên sinh, con của ta liền giao cho ngài, xin nhờ xin nhờ." Chu Kiện Lương nhiệt tình nắm Kister tay, không ngừng lung lay.

"Yên tâm đi, Chu tiên sinh. Chu Dịch thế nhưng là chúng ta câu lạc bộ bảo bối, ta sẽ cẩn thận nhìn tốt. Tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thiếu một cọng tóc gáy!" Kister cười dùng tiếng Hán nói.

"Tiểu hài tử có cái gì không hiểu chuyện nhiều chỗ đảm đương nhiều đảm đương. . ." Chu Kiện Lương còn tại nắm tay của người ta lay động.

Chu Dịch ở bên cạnh liếc mắt.

"Sẽ không, Chu tiên sinh. Chu Dịch là quả hết sức đứa bé hiểu chuyện."

"Xem đi!" Chu Dịch hừ hừ nói."Không hổ là dò xét cầu thủ, cái này ánh mắt liền là tốt! Liếc mắt liền thấy được ta nội hàm!"

"Ngươi im miệng! Nhà khách khí hai câu ngươi còn thở lên!" Chu Kiện Lương trừng Chu Dịch một chút.

Lý Thúy Vân ở bên cạnh cũng nhìn không được: "Ngươi lại không buông tay, bọn hắn liền không có thời gian qua kiểm an a."

Chu Kiện Lương lúc này mới buông lỏng ra Kister tay, nhưng trên miệng còn tại căn dặn: "Tạ ơn ngài, Kister tiên sinh, dọc theo con đường này liền phiền phức ngài chiếu cố hắn. . ."

Sau đó lại hướng Chu Dịch nói: "Đến gọi điện thoại cho nhà, đừng sợ dùng tiền, cái này là không thể tỉnh."

"Ta biết. Ta đã biết, cha." Chu Dịch đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía mụ mụ, hắn cảm thấy lại tiếp tục như thế, chính mình hôm nay liền đi không được.

Lý Thúy Vân tằng hắng một cái: "Ngươi có phải hay không không muốn để cho con trai đi Đức đá bóng rồi? Như thế ta là không có ý kiến. . ."

Chu Kiện Lương lập tức hướng về Chu Dịch cùng Kister phất tay: "Gặp lại! Lên đường bình an!"

※ ※ ※

". . . Ở trên người hắn, có rất nhiều chúng ta những lão gia hỏa này sẽ cho rằng là khuyết điểm đồ vật. Nếu như chúng ta tiếp tục dùng loại kia ánh mắt đối đãi, những cái kia xác thực đều là khuyết điểm. Nhưng về sau ta không phát hiện là như thế. Đây không phải là khuyết điểm. Cái kia chỉ là chúng ta những lão gia hỏa này dùng hết ánh mắt nhìn người chỗ không thể nào hiểu được đồ vật mà thôi. Nói thật, vật như vậy ra xuất hiện ở trên người hắn, cũng có thể là ra bây giờ đang ở trận chư vị đồng học trên người. Nhưng đây không phải là khuyết điểm, ta càng muốn xưng là 'Khả năng' ."

Lâm Hiển Vinh nói, trên bãi tập lặng ngắt như tờ, bình thường luôn luôn không đè nén được tần suất thấp ong ong ong nói chuyện phiếm âm thanh, hôm nay đầy đủ nghe không được.

Những cái kia cúi đầu chơi điện thoại, đọc sách các học sinh đều để tay xuống bên trong sự tình, ngẩng đầu chuyên chú nghe lão hiệu trưởng nói chuyện.

"Chư vị đồng học, ngươi trên người chúng thật nhiều khả năng, có lẽ rất nhiều là chính các ngươi đều không có phát giác được. Nhưng xác thực tồn tại. Cái này là các ngươi ưu thế lớn nhất, bởi vì các ngươi cùng ta cái lão nhân này so ra, nhân sinh có quá nhiều nhưng có thể chờ các ngươi đi khai quật sáng tạo. Vị trẻ tuổi kia  dựa theo vốn có tiêu chuẩn đến xem, hắn không phải một cái học sinh tốt, thành tích học tập của hắn chưa nói tới tốt, tại học tập bên trên hắn cũng không đủ cố gắng khắc khổ. Thế nhưng hiện tại, hắn quả quyết từ bỏ xã hội, đại chúng cho hắn thiết lập tốt lộ tuyến, lựa chọn cùng tuyệt đại đa số bạn cùng lứa tuổi đều hoàn toàn khác biệt đường tới đi. Bởi vì hắn rõ, ở trên người hắn là có rất nhiều loại khả năng, hắn muốn đi thử một chút. Hắn có thể sẽ thất bại, nhưng ta không biết cười lời nói hắn, nguyên nhân làm một cái nghiêm túc nếm thử nhân sinh đều loại khả năng người là đáng giá tôn kính. Mặt khác đang lo lắng hắn thất bại đồng thời, cũng xin nhớ kỹ, hắn đồng dạng có khả năng thành công."

Học sinh cùng lão sư bên trong đã có người nghe được hiệu trưởng đang nói người nào, không ít người đều tại triều cấp ba ban ba phương trận nhìn.

Tại những ánh mắt này nhìn soi mói, Địch Lỵ Dĩnh có chút bất an nàng không nghĩ tới Lâm lão đối nhất làm cho đầu nàng đau học sinh đánh giá vậy mà như thế độ cao.

Như vậy. . . Là ta sai rồi sao?

Trong nội tâm nàng suy đoán.

Bất quá tại bên cạnh nàng, học sinh của nàng nhóm thì đều ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo mà đứng đấy hiệu trưởng nói là chúng ta bạn học cùng lớp ấy!

Thầy tổng giám thị Vương Thuận Toàn cũng nghe được lão hiệu trưởng đang nói ai, hắn hơi giật mình nhìn lấy lão hiệu trưởng bóng lưng. Làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ lão hiệu trưởng tại sao phải giúp lấy cái kia nổi danh hỏng tiểu tử nói chuyện!

"Giáo dục, không là muốn đem các ngươi dựa theo một cái thống nhất tiêu chuẩn tạo thành đầy đủ giống nhau phục chế phẩm. Chư vị đồng học, các ngươi mỗi người đều là cá thể, có nhân cách cùng tư tưởng. Giáo dục, đang vì các ngươi đá tốt cơ sở đồng thời, kỳ thật chính là muốn khai quật ra mỗi người các ngươi trên người khả năng, khiến cho nhân sinh của các ngươi có càng nhiều khả năng cùng kinh hỉ. Ta hi vọng chư vị đồng học tại Thanh Dương Nhất Cao  có thể trở thành thi đậu Thanh Hoa bắc đại học sinh xuất sắc, cũng có thể trở thành một tên họa sĩ, ca sĩ, nhà thiết kế, thương nhân, quân nhân, nghiên cứu khoa học người làm việc, vận động kiện đem. . . Nhưng xin nhớ kỹ, không quản các ngươi tương lai muốn xử lí cái gì ngành nghề, nhất định phải trở thành một cái đối với mình phụ trách, đối xã sẽ hữu dụng người."

Lâm Hiển Vinh ánh mắt trông về phía xa, vượt qua dưới đài lít nha lít nhít học sinh, vượt qua trường học tường vây cùng khung gỗ, nhìn về phía vô hạn xa bầu trời.

"Cái này, chính là ta một cái già giáo dục người làm việc, đối ở đây chư vị đồng học cùng các lão sư một chút mong đợi, hết sức cảm tạ các ngươi có thể nghe xong ta lời nói này, cảm ơn mọi người!"

Nói xong, hắn lui lại từng bước, hướng về ở đây tất cả mọi người khom người bái thật sâu.

Mà trên bãi tập tại quán tính như thế yên tĩnh về sau, đột nhiên bạo phát ra to lớn tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo, còn như sấm nổ, từ mỗi người hướng trên đỉnh đầu ép qua, kích động nội tâm của bọn hắn, từ trong con ngươi của bọn họ, phảng phất có sao Hỏa đang lóe lên.

※ ※ ※

Tại thông qua kiểm an về sau, Kister cùng Chu Dịch quay đầu nhìn, còn có thể thấy Chu Dịch phụ mẫu hai người đứng tại kiểm an miệng bên ngoài, ngắm nhìn thân ảnh của bọn hắn.

Kister nghĩ đến vừa rồi Chu Dịch phụ mẫu biểu hiện, nhịn không được cười nói: "Chu Dịch, ba của ngươi thật là một cái người thú vị."

"Hắn nhất quán, chỉ là có chút dài dòng, ngươi cảm nhận được a?" Chu Dịch nói ra.

"Ừm." Kister gật gật đầu, "Nhưng đó là phụ mẫu đối hài tử yêu một loại biểu đạt, có lẽ ngươi bây giờ còn không thể lý giải. . ."

"Không, Kister tiên sinh. Ta hiểu." Chu Dịch lắc đầu."Với ta mà nói, bọn hắn là trên đời này tốt nhất ba và má."

Kister đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, hắn thấy đứa nhỏ này tại lúc nói lời này, trên mặt biểu lộ tương đương nghiêm túc, không phải đang nói đùa.

※ ※ ※

"Đi thôi, đều không thấy được." Chu Kiện Lương lôi kéo tay của vợ, nhưng thê tử đứng ở đằng kia, cũng không có động.

"Làm gì a. . ."

Hắn quay đầu đi xem, mới phát hiện thê tử đang cắn chặt miệng môi dưới, cái cằm khẽ run, hai mắt hốc mắt đã phiếm hồng.

"Không bỏ được a?"

Thê tử chợt tựa vào đầu vai của hắn, nức nở nói: "Nói nhảm! Hắn đây không phải đi hai tuần lễ. . . Hai tháng a. . ."

"Không bỏ được liền gọi điện thoại cho hắn, quốc tế đường dài tiền không thể tiết kiệm." Chu Kiện Lương đưa tay ôm thật chặt ở thê tử của hắn.

"Không được, điện thoại quá nhiều sẽ để cho hắn nhớ nhà. . ." Thê tử lại lắc đầu."Bất lợi cho hắn. . ."

"Ngươi người này. . . Đi đi, trở về qua chúng ta thế giới hai người!"

"Ai muốn cùng ngươi qua thế giới hai người!" Thê tử tại Chu Kiện Lương trên lưng nhéo một cái.

Đau Chu Kiện Lương thẳng hấp khí, nhưng lại đem thê tử ôm càng chặt hơn.

※ ※ ※

PS, rốt cục tại từ Madrid bay hướng Dubai trên máy bay, đem cái này quyển thứ nhất viết xong.

Thật sự là xảo, trong tiểu thuyết ta viết đến Chu Dịch thừa đi máy bay rời quê hương, mà tiểu thuyết bên ngoài chính ta thì đang trở lại thôn quê trên máy bay, cửa sổ mạn tàu bên ngoài là sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, chúng ta đang từ Phi Châu đại lục dòng sông to lớn nhất sông Nin phía trên bay qua.

Khoảng cách Dubai còn có hai giờ, khoảng cách Bắc Kinh còn có 10 ba giờ, mà khoảng cách Thành Đô nhà của ta, còn có hai mươi ba tiếng.

Chính ta lòng chỉ muốn về, Chu Dịch chỉ sợ tại không bỏ rời nhà đồng thời, càng nhiều hơn chính là đối cuộc sống mới ước ao và muốn đi đi.

Ta đã giống như là một cái không nguyện ý rời nhà lão nhân, nhưng Chu Dịch nhưng là một cái còn có rất nhiều khả năng tuổi trẻ chàng trai.

Quyển thứ nhất chủ yếu liền là giảng thuật Chu Dịch cùng các bằng hữu của hắn tham gia thật nhân tú, từ Trung Quốc hướng đi thế giới chuyện xưa, cùng vây quanh bọn hắn những người kia những chuyện kia.

Trên người của bọn hắn có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là đều có vô hạn khả năng.

Ba mươi lăm vạn chữ viết hai tháng rưỡi, viết rất chậm, nhưng vô cùng dụng tâm. Cuối cùng này một chương ta suy nghĩ hai ngày mới thúc đẩy, vì cái này cái cuối cùng phần cuối, còn quay trở lại đem tiền văn tương quan nội dung đều sửa đổi một lần.

Hi vọng mọi người ưa thích cố sự này.

Dù sao ta là hết sức ưa thích, ưa thích những này chuyện xưa, cũng ưa thích những người kia.

Thật cao hứng có thể cùng mọi người cùng nhau đi qua Chu Dịch thời còn học sinh, tiếp đó, để cho chúng ta chờ mong hắn cùng các bằng hữu của hắn tại chức nghiệp giới đá banh bên trong chuyện xưa đi!

Nào sẽ có càng nhiều khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.