Chương 1: Đừng quên sơ tâm

Chương 1: Đừng quên sơ tâm

Đem Chu Dịch đứng tại Blake ngươi sân tập luyện đội thanh niên sân huấn luyện bên ngoài thời điểm, Tim. Kister cười nói với hắn: "Thế nào? Nơi này huấn luyện công trình làm sao cũng phải so La Masia cái kia một khối nhân tạo đồng cỏ tốt a?"

Hắn đối với Barcelona nghĩ muốn mạnh mẽ chia rẽ Chu Dịch cùng Dortmund còn canh cánh trong lòng, nói gần nói xa đều muốn trào phúng một chút Barcelona.

Chu Dịch đưa mắt nhìn lại.

Nơi này là đều đặc biệt mò may mắn sân tập luyện, sân huấn luyện hiện lên cầu thang hình, một khối sân huấn luyện so một khối sân huấn luyện cao. Cao nhất cái kia một khối là đội 1 sân huấn luyện, tại đội 1 sân huấn luyện bên ngoài còn có một đoạn sườn dốc. Liền cùng ruộng bậc thang như thế, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh xanh mơn mởn.

Bọn hắn hôm qua đi qua mười mấy tiếng phi hành cùng chuyển cơ, mới đến Dortmund, hôm nay liền đi tới Dortmund ngoại ô thành phố Blake ngươi tiểu trấn, đây chính là Dortmund câu lạc bộ sân tập luyện sở tại địa.

Bất quá đây cũng không phải là Tim. Kister quyết định, mà là Chu Dịch chủ động nói ra.

Hắn hơi không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút sau này mình huấn luyện địa phương chiến đấu.

Blake ngươi sân tập luyện dùng phong cảnh như vẽ để hình dung là tuyệt không khoa trương, chẳng qua lần trước tại châu Âu mấy cái quốc gia dạo qua một vòng, Chu Dịch đã phát hiện nước ngoài rất nhiều nơi đều có thể dùng phong cảnh như vẽ để hình dung, cho nên cũng không có gì tốt kinh ngạc tán thưởng, quen thuộc liền chết lặng. Đây chính là nhà bình thường hoàn cảnh sinh hoạt.

Châu Âu hoang vắng, công nghiệp công trình đại đa số đều đem đến Á Phi hướng thế giới thứ ba quốc gia, có dạng này phong quang là rất bình thường. Nhớ ngày đó bọn hắn Cách mạng công nghiệp thời điểm, cái kia hoàn cảnh so hiện tại thế giới thứ ba quốc gia cũng còn không thể đây. . .

Bất quá Chu Dịch không có nghĩ nhiều như vậy, hắn đã cảm thấy tại như vậy một cái mỹ lệ chỗ, khiến cho hắn rất có đá bóng, liền muốn lập tức bốc đồng sân huấn luyện đi giương oai.

"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu huấn luyện, Kister tiên sinh?" Hắn hỏi.

"Không vội, Chu Dịch. Chúng ta còn muốn trước kiểm tra sức khoẻ, kiểm tra sức khoẻ không có vấn đề, là có thể cùng câu lạc bộ ký kết chính thức đội thanh niên hợp đồng. . ."

"Còn muốn kiểm tra sức khoẻ không có vấn đề?" Chu Dịch hơi ngoài ý muốn, hắn coi là đội thanh niên hợp đồng hẳn không có nghiêm khắc như vậy, kiểm tra sức khoẻ cái gì không phải đội 1 ngôi sao bóng đá mới hưởng thụ đãi ngộ sao?

"Yên tâm. Chỉ cần ngươi không có có cái gì đặc biệt lớn tổn thương bệnh cùng thân thể tai hoạ ngầm, cũng có thể thông qua." Kister nhìn ra sự lo lắng của hắn, vội vàng an ủi.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi ký túc xá nhìn xem. Đang cấp ngươi tìm tới mới chỗ ở trước đó, ngươi có thể một mực ở tại sân tập luyện bên trong. Hiện tại đội thanh niên đều còn chưa tới đâu, trống rỗng sân huấn luyện cũng không có gì đẹp mắt. Ta còn muốn đi cho ngươi tìm tiếng Đức lão sư

Ngôn ngữ là ngươi phải đối mặt vấn đề thứ nhất, so quả bóng nặng muốn thêm. Ta mang cho ngươi bên trong Đức từ điển ngươi ở nhà trong khoảng thời gian này nhìn sao?"

"Nhìn. Ta đều lưng sẽ không ít từ đơn. Mà lại ta đã nắm giữ tiếng Đức phát âm quyết khiếu!"

"Ồ? Cái gì quyết khiếu?" Gặp Chu Dịch như thế lòng tin mười phần, Kister rất ngạc nhiên.

"Cái kia chính là trước muốn phiếu một ngụm đàm ở trong miệng tái phát âm!" Chu Dịch nói xong "Khục" một tiếng, sau đó nói một cái tiếng Đức "Ghi bàn" từ đơn "" "Ngươi nhìn giống hay không một cái chính tông Đức người nói?"

Kister kém chút không có bị nước miếng của mình sặc đến. . .

"Đừng! Chúng ta Đức người nói chuyện trong mồm chưa từng có đàm!" Hắn vội vàng khoát tay làm sáng tỏ, "Miệng thảo luận lời nói có cục đàm chính là người nước Pháp!"

"Không không không, không giống nhau. Người nước Pháp nói chuyện trong mồm cục đàm này thật giống như tùy thời đều có thể ho ra tới như thế, Đức người nhưng là ngậm tại cái lưỡi chỗ. . . Đây là có khác biệt, dù là khác nhau rất nhỏ bé. . ." Chu Dịch chững chạc đàng hoàng giải thích nói."Tỉ như tiếng Pháp 'Ngươi tốt ' ngươi nghe cái này âm, 'Ba' . Giống hay không tùy thời muốn nôn ngươi một mặt đàm?"

Kister lại chỉ muốn kết thúc cái đề tài này: "Chúng ta có thể đừng thảo luận ác tâm như vậy sự tình à, Chu Dịch?"

Tại cùng Chu Dịch tiếp xúc sau một khoảng thời gian, cứ việc Kister đã hết sức thích ứng, nhưng có lúc vẫn là sẽ không tiếp thụ được Chu Dịch suy nghĩ như vậy phương thức. . .

"Tốt a, nghe ngươi, Kister tiên sinh." Chu Dịch hết sức nghe lời kết thúc cái này có nói giúp miệng bên trong chứa cục đàm chủ đề.

"Chúng ta đi thôi, thấy bên kia hai tầng lầu nhỏ sao? Cái kia chính là đội thanh niên dùng lâu, bên trong có đội thanh niên phòng thay quần áo, cũng có đội thanh niên chuyên dụng ký túc xá, nhưng gian phòng không phải rất nhiều. Bởi vì tuyệt đại đa số người đều là người địa phương, bọn hắn tất cả về nhà ở. Bất quá bây giờ ở đây không người ở, không phải người địa phương cầu thủ bọn hắn cũng đều ở bên ngoài thuê phòng, cho nên ngươi chính là ở đây duy nhất hộ gia đình." Kister chỉ đội thanh niên sân huấn luyện đối diện lầu nhỏ nói ra.

"Oa kháo. Kia buổi tối có thể hay không rất đáng sợ a?" Chu Dịch vừa nghĩ tới ban đêm ở đây vạn lại câu tĩnh, lớn như vậy một cái sân tập luyện bên trong, cũng chỉ có một người tình hình, liền không nhịn được rùng mình một cái.

"Trên thực tế chúng ta ở đây vẫn là có bảo an. . ." Kister cũng cảm thấy khiến cho Chu Dịch một người ở tại ký túc xá bên trong tựa hồ không phải hết sức khiến cho người yên tâm. . . Nhưng hắn vẫn là quyết định mang Chu Dịch đi xem một chút, bởi vì hắn vừa mới đến Dortmund, cũng không có nhanh như vậy cho hắn tìm tới phòng ở ở. Luôn luôn muốn ở một thời gian ngắn ký túc xá.

Bọn hắn vừa vừa đi vào cái kia tràng lầu nhỏ, đâm đầu đi tới một người mặc Dortmund màu vàng áo cầu thủ tóc vàng chàng trai, thấy tiến đến hai người sửng sốt một chút, sau đó ngạc nhiên hô: "Là ngươi! Số mười sáu!"

Đồng thời hắn chỉ Chu Dịch.

"Sao ngươi lại tới đây? Ngươi là tới tham quan sao? Vẫn là nói ngươi có hứng thú gia nhập Dortmund? Cái kia nhưng thật sự là quá tốt! Chúng ta đội thanh niên có ngươi nhất định sẽ trở nên càng mạnh!"

Hắn bô bô nói một trận trong mồm chứa đàm, Chu Dịch một câu nghe không hiểu, hắn một mặt mờ mịt mà nhìn xem đối phương, lại quay đầu nhìn về phía Kister, thỉnh cầu phiên dịch.

"Ngươi quen biết hắn, Chu Dịch?" Kister cũng kỳ quái hỏi Chu Dịch.

"Marc. Wagoner." Chu Dịch gọi ra tên của người này, lại lắc đầu nói: "Không biết."

"Ta đây liền không hiểu được, ngươi biết tên của hắn, lại không biết hắn?" Kister lại càng kỳ quái.

"Từng có gặp mặt một lần, hắn là Dortmund đội thanh niên cầu thủ, đúng hay không? Chúng ta lúc trước cùng Dortmund đội thanh niên giao thủ qua, hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên đây."

Kister dùng mang theo hồ nghi ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Dịch, hắn thật sự là rất khó tin tưởng Chu Dịch đối với một cái chỉ gặp qua một lần Dortmund đội thanh niên dự bị cầu thủ vậy mà đều có thể biết danh tự.

Nhưng lời giải thích này thật sự là không có kẽ hở, hắn cũng tìm không xuất ra bất cứ vấn đề gì đến, chỉ có thể tiếp nhận Chu Dịch câu trả lời này, tạm thời cho rằng Chu Dịch có được đã gặp qua là không quên được bản sự đi. . .

Mà đối diện cái kia tóc vàng tiểu tử nghe Chu Dịch chính xác gọi ra tên của mình càng cao hứng, hắn trực tiếp ôm Chu Dịch bả vai: "Ngươi vậy mà rõ ta kêu cái gì! Thật sự là quá tuyệt vời! Khó có thể tin! Ta cho là ngươi chỉ biết là Mario đâu! Dù sao hắn cùng ngươi trao đổi áo cầu thủ. . ."

Hắn tại Chu Dịch bên tai líu lo không ngừng, khiến cho Chu Dịch nghĩ đến Tôn Phán, tại nói nhiều cùng nhiệt tình phương diện, thật sự là cực kỳ giống tiểu tử kia. . .

Bởi vì cái này nguyên nhân, Chu Dịch đối cái này Marc. Wagoner đồng thời không ghét. Ngược lại cảm thấy rất thân thiết.

"Mặc dù ta không biết vì cái gì, nhưng Chu Dịch, xem ra ngươi tại đội thanh niên bên trong đã có một người bạn, đây là chuyện tốt." Kister lại ngược lại đến hỏi Marc. Wagoner: "Ngươi làm sao nhiệt tình như vậy?"

Marc. Wagoner rất chân thành nói: "Ta là xung quanh Fan hâm mộ. Hắn tại trận đấu kia bên trong biểu hiện làm ta tin phục!"

Marc. Wagoner trả lời nếu như đổi thành người khác tới nghe nhất định sẽ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với Kister tới nói, câu trả lời này không có gì hảo ý bên ngoài. Bởi vì hắn chính mình cũng coi là Chu Dịch nửa cái Fan hâm mộ.

Đang nói đây, sau lưng truyền đến một hồi giày chơi bóng giày đóng ở trên sàn nhà đánh thanh thúy thanh vang, một đám người mặc Dortmund áo cầu thủ đội thanh niên cầu thủ đều từ trong phòng thay quần áo đi ra. Chuẩn bị đi huấn luyện.

Marc. Wagoner thấy mọi người, liền rất nhiệt tình vung lên tay hô: "Này! Các bạn đồng hành! Mau đến xem! Số mười sáu! Số mười sáu!"

Tại nhiệt tình của hắn mời đến dưới, hết thảy đi ra đội thanh niên cầu thủ đều vây quanh, không ít người thật đúng là nhận ra Chu Dịch.

"Thật sự là hắn a!"

"Ha ha, số mười sáu!"

. . .

Mọi người lao nhao, Chu Dịch cũng dùng vừa mới học được không bao lâu tiếng Đức hướng về mọi người đáp lễ: "Ngươi tốt, ngươi tốt, ngươi tốt. . ."

Đơn giản tựa như là tại lẫn nhau lẫn nhau quay nôn đàm như thế. . .

Kister không thể không ra mặt cắt ngang loại này ngươi một ngụm đàm ta một ngụm đàm tiếp xúc: "Tốt, bọn tiểu tử, các ngươi nhanh đi huấn luyện đi. Ta vẫn phải mang Chu Dịch đi xem một chút ký túc xá đây. . ."

"Nhìn ký túc xá? Hắn thật là chúng ta một thành viên?" Marc hết sức kinh hỉ.

"Đương nhiên, nếu như kiểm tra sức khoẻ thông qua được." Kister nói ra.

"Ờ! Thật giỏi!" Marc thật cao hứng, hắn ôm Chu Dịch nói: "Đừng nhìn cái gì túc xá, ta cam đoan ngươi sẽ không muốn ở ở loại địa phương này! Đi nhà ta ở đi! Nhà ta có phòng trống!"

Kister nghe được Wagoner nói như vậy, cũng hứng thú: "Nhà ngươi phù hợp quy định à, Marc?"

"Làm sao không phù hợp? Nhà chúng ta cũng là tại câu lạc bộ treo hào!"

Nói như vậy, câu lạc bộ sẽ vì những ngoại quốc đó đội thanh niên cầu thủ tìm kiếm một ít dân cư ở, cùng bản địa cư dân hợp ở, như thế có lợi cho những tiểu cầu này thành viên cấp tốc dung nhập xã hội này, đồng thời thân ở một cái tiếng Đức trong hoàn cảnh. Cũng có lợi cho tiếng nói của bọn họ học tập.

Đương nhiên, dạng này dân cư nhất định phải cả nhà đều là Dortmund fans hâm mộ, đây là cứng nhắc yêu cầu. Mặt khác trong nhà nếu như chỉ có một đứa con gái, là không được. Bởi vì cầu thủ trẻ tinh lực tràn đầy. Trời mới biết cô nam quả nữ cùng một chỗ sẽ cọ sát ra tia lửa gì tới. Mặc dù nói yêu đương tự do, nhưng nếu như thương tổn tới tình cảm song phương liền không tốt lắm.

"Ngươi nếu như không có vấn đề, ta hỏi một chút Chu Dịch." Kister chuyển đến hỏi Chu Dịch, "Tên tiểu tử này rất nhiệt tình mời ngươi đi nhà hắn ở, như thế ngươi cũng không cần ở tại trong túc xá."

"Còn có thể như thế?" Chu Dịch hỏi.

"Đương nhiên, trụ dân cư cũng là câu lạc bộ cổ vũ phương thức. Nếu như ngươi nguyện ý. Ta đây liền đi khiến cho câu lạc bộ xử lý thủ tục."

Chu Dịch quay đầu nhìn một chút một mực ôm hắn líu ríu không ngừng Marc, hắn đối cái này nhiệt tình giống như là Tôn Phán bạn cùng lứa tuổi cũng không phản cảm, thế là hắn nhẹ gật đầu: "Ta không có vấn đề."

"Được, ta đây dẫn ngươi đi xử lý thủ tục, như thế ngươi ngày mai là có thể từ trong tửu điếm dời ra ngoài. Cùng đội thanh niên đồng đội ngụ cùng chỗ, tin tưởng cũng có lợi cho ngươi dung nhập đội bóng."

Kister lại nói với Marc: "Ta đầu tiên nói trước a, không cho phép làm hư Chu Dịch, hắn nhưng là rất đơn thuần hài tử!"

"Yên tâm đi, tiên sinh. Ta thế nhưng là hắn Fan hâm mộ đâu!" Marc vỗ bộ ngực cam đoan.

Thế là, có quan hệ Chu Dịch tại Dortmund ở chỗ nào vấn đề, liền vui vẻ như vậy quyết định.

※ ※ ※

Kiểm tra sức khoẻ tại xế chiều tiến hành, vô cùng thuận lợi, Chu Dịch thông qua được. Sau đó Chu Dịch bị Kister dẫn tới đào tạo trẻ chủ quản Lars. Ricken trong văn phòng.

"Ta đều nghe Tim nói qua, thật cao hứng ngươi lựa chọn Dortmund, chàng trai." Ricken thấy Chu Dịch thật cao hứng, chủ động đưa tay ra cùng hắn nắm tay."Ta nghĩ ngươi ngày sau tuyệt đối sẽ không vì ngươi lựa chọn ban đầu thấy hối hận!"

"Ta cũng hy vọng là như thế, Ricken tiên sinh."

Hai người nắm tay, sau đó ngồi xuống, cầm bút lên tại trên hợp đồng ký tên.

Chu Dịch nhìn cũng chưa từng nhìn, bởi vì hợp đồng cụ thể chi tiết Kister đã giải thích cho hắn qua, đương nhiên Kister là Dortmund người, có lẽ hắn sẽ cố ý xem nhẹ những cái kia đối Dortmund càng có lợi hơn điều khoản.

Nhưng Chu Dịch vẫn tin tưởng Kister nhân phẩm.

Ký xong trước mặt mình hợp đồng, Chu Dịch cùng Ricken trao đổi hợp đồng văn bản tiếp tục ký tên.

Ký xong chữ, Chu Dịch định đem bút máy buông xuống đi, lại bị Ricken ngăn trở: "Đưa ngươi làm kỷ niệm, Chu Dịch. Đây là ngươi lần thứ nhất cùng nghề nghiệp câu lạc bộ ký hợp đồng a? Chi này bút liền chính mình giữ đi."

Chu Dịch nhìn trong tay mình Montblanc bút máy, do dự nói: "Ta đây liền không khách khí?"

"Đừng khách khí, đừng khách khí." Ricken cười khoát tay.

Cứ như vậy, Chu Dịch chính thức trở thành Dortmund đội thanh niên một viên.

Ricken nhìn lấy Chu Dịch cất kỹ bút máy, hỏi hắn: "Đúng rồi, Chu Dịch, ngươi muốn tại đội bóng bên trong mặc bao nhiêu hào? Hiện tại không nhất định có, nhưng ngươi có thể nói một chút, nếu như có, liền có thể cho ngươi."

Chu Dịch nghĩ nghĩ, sau đó hỏi: "Có 23 hào sao?"

Ricken gật đầu: "Đương nhiên là có."

Nhưng hắn đồng thời cũng thật bất ngờ: "Tại sao là 23 hào? Ta cho là ngươi chọn số mười sáu đây."

Dù sao Chu Dịch tại chi kia khiêu chiến Dortmund đội thanh niên liền người mặc số mười sáu.

"Bởi vì cái này dãy số càng có kỷ niệm ý nghĩa." Chu Dịch cười nói.

Hắn có thể đứng ở chỗ này cùng nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá ký hợp đồng, có thể thực xuất hiện giấc mộng của mình, cái này tất cả chuyện xưa đều là từ trận kia hải tuyển tổng quyết tái bắt đầu a. . .

Tại hai mươi ba người bên trong, hắn là thực lực yếu nhất, cho nên hắn chỉ có thể phân đến 23 hào, tại quốc gia đối đây đều là cái cuối cùng dãy số, đại biểu cho dự bị dự bị.

Nhưng Chu Dịch lại hi vọng dùng cái số này tới kỷ niệm hắn cõng khát vọng lên đường sơ tâm.

Mặc dù không sai đã trở thành Dortmund đội thanh niên cầu thủ, nhưng khoảng cách chân chính nghề nghiệp quả bóng đường phải đi còn rất dài.

Phía trước vào trên đường, dùng cái số này nhắc nhở chính mình đừng quên sơ tâm.

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.