Chương 2: Thích ứng max trị số

Chương 2: Thích ứng max trị số

Ban đêm, đem Chu Dịch tiến nhập thế giới lúc, hắn chuyện làm thứ nhất là từ đồng đội ở trong đem Marc. Wagoner tìm ra.

Ban ngày có thể kêu lên Marc. Wagoner nhưng không là bởi vì cái gì đã từng cùng Dortmund đội thanh niên giao thủ qua một lần, cho nên hắn liên một cái ngồi tại ghế dự bị bên trên một phút đồng hồ thi đấu đều không ra sân dự bị cầu thủ tên gọi là gì đều nhớ ở.

Hắn sở dĩ có thể nhận ra Marc. Wagoner, liền chỉ là bởi vì từ khi xác định phải thêm mão minh Dortmund về sau, hắn vẫn luôn ở cái này giả lập thế giới bên trong cùng Dortmund đội thanh niên huấn luyện chung, huấn luyện gần một tháng, hắn tự nhiên đối mỗi một trái thành viên đều biết.

Bất quá lần này hắn dự định thật tốt tìm hiểu một chút Marc. Wagoner.

Trước kia hắn luôn luôn mặc định của hệ thống an bài, mặc định của hệ thống liền là Dortmund đội thanh niên đội hình chủ lực, tại bộ này đội hình bên trong thế nhưng là không nhìn thấy Marc. Wagoner, bởi vậy Chu Dịch chỉ là rõ Dortmund đội thanh niên có một người như thế, người này cụ thể thế nào, hắn lại cũng không hiểu rõ.

Hiện tại hắn dự định đi sâu tìm hiểu một chút.

Từ đồng đội bên trong tìm ra Marc. Wagoner về sau, Chu Dịch mở ra Marc giao diện thuộc tính, thông qua xem xét hắn thuộc tính số liệu tới hiểu năng lực của người này.

Phụ thuộc tính số liệu bên trong có thể nhìn ra được, Marc đá dự bị là có đạo lý, thực lực của hắn tại chi này đội bóng bên trong xác thực không tính nổi trội, thân làm tiền đạo, hắn không cách nào cạnh tranh qua Schneider.

Bất quá Chu Dịch vẫn là chú ý tới Marc ưu điểm, đó chính là hắn cao tới 77 chiến thuật ý thức cùng 75 chỗ đứng.

Làm mười tám tuổi trở xuống đội thanh niên cầu thủ, cái số này đã coi như là rất tốt, phải biết, Dortmund đội thanh niên bên trong ngoại trừ Götze bên ngoài, không ít cầu thủ thi đơn thuộc tính có có thể đạt tới 70 liền xem như thiên tài.

Con ngựa kia gram như thế nổi trội hai quả thi đơn thuộc tính, vì cái gì tại Dortmund đội thanh niên là dự bị?

Rất đơn giản, hắn còn lại tấn công thuộc tính thật sự là rất bình thường rất bình thường.

Làm làm tiền đạo, hắn sút bóng chỉ có 44, quá thấp. Chu Dịch hiện tại sút bóng đều có năm mươi đâu, phải biết hắn hiện tại là giữa sân cầu thủ, sút gôn huấn luyện cũng không nhiều. Đương nhiên, Chu Dịch có ngón tay vàng, huấn luyện hiệu quả bình thường người tăng lên phải nhanh một chút.

Nhưng cũng có thể nhìn ra được Marc sút bóng có bao nhiêu hỏng bét.

Một cái sút không tốt cánh cửa tiền đạo, tự nhiên không có khả năng lấy được quá nhiều ra sân cơ hội.

Marc sút gôn lực lượng cũng chỉ có bốn mươi, hắn không phải loại kia am hiểu lực mạnh sút gôn cầu thủ. Sút xa ba mươi chín, sút gôn lực lượng không lớn, sút xa tự nhiên cũng sẽ không quá tốt. Đánh đầu hơi tốt đi một chút, 55, nhưng cũng tiếc. . . Hôm nay ban ngày Chu Dịch mắt liếc một cái, Marc so với chính mình không cao hơn bao nhiêu, có tốt như vậy đánh đầu số liệu, nhưng thân cao không được, nếu như bật lên cùng cường tráng lại theo không kịp, đánh đầu kỹ thuật cho dù tốt cũng vô dụng.

Chu Dịch cấp tốc nhìn một chút Marc bật lên cùng cường tráng, bật lên 47, khá là bình thường, cường tráng bốn mươi, cũng rất bình thường.

Tốt a, số liệu này liền quyết định lập tức gram không có cách nào tại cường tráng hậu vệ trung tâm ở giữa cướp được cái gì đánh đầu cơ hội, hắn vào vùng cấm địa liền là bị đụng bay.

Bất quá Marc cân bằng cũng không tệ lắm, có 60, phản ứng cũng có 57, linh hoạt 64, xem như linh hoạt hình tiền đạo đi. . .

Tại tốc độ cùng mão thêm phương diện tốc độ, Marc cũng đầy đủ không chiếm ưu thế, hắn không phải loại kia dẫn bóng chạy ai cũng đuổi không kịp báo săn, hắn cũng không phải loại kia không bóng chạy nước rút chạy cùng điền kinh vận động thành viên như thế tốc độ hình tuyển thủ.

Làm làm tiền đạo, ngoại trừ linh hoạt, chỗ đứng tốt, hắn không còn gì khác.

Dạng này thuộc tính. . . Đổi thành chính mình là Dortmund đội thanh niên huấn luyện viên

Cũng là sẽ không để cho hắn ra sân.

Thật thảm. . .

Hai tháng trước, Chu Dịch đi theo thật nhân tú du lịch châu Âu tốt mấy cái quốc gia. Vô luận là tại Tây Ban Nha, vẫn là tại Đức, nước Anh, Ý. . . Những quốc gia này đều có một cái điểm giống nhau, tham dự quả bóng nhân số rất nhiều.

Bọn còn tại bảy tám tuổi thời điểm, liền sẽ được đưa đến xã khu phụ cận quả bóng đều mão nhạc bộ thang đội đi tiếp thu huấn luyện, bọn hắn cũng không phải toàn chức huấn luyện, mà là còn muốn chiếu cố việc học  có thể nói quả bóng chỉ là bọn hắn sau khi học xong vận động, học tập mới là chủ nghiệp.

Những hài tử này bên trong có chiếm tuyệt đại đa số một phần là đá không ra được, đang huấn luyện quá trình bên trong, trưởng thành theo tuổi tác, giữa bọn hắn thân thể cùng thiên phú chênh lệch sẽ hiển hiện ra.

Những cái kia thiên phú, hoặc là thân thể phát dục theo không kịp hài tử liền sẽ dần dần bị đào thải bị loại, quả bóng biến thành bọn hắn yêu thích, bọn hắn chọn nó sự phát triển của hắn phương hướng, tỉ như đến trường.

Đến mười bảy mười tám tuổi ở độ tuổi này, có thể đá ra đều đã coi như là từ vô cùng khổng lồ cơ số bên trong lan truyền ra, nhưng bọn hắn vẫn là muốn đối mặt kịch liệt cạnh tranh đào thải.

Có năng lực, như Mario. Götze dạng này thiên tài cầu thủ, liền sẽ thăng vào đội dự bị, đội 1, tiến vào nghề nghiệp quả bóng thế giới.

Mà năng lực thường thường, thủy chung khó thích ứng nghề nghiệp quả bóng yêu cầu người trẻ tuổi, tại không cách nào cùng đều mão nhạc bộ ký kết nghề nghiệp hợp đồng về sau, hoặc là đổi một nhà thực lực yếu đều mão nhạc bộ thử lại, hoặc là liền khác mưu đường ra, không đi nghề nghiệp quả bóng con đường này, đi thi đại học, hoặc là đi làm việc.

Nhìn, những người này đều rất đáng tiếc.

Bỏ ra vài chục năm thanh xuân, cuối cùng cũng không thể thực hiện khát vọng.

Thế nhưng là chính là bởi vì có cái này ngàn ngàn vạn vạn bọn nhỏ tham dự vào cái này khổng lồ nhân tài tuyển bạt cơ chế bên trong, mới có châu Âu những quốc gia này tại quả bóng bên trên cường thịnh.

Những hài tử này là thổ nhưỡng, là nền tảng, không có bọn hắn, nghề nghiệp quả bóng cùng đội tuyển quốc gia phồn vinh liền đều là nước không nguồn, cây không rễ, là lâu đài trên không, Hải Thị Thận Lâu.

Theo Chu Dịch, cái này Marc. Wagoner tám chín phần mười liền sẽ trở thành bóng đá Đức một khối bình thường nền tảng, chăn lót trúc tại bóng đá Đức thông hướng vô địch thế giới con đường bên trên.

Mà Chu Dịch chính mình đâu này?

Hắn phải cố gắng huấn luyện, tránh cho để cho mình thành làm hòn đá tảng. Không phải nói nền tảng không tốt, nền tảng rất trọng yếu, nhưng Chu Dịch có truy cầu cao hơn.

Nếu như chỉ là vì trở thành một khối nền tảng, hắn tại sao phải ngàn dặm xa xôi chạy đến Đức tới?

Còn ở trường học trên sân bóng không buồn không lo đá không phải càng tốt sao?

Tại hiểu qua Marc. Wagoner năng lực về sau, Chu Dịch từ giao diện thuộc tính bên trong lui đi ra, hắn đồng thời không có ý kiến gì, đây là hắn đồng đội, nhà là thành nền tảng còn là trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, chính mình cũng can thiệp không được.

Hắn vẫn là trước quản chính mình sự tình đi.

Thế là tại giả lập Blake ngươi sân tập luyện bên trong, Chu Dịch cùng hắn giả lập các đồng đội lại một lần bắt đầu huấn luyện.

※※※

Hôm nay là Chu Dịch chính thức bắt đầu ở Dortmund đội thanh niên tiếp nhận huấn luyện tháng ngày, bởi vì hắn cùng đồng đội, đám huấn luyện viên cũng còn ngôn ngữ không thông, cho nên Tim. Kister làm Chu Dịch phiên dịch bồi tiếp hắn.

Buổi sáng, Tim. Kister liền lái xe tới đến Chu Dịch chỗ ở khách sạn đón hắn, sau đó lại cùng đi khoảng cách khách sạn ước chừng mười cây số Blake ngươi sân tập luyện.

"Ban đêm ngủ được thế nào?" Vừa lái xe Kister một bên hỏi.

"Vẫn được." Chu Dịch nói ra.

"Chênh lệch ngược lại sao? Nghỉ ngơi không tốt là sẽ ảnh hưởng đến huấn luyện biểu hiện, đến lúc đó khiến cho huấn luyện viên thấy được, liền sẽ cho bọn hắn lưu lại một không tốt ấn tượng đầu tiên. Ấn tượng đầu tiên tương đối quan trọng. . ."

"Kister tiên sinh, ngươi để cho ta nghĩ đến cha ta. . ." Chu Dịch bất đắc dĩ nói.

Kister cười cười, hắn quả thật có chút dài dòng, không giống bình thường hắn.

Bởi vì hôm nay là Chu Dịch tham gia đội bóng huấn luyện ngày đầu tiên. Giống như hắn nói như vậy, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, cho nên cái này một đường huấn luyện khóa cũng phi thường trọng yếu.

Làm vì chính mình lực khuyên Klopp dẫn vào cầu thủ, Chu Dịch nếu như biểu hiện không tốt, như thế ánh mắt của mình cùng làm dò xét cầu thủ năng lực đều sẽ phải gánh chịu nghi vấn.

Hắn cũng không hy vọng xảy ra chuyện như vậy.

"Ừm, cầu thủ phòng thay quần áo ta là không thể đi vào, một hồi tại trong sân huấn luyện, ta cũng chỉ có thể ở đường biên cho ngươi phiên dịch, kỳ thật tuyệt đại phần lớn lúc cần nhờ chính ngươi lý giải. Ngươi không nên quá khẩn trương, cũng đừng quá có áp lực. Coi như biểu hiện không tốt, cân nhắc đến ngươi vừa mới bay tới tình huống thực tế, kỳ thật cũng sẽ không có người có ý nghĩ gì. . ."

"Kister tiên sinh, ta cảm thấy ngươi thật giống như so ta còn khẩn trương như thế." Chu Dịch mở ra tay. Kister lời nói này đều trước sau mâu thuẫn, trước đó khiến cho hắn nhất định phải biểu hiện tốt, hiện tại lại nói cho hắn biết kỳ thật biểu hiện không tốt cũng không quan hệ. Vậy rốt cuộc là muốn biểu hiện tốt vẫn là không quan trọng?

Kister lại cười cười, hỏi lại Chu Dịch: "Không lẽ nào ngươi không khẩn trương?"

"Không khẩn trương." Chu Dịch trả lời chém đinh chặt sắt, ngữ khí phi thường khẳng định, khiến cho Kister rất muốn mắt trợn trắng —— tiểu tử ngươi trên miệng nói lợi hại, làm sao có thể không khẩn trương? Tiểu hài tử đều sĩ diện, không chịu thừa nhận chính mình không thể, Kister cũng không có đâm thủng, trong lòng vẫn là không bỏ xuống được, trong đầu nghĩ đều là Chu Dịch tại trong sân huấn luyện bởi vì nghe không hiểu huấn luyện viên cùng đồng đội, mà liên tiếp xuất hiện sai lầm, khiến cho đội thanh niên huấn luyện viên cùng đám cầu thủ đại diêu kỳ đầu cảnh tượng.

A, mẹ nó, ta hướng Thượng đế thề, ta đưa hài tử của ta ngày đầu tiên đi học đều không khẩn trương như vậy qua!

※※※

Đến phòng thay quần áo bên ngoài, Kister lại không có lập tức khiến cho Chu Dịch đi vào, mà là phảng phất đang chờ người nào.

"Kister tiên sinh, vì cái gì không cho ta đi vào?" Chu Dịch chỉ cửa phòng thay quần áo hỏi.

"Chờ một chút, lại chờ chút. . ." Kister lại hướng phía bên ngoài nhìn."Wagoner tiểu tử kia còn chưa tới. . . Tiểu tử này huấn luyện cũng chậm đến nha. . ."

Hắn còn nhỏ giọng thầm thì lấy.

Chu Dịch đã hiểu, Kister đây là chờ Wagoner đến mang chính mình vào phòng thay quần áo đây.

Bất quá Chu Dịch lại không cho rằng nếu như không có Wagoner, chính mình liên cửa phòng thay quần áo còn không thể nào vào được. Tại đội bóng bên trong có một cái nhiệt tâm đối đãi bằng hữu của mình rất tốt, nhưng cũng không có nghĩa là việc của mình sự tình đều muốn ỷ lại hắn.

Thế là Chu Dịch không cho Kister chào hỏi, trực tiếp liền đẩy cửa ra, sau đó dùng tiếng Đức hô to: "Các ngươi tốt!"

Sau đó hắn đi vào lại lần lượt cùng mới các đồng đội vấn an, một vòng xuống tới cái này mới đi đến vị trí của mình trước.

Kister sau lưng hắn nhìn lấy Chu Dịch biểu hiện, lắc đầu.

Tiểu tử này, hướng ngoại không giống như là hắn hiểu biết những Trung Mão Quốc đó người. . .

Bất quá dung nhập đội bóng có thể dùng loại phương thức này, nhưng huấn luyện vẫn là thực sự.

Cầu thủ vẫn là phải xem huấn luyện. . .

Kister trong lòng luôn luôn có lo lắng.

Vì Chu Dịch như thế lo lắng tại Kister trên người cũng là hiếm thấy. Hay là chính vì hắn theo dõi Chu Dịch lâu như vậy, đối Chu Dịch đưa cho dày nhìn, cho nên mới không hy vọng hắn thất bại.

Hắn hi vọng một năm về sau, Chu Dịch có thể thuận lợi thích ứng tại Dortmund huấn luyện cùng sinh hoạt, sau đó dần dần đi vào quỹ đạo.

Bất quá khi huấn luyện sau khi bắt đầu, thân là Chu Dịch phiên dịch Kister ở đường biên cũng vẫn là bị giật nảy mình —— hắn phát hiện Chu Dịch đối với huấn luyện viên trưởng huấn luyện ý đồ lý giải vô cùng thấu triệt!

Trong huấn luyện chưa từng xuất hiện một cái hắn lo lắng vấn đề.

Chu Dịch thật giống như cùng chi này đội bóng tại huấn luyện chung thật lâu như thế, hắn cùng các đồng đội phối hợp ăn ý, một cách tự nhiên liền dung nhập vào đội bóng bên trong đi.

Điểm này liền ngay đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Sasha. Ecker ngươi đều thật bất ngờ.

Bốn mươi tám tuổi hắn có phong phú đội thanh niên làm huấn luyện viên kinh nghiệm, nhưng Chu Dịch dạng này người hắn cũng còn là lần đầu tiên gặp.

Nhìn lấy Chu Dịch tại trên sân bóng cùng mới các đồng đội phối hợp ăn ý tiến hành huấn luyện, hắn nhịn không được hỏi Kister: "Hắn thật là mới thêm mão minh đội chúng ta?"

Kister mở ra tay: "Ta cũng hết sức nghi hoặc đâu, nhìn hắn tựa như là tại ngươi đội bóng bên trong huấn luyện tối thiểu nhất một năm lão luyện."

Ecker ngươi lắc đầu: "Thật sự là kỳ quái, ta chỉ có thể nói tiểu tử này thích ứng năng lực khả năng so tất cả chúng ta tưởng tượng đều còn tốt hơn. . ."

Kister không lên tiếng, Chu Dịch như thế cấp tốc dung nhập đội bóng khiến cho hắn thật cao hứng, trong lòng tảng đá kia dù sao vẫn xem là khá buông xuống.

Mặc dù hắn vẫn là không biết rõ Chu Dịch vì cái gì có thể nhanh như vậy dung nhập đội bóng, vì cái gì trong huấn luyện biểu hiện thành thạo điêu luyện, tựa như là tại chính mình trong hậu viện đá bóng như vậy tự tại. . .

Hắn cùng Ecker ngươi đương nhiên đều sẽ không hiểu, Chu Dịch tại đi vào Blake ngươi trước đó, liền đã cùng chi này đội bóng tại huấn luyện chung vô số quả cả ngày lẫn đêm. Hắn đối với chi này đội bóng nhưng thật ra là hiểu rõ vô cùng, hắn biết mình các đồng đội mỗi người đá bóng phong cách cùng đặc điểm, hắn rõ làm như thế nào đang huấn luyện cùng trong trận đấu phối hợp bọn hắn.

Mà cái này chỉ sợ sẽ là cái kia hệ thống tác dụng lớn nhất một trong.

Ngày sau nếu như Chu Dịch có thể xuất hiện tại FM cái trò chơi này kho số liệu bên trong, như vậy hắn thích ứng năng lực khẳng định là. . . Hai mươi max trị số!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.