Chương 3: Cái gọi là thể năng

Chương 3: Cái gọi là thể năng

Kỳ thật Kister không cần quá lo lắng Chu Dịch, bởi vì đối với Dortmund đội thanh niên tới nói, Chu Dịch cũng không phải là một cái hoàn toàn xa lạ người mới.

Dù sao Chu Dịch đã từng cùng bọn hắn giao thủ qua, đồng thời tại trận đấu kia có hai lần trợ công cùng một cái ghi bàn, cho Dortmund đội thanh niên từ trên xuống dưới đều lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Vô luận là Chu Dịch ưu điểm vẫn là khuyết điểm, đều là như thế.

Cái này từ đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi cho Chu Dịch an bài nội dung huấn luyện là có thể nhìn ra được.

Mỗi ngày ngoại trừ cả tràng cùng đội bóng cùng nhau huấn luyện bên ngoài, Chu Dịch còn muốn so còn lại cầu thủ nhiều tiến hành một ít thân thể phương diện huấn luyện, nhất là huấn luyện thể năng.

Chu Dịch hiện tại thiếu nhất liền là thể năng, thể năng của hắn đầy đủ không đạt được một cái cầu thủ chuyên nghiệp yêu cầu.

Đương nhiên, Chu Dịch hiện tại cũng không tính cầu thủ chuyên nghiệp, có thể thành vì cầu thủ chuyên nghiệp là cố gắng mục tiêu.

Đội thanh niên cũng không có toàn chức thể năng huấn luyện viên, cho nên Chu Dịch huấn luyện thể năng là từ đội 1 thể năng huấn luyện viên Oliver. Bartlett tiên sinh phụ trách.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được Klopp đối Chu Dịch coi trọng xác thực không chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi.

Phải biết, Oliver. Bartlett thế nhưng là Dortmund câu lạc bộ phi thường trọng thị thể năng phương diện huấn luyện chuyên gia, hắn chịu vì một thanh niên đội cầu thủ thiên vị, bản thân cái này liền thật không đơn giản.

Tại Chu Dịch chỗ bên trên thứ nhất đường huấn luyện thể năng trên lớp, Bartlett đồng thời không có lập tức vì Chu Dịch an bài huấn luyện thể năng kế hoạch, mà là vây quanh hai tay hỏi Chu Dịch một vấn đề: "Ngươi lý giải ra sao thể năng, chàng trai?"

Nghe Kister phiên dịch, Chu Dịch không hiểu rõ huấn luyện viên tại sao phải hỏi vấn đề này, nhưng hắn vẫn là thành thật trả lời: "Liền là Sức chịu đựng."

"Sai." Nghe trả lời về sau, Bartlett lắc đầu nói.

"Sai rồi?" Chu Dịch rất giật mình, cho tới nay hắn đều là hiểu như vậy thể năng, thể năng chẳng khác nào Sức chịu đựng, thể năng tốt cầu thủ, Sức chịu đựng liền tốt, tại trên sân bóng là có thể chạy càng lâu càng xa, điều này chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?

Mà lại không riêng gì hắn hiểu như vậy, quả bóng trong trò chơi, FM cùng Pro Evolution Soccer. . . Đều là hiểu như vậy.

Cái này sao có thể sai?

Thấy Chu Dịch một mặt kinh ngạc bộ dáng, Bartlett hỏi lại hắn: "Ta nghe Tim nói ngươi trong khoảng thời gian này vẫn luôn có kiên trì mỗi ngày sáng sớm đi chạy bộ sáng sớm?"

Chu Dịch tự hào gật đầu.

Lấy tính cách của hắn, có thể kiên trì lâu như vậy cũng đúng là giá trị được tự hào sự tình.

Bất quá Bartlett lại cũng không nhìn như vậy.

Hắn trực tiếp liền phủ định Chu Dịch dựa vào chạy chậm tới gia tăng thể năng cách làm: "Mặc dù ở đây cùng trong công viên lấy cân đối bộ pháp chạy chậm có thể đề cao chạy chậm năng lực, nhưng là huấn luyện như thế không cách nào đề cao ngươi ở trong trận đấu thể năng. Thể năng, không chỉ là đơn giản 'Sức chịu đựng' cái này khái niệm. Nhớ kỹ, quả bóng là một loại vận động, nó bao hàm rất nhiều chạy nhanh cùng cường độ cao không dưỡng động tác, ở giữa khoảng cách một ít cường độ thấp có dưỡng thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, để vì cái kế tiếp cường độ cao vận hành hiệp chuẩn bị sẵn sàng."

Chu Dịch nghe xong Kister phiên dịch về sau, há to miệng.

Thấy Chu Dịch biểu lộ, Kister hỏi: "Thế nào?"

"Ây. . . Huấn luyện viên nói quá tốt rồi, bất quá. . . Có thể làm cho hắn nói lại một lần sao?"

Kister liền biết Chu Dịch nghe không hiểu, thế là hắn nói với Bartlett: "Ngươi có thể giải thích cặn kẽ một chút không? Đừng có nhiều như vậy chuyên nghiệp thuật ngữ. . ."

"Đơn giản tới nói, liền là ngươi ở trong trận đấu sẽ làm ra chạy nước rút, sút gôn, nhảy vọt, chùi bóng hoặc là cắt bóng những động tác này, đây đều là cường độ cao không dưỡng động tác, thân thể của ngươi cần tiêu hao 3 lăng đau xót tuyến đại, tên gọi tắt ATP, lợi dụng một ít đường glu-cô cung ứng cơ bắp tiến hành những này cường độ cao động tác." Bartlett giải thích nói.

Mặc dù chuyên nghiệp danh từ vẫn là rất nhiều, nhưng Chu Dịch lần này nghe hiểu, liền là thân thể nếu như muốn làm động tác cần tiêu hao kia là cái gì ATP cùng đường glu-cô.

"Sau đó cầu thủ tại tranh tài cường độ thấp giai đoạn, tỉ như đi lại, chạy chậm, đứng yên lúc, thân thể sẽ tiến hành khôi phục, như thế ATP liền sẽ được bổ sung, đồng thời đau xót cũng bị tiêu trừ sạch. Đau xót liền là dẫn đến thân thể ngươi tại lớn lượng vận động vận động về sau thấy đau nhức nguyên nhân. Đau xót là bị có dưỡng thay thế rơi mất, đây chính là vì người nào sẽ tại vận động dữ dội giảm tốc độ hoặc dừng lại về sau, hô hấp tăng thêm một nguyên nhân."

Bartlett tiếp tục nói rõ lí do, hắn kết hợp thực tế ví dụ nói rõ lí do, coi như y nguyên miệng đầy chuyên nghiệp danh từ, nhưng Chu Dịch cũng có thể nghe hiểu.

Đơn giản tới nói, liền là tại vận động dữ dội về sau cần nghỉ ngơi, như thế thân thể cũng mới có thể có đến khôi phục, lấy được phải tiếp tục tiến hành vận động dữ dội năng lượng.

"Cầu thủ lại bắt đầu lại từ đầu cường độ cao vận động thời gian khoảng cách quyết định bởi với hắn ATP bổ sung tốc độ, đau xót bị thay thế đi số lượng, cùng với khác một ít cùng cơ bắp co vào tương quan điện phân gia công quá trình hoàn thành trình độ. Mà khôi phục là một cái có dưỡng quá trình. Cầu thủ có dưỡng năng lực càng cao, hắn tốc độ khôi phục liền càng nhanh, tốc độ cao nhất chạy tần suất cũng liền càng cao. Từ đó, lấy trạng thái tốt nhất tiến hành thi đấu mà không cảm thấy mệt nhọc thời gian cũng liền càng bền bỉ."

"Cho nên, hoạt động bóng đá bên trong chúng ta nói tới thể năng đồng thời không chỉ là đơn giản ngươi thời gian dài chạy năng lực, mà là chỉ ngươi cấp tốc khôi phục năng lực. Quả bóng không phải Marathon, ngươi không cần một khắc càng không ngừng chạy lên chín mươi phút, ngược lại sẽ có rất nhiều hết sức tấp nập kỵ khí vận động. Nếu như thân thể của ngươi không thể cấp tốc từ kỵ khí vận động bên trong khôi phục lại, như vậy ngươi tự nhiên là không cách nào ở trong trận đấu kiên trì quá lâu, ngươi rất dễ dàng cũng cảm giác được mệt nhọc."

"Tại minh bạch hoạt động bóng đá bên trong thể năng đến tột cùng là khái niệm gì về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng vì cái gì ta nói ngươi tại công viên bên trong chạy chậm cũng không thể tăng lên ngươi ở trong trận đấu thể năng. Bởi vì tăng lên ngươi chạy chậm năng lực, cũng không biết để ngươi ở trong trận đấu cấp tốc khôi phục năng lượng."

Chu Dịch đã nghe choáng váng, nhưng lần này hắn nhưng không phải là bởi vì nghe không hiểu, mà là chấn kinh tại nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá chuyên nghiệp tính.

Đúng vậy, hắn bây giờ nghe Bartlett lời nói về sau, đầy trong đầu liền hai chữ: Chuyên nghiệp!

Nhà đây chính là nhân sĩ chuyên nghiệp!

Trước kia chính mình đã cảm thấy cột bao cát chạy lên 10 km thể năng liền tốt, kết quả bây giờ mới biết đó là nói bậy tám đạo.

Mà lại không riêng gì hắn, từ trước kia Hải Canh xuân huấn "Mỗi ngày 10 km" khẩu hiệu đến xem, Trung Quốc quả bóng cũng không thế nào chuyên nghiệp. . .

Khó trách Trung Quốc quả bóng trình độ không thể đi lên đây.

Trung Quốc quả bóng người làm đều như thế không chuyên nghiệp, còn đang suy nghĩ cái gì xông ra Á Châu, hướng đi thế giới. . . Cái kia đúng là người si nói mộng.

Trung Quốc đội trong lịch sử đã từng tham gia qua một lần World Cup vòng chung kết, nhưng lần đó chỉ là vận khí tốt, cũng không có nghĩa là Trung Quốc quả bóng thực lực tăng lên, chuyện sau đó mọi người cũng đều thấy được, đầy đủ nói rõ Trung Quốc quả bóng còn không tìm được phương hướng chính xác đây.

※※※

Sau đó Chu Dịch càng tiến một bước thấy được châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ chuyên nghiệp tính.

Bartlett đang cấp Chu Dịch giải thích cái gì là quả bóng bên trong "Thể năng" khái niệm về sau, đồng thời không có lập tức bắt đầu đối Chu Dịch huấn luyện, mà là đối Chu Dịch tiến hành một lần khảo thí. Căn cứ lối nói của hắn, đây là vì kiểm trắc Chu Dịch trong cơ thể sợi loại hình phân bố tỉ lệ tình huống.

Căn cứ trước đó có quan hệ thể năng nói rõ lí do  có thể nhìn ra được hoạt động bóng đá thành viên ở trong trận đấu lại ở kỵ khí vận động cùng có dưỡng vận động bên trong không ngừng tuần hoàn. Mà trong thân thể đối ứng hai loại vận động là hai loại sợi cơ nhục.

Lớn nhanh thớ thịt có thể tốc độ cực nhanh sinh ra đại lượng sức kéo, nhưng không cách nào tại nhiều lần co vào quá trình bên trong kéo dài sinh ra như thế số lượng sức kéo. Nhỏ bé chậm thớ thịt lấy chậm chạp tốc độ sinh ra ít sức kéo, nhưng là có thể kéo dài lặp đi lặp lại co vào.

Cho nên nhanh thớ thịt có thể vì sức kéo nhanh chóng tạo ra sinh ra đại lượng kỵ khí năng lượng, tại cầu thủ chạy nước rút, nhảy vọt, xúc gãy, sút gôn thời điểm, cần lực bộc phát, trong thân thể phát huy tác dụng đều là kỵ khí năng lượng. Mà chậm thớ thịt có thể vì lặp đi lặp lại co vào sinh ra đại lượng có dưỡng năng lượng.

Nhanh thớ thịt cùng chậm thớ thịt phân bố ở một mức độ rất lớn đều là từ di truyền quyết định, đây chính là cái gọi là "Thiên phú" .

Có ít người trời sinh liền chạy được nhanh, đây cũng là trong cơ thể nhanh thớ thịt tỉ lệ càng nhiều.

Muốn thông qua hậu thiên tới cải biến sợi cơ nhục phân bố tỉ lệ là không thể nào, cho nên muốn trước làm rõ ràng Chu Dịch đến tột cùng là loại kia sợi cơ nhục càng nhiều, như thế mới có thể làm ra có tính nhắm vào huấn luyện an bài.

Mà cũng không phải là mọi người cho nên vì cái gì như thế, Chu Dịch thể năng không được, cái kia liền trực tiếp bên trên tăng cường thể năng nội dung huấn luyện.

Cụ thể làm sao khảo thí Chu Dịch sợi cơ nhục phân bố đâu này?

Kỳ thật cũng rất đơn giản, khảo thí cơ bắp Sức chịu đựng là đủ. Đầu tiên bên trên khí giới khảo thí Chu Dịch cơ bắp co vào sức mạnh lớn nhất, tỉ như muốn kiểm tra một chút chân một bộ phận bắp thịt thớ thịt chiếm so, liền để Chu Dịch ngồi lên điều tiết phương thức chết thẳng cẳng luyện tập khí cụ, sau đó khiến cho hắn dùng sức đạp trước mặt tấm che, sau đó dần dần gia tăng trọng lượng, quan sát Chu Dịch tình huống, nếu như một cái nào đó trọng lượng Chu Dịch thật sự là đạp không động, như vậy hắn một lần cuối cùng có thể đạp động trọng lượng liền là hắn khối này cơ bắp co vào sức mạnh lớn nhất.

Sau đó lấy cái này sức mạnh lớn nhất tám mươi phần trăm làm khảo thí dùng sức mạnh tiêu chuẩn. Khiến cho Chu Dịch ở cái này trên lực lượng lặp lại huấn luyện, nhìn hắn có thể kiên trì bao nhiêu lần.

Nếu như lớn hơn mười lăm lần, vậy đã nói rõ bộ phận này trong cơ thể chậm thớ thịt chiếm tương đối cao. Nếu như ít hơn so với năm lần, đã nói lên nhanh thớ thịt chiếm sánh vai.

Cứ như vậy một bộ phận một bộ phận cơ bắp qua khảo nghiệm tới.

Cuối cùng Bartlett được có kết luận.

Chu Dịch nhanh thớ thịt cùng chậm thớ thịt tỉ lệ là 54: 46.

Hắn chậm thớ thịt ít, cho nên thể năng của hắn độ chênh lệch.

Kết quả này khiến cho Chu Dịch hơi thất vọng: "Vậy không phải nói ta thể năng kém là trời sinh, muốn đề cao thể năng không đùa rồi?"

Bartlett lắc đầu: "Nếu là như vậy, còn muốn chúng ta thể năng huấn luyện viên làm cái gì? Chúng ta thể năng huấn luyện viên liền là chuyên môn phụ trách bồi dưỡng tăng cường thể năng của ngươi. Ngươi phải biết, chàng trai. Tốc độ là trời sinh, nhưng thể năng là có thể thông qua hậu thiên huấn luyện tăng lên."

Hắn vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Cho nên yên tâm, ngươi chắc chắn sẽ không mãi mãi cũng chỉ có thể đá nửa trận đấu."

Chu Dịch vội vàng biện hộ: "Là 70 phút đồng hồ."

Bất quá Bartlett tịnh không để ý trong lúc này khác nhau.

"Đều không khác mấy." Hắn nhún vai bĩu môi."Tốt, hôm nay liền đến đây là kết thúc."

Chu Dịch thật bất ngờ: "Không huấn luyện?"

"Chờ ta trở về cho ngươi định ra một phần có tính nhắm vào kế hoạch huấn luyện lại bắt đầu huấn luyện." Bartlett nói ra."Ngày mai chúng ta bắt đầu chính thức huấn luyện. Hôm nay ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, không nên quá mệt mỏi, ngươi từ Trung Quốc bay tới liền muốn bắt đầu huấn luyện, làm như vậy ra biểu hiện một chút ngươi thái độ của mình bên ngoài, không có gì tốt chỗ. Nhớ kỹ, nghỉ ngơi là huấn luyện thể năng bước đầu tiên, không nghỉ ngơi thật tốt, cũng đừng nghĩ thật tốt huấn luyện."

Bartlett cầm lấy ghi chép có Chu Dịch hết thảy cơ bắp số liệu vở đi, Chu Dịch còn tại ngây người, trở về chỗ hắn câu nói sau cùng.

Nghỉ ngơi là huấn luyện thể năng bước đầu tiên. . .

Cái này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá. . . Tựa hồ hết sức có đạo lý!

Chuyên nghiệp a!

"Bartlett tiên sinh liền là cái này thái độ, nói chuyện hết sức thẳng, hắn không thích nói nhảm. Cho nên ngươi không cần để vào trong lòng, Chu Dịch." Kister lại coi là Chu Dịch ngây người là bị Bartlett lời nói cho kích thích, vội vàng an ủi hắn.

Chu Dịch lắc đầu: "Làm sao lại thế, Kister tiên sinh. Có như thế một cái trực tiếp vạch ta vấn đề huấn luyện viên, tiết hẹn tất cả chúng ta thời gian, ta cao hứng còn không kịp đây. Yên tâm đi, Kister tiên sinh. Ta cũng không phải pha lê tâm!"

"Vậy là tốt rồi." Kister nở nụ cười."Tốt, chúng ta cũng rời đi đi. Ngươi vong hôm nay ngươi phải dọn nhà sao?"

Chu Dịch sửng sốt một chút, mới nhớ tới, là có chuyện như thế!

Câu lạc bộ đã phê chuẩn hắn đi Wagoner trong nhà ở nhờ xin, hôm nay liền muốn từ khách sạn đem đến đồng đội mình Marc. Wagoner trong nhà đi!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.