Chương 4: Vô cùng 1 gia đình

Chương 4: Vô cùng 1 gia đình

Tại kết thúc xong huấn luyện về sau, Marc. Wagoner liền không kịp chờ đợi lôi kéo Chu Dịch hướng bãi đỗ xe đi.

"Hôm nay chúng ta một nhà đều tới! Để hoan nghênh ngươi!"

"Oa, không cần long trọng như vậy đi. . ." Chu Dịch thật tại bãi đỗ xe thấy được Wagoner phụ mẫu song thân, hắn rất giật mình, chỉ là tá túc mà thôi, không cần cả nhà xuất động a?

Kister vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Đây là lễ nghi cơ bản, ngươi dù sao cũng là khách nhân của bọn hắn nha."

"Đây là cha ta cha, bọn hắn đều quản hắn gọi già Wagoner." Marc. Wagoner vì Chu Dịch giới thiệu nói.

Một vị tóc hoa râm, nhưng thân thể cường tráng Đức đàn ông đi lên cùng Chu Dịch ôm, vẫn được quả thiếp diện lễ.

Chu Dịch hơi không quá thích ứng, không đủ hắn rõ ở nước ngoài, hắn nhất định phải thích ứng loại này lễ nghi.

"Hoan nghênh, chàng trai." Già Wagoner nói ra.

"Cha ta không nói nhiều, nhưng người cực kỳ tốt!" Marc ở bên cạnh giải thích nói.

Chu Dịch dùng tiếng Đức trở về câu tạ ơn.

Sau đó là mẫu thân của Wagoner, một cái thoáng có chút mập ra trung niên nữ nhân, nàng cười khanh khách đi lên cùng Chu Dịch ôm, đi thiếp diện lễ.

"Mẹ ta hâm thức ăn ăn rất ngon đấy, tin tưởng ngươi cũng sẽ thích!" Marc hết sức tự hào giới thiệu nói.

"Hoan nghênh đi vào Wagoner nhà." Mẫu thân của Wagoner mang theo nụ cười hiền hòa nói với Chu Dịch.

"Rất xin lỗi muốn làm phiền các ngươi." Chu Dịch liền vội vàng nói.

"Không, không quấy rầy. Ngươi có thể tới, con của ta nhưng cao hứng." Wagoner thái thái dùng yêu chiều ánh mắt nhìn về phía mình con trai.

"Marc là một cái người rất tốt." Chu Dịch cũng tán thưởng con của bọn hắn, "Có thể có hắn làm đội hữu của ta, nhưng giúp ta đại ân."

Kister phiên dịch xong sau cũng nói bổ sung: "Chu Dịch nói đúng, Wagoner thái thái. Nắm con trai của ngài phúc, Chu Dịch dung nhập đội bóng tốc độ còn nhanh hơn người khác nhiều."

Wagoner thái thái cười nói: "Đó cũng là Chu Dịch bản sự. Lần kia sau cuộc tranh tài, Marc về nhà liền nói hắn phát hiện một cái người rất lợi hại, cùng chúng ta giảng một trận cơm Chu Dịch."

Đang khi nói chuyện, Chu Dịch hành lý đã bị già Wagoner từ Kister xe đem đến chính bọn hắn hơi trong cóp sau xe.

Căn bản không có khiến cho Chu Dịch động thủ

Chờ Chu Dịch kịp phản ứng thời điểm, hết thảy hành lý đều chuyển xong.

Già Wagoner còn hướng Chu Dịch khoát khoát tay, ra hiệu hắn đừng tới, đứng chỗ ấy liền tốt.

Chu Dịch đành phải cười với hắn một cái.

Marc nói không sai, phụ thân của hắn lời mặc dù không nhiều, nhưng người thật cực kỳ tốt.

Tại tất cả hành lý đều bị mang lên Wagoner xe về sau, Kister cũng sửa hướng về Chu Dịch cáo biệt.

Là Chu Dịch đi Wagoner nhà ở, không có khả năng mang theo phiên dịch cùng đi.

Bất quá Kister vẫn là muốn nhiều căn dặn vài câu.

"Đức gia đình cùng Trung quốc gia đình không phải hết sức như thế, cùng Đức người cùng một chỗ sinh hoạt có một vài vấn đề cần thiết phải chú ý, nhưng cũng không cần quá câu nệ. Marc như thế thích ngươi, tin tưởng ngươi tại nhà hắn ở sẽ không gặp phải cái gì quá lớn phiền phức. Hiện tại vấn đề duy nhất là ngôn ngữ. Bất quá cái này đối với ngươi mà nói cũng là một loại rèn luyện, để ngươi có hoàn cảnh luyện tập một chút ngôn ngữ. Chúng ta ngày mai ở chỗ này gặp lại."

Chu Dịch gật gật đầu: "Ta hiểu được, Kister tiên sinh. Ngươi đã giúp ta rất nhiều bận rộn, ngôn ngữ sự tình ta sẽ cố gắng."

Kister cuối cùng dặn dò: "Nhớ kỹ, Chu Dịch. Học được sinh hoạt, là ngươi tại châu Âu đá bóng bước đầu tiên, một bước này đi tốt, đằng sau mới có thể đi được thuận lợi. Đông Á có rất nhiều cầu thủ tới châu Âu đá bóng, có thể lấy được thành công nhất định đều là tự lập năng lực mạnh. Cố lên nha."

※※※

Đưa tiễn Kister, Chu Dịch lên già Wagoner xe, cùng Marc cùng một chỗ ngồi ở hàng sau, hướng về nhà của bọn hắn mở đi ra.

Trên đường đi Marc miệng liền không có ngừng qua, bất quá cân nhắc đến Chu Dịch không có phiên dịch, cho nên Marc nói vẫn tương đối chậm, vì có thể làm cho Chu Dịch tận lực nghe hiểu được.

Chu Dịch thì cố gắng đi nghe. Nếu như hắn thực tại lý giải không được, Marc liền sẽ đem động tác mang lên, dùng ngôn ngữ tay chân tới làm nói rõ lí do.

Như thế tương đối mà nói muốn dễ lý giải một chút.

Chu Dịch cũng liền so mang vẽ, dùng chính mình học được đơn giản tiếng Đức từ đơn cùng Marc trao đổi.

Cứ như vậy hàn huyên một đường, Chu Dịch cùng Marc lại còn trò chuyện rất cởi mở tâm.

Marc nói nhà hắn có một đài PS3 cùng mới nhất bản Pro Evolution Soccer, đến lúc đó ăn cơm  có thể đi trong phòng của hắn luận bàn một chút.

Chu Dịch nói mình tại chi kia Trung Quốc trong đội danh xưng đánh khắp toàn đội vô địch thủ, tất cả mọi người không phải là đối thủ của mình, đến lúc đó nếu như Marc thua đừng khóc mũi.

Marc thì biểu thị thật sự là xảo, hắn tại Dortmund đội thanh niên bên trong cũng là Pro Evolution Soccer đá tốt nhất.

Marc. Wagoner nhà không hề tại Blake ngươi tiểu trấn bên trên, mà là tại Dortmund nội thành, lái xe từ sân tập luyện đến nhà hắn, thuận lợi, cũng chính là hai mươi phút, cũng không tính xa.

Cho nên rất nhanh Chu Dịch liền thấy Marc. Wagoner nhà ---- -- -- tràng sát bên bên lề đường tầng hai tiểu dương lâu.

Kiến trúc này thả Trung Quốc gọi biệt thự, thế nhưng tại Đức Dortmund, lại khắp nơi có thể thấy được, không hề hiếm lạ.

Ở chỗ này cũng không thể đại biểu Wagoner một nhà liền rất có tiền, nhưng kinh tế của bọn hắn tình huống không phải rất kém cỏi cũng là khẳng định.

Đến nhà, Wagoner thái thái liền trực tiếp đi phòng bếp vội vàng làm cơm tối, mà già Wagoner thì một người đem Chu Dịch hành lý từ trên xe chuyển vào trong nhà, nhìn lấy già ngói một tay một cái rương lớn, tựa như dẫn theo hai chi con gà con như thế bước đi như bay, Chu Dịch liền cảm khái Marc tiểu tử kia làm sao lại không có tại trên thân thể kế thừa đến cha của hắn ưu lương gien đâu này?

Nếu như thân thể của hắn có cha của hắn cường tráng như vậy, tại Dortmund đội thanh niên bên trong chỉ sợ đều có một chỗ của hắn.

Hành lý chuyển vào tới, Marc mang theo Chu Dịch đi bố trí gian phòng của hắn.

Chu Dịch gian phòng ngay tại Marc gian phòng sát vách, một gian trống không phòng trọ.

Đẩy cửa đi vào, gian phòng rõ ràng là vừa mới quét dọn qua, trên giường đã trải lên mới tinh ga giường cùng chăn mền. Cửa sổ mở ra, cửa vừa mở ra, tạo thành đối lưu, gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, mang theo song sa.

Sạch sẽ, rộng rãi, sáng tỏ.

Chu Dịch hết sức ưa thích hoàn cảnh này.

Hắn bắt đầu động thủ chính mình đem rương hành lý bên trong đồ vật lấy ra.

Marc lúc này liền không có bên trên đến giúp đỡ, xem ra cũng là xuất phát từ tôn trọng hắn.

Cái này chi tiết nhỏ khiến cho Chu Dịch nghĩ đến Hà Ảnh.

Nhìn như vậy đến, Hà Ảnh tại châu Âu nhất định có thể trôi qua như cá gặp nước, bởi vì hắn cái kia một bộ liền thích hợp châu Âu a. . .

Không biết hắn hiện tại có phải hay không đã đi Barcelona, ở bên kia qua thì thế nào đâu này?

※※※

Bỏ ra chút thời gian đem hành lý đều thu thập xong, Chu Dịch xuống lầu về sau, phát hiện trong phòng khách thêm một người.

Trên ghế sa lon đưa lưng về phía hắn ngồi một cái màu nâu tóc nữ nhân, đang cùng ngồi tại đối diện nàng ghế sa lon Marc nói gì đó.

Marc thấy Chu Dịch từ trên lầu đi xuống, liền đứng lên, hướng về Chu Dịch ngoắc: "Đến, Chu Dịch. Ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Vị kia tóc nâu nữ nhân cũng từ trên ghế salon đứng lên, xoay người mặt hướng Chu Dịch.

Khi nàng chuyển tới thời điểm, Chu Dịch bị lung lay một chút —— nữ nhân này thật xinh đẹp!

Nàng có một đầu màu nâu tóc dài xõa vai, tất cả đều bị chỉnh tề chải ở sau ót, lộ ra trơn bóng trắng noãn cái trán.

Lông mày cũng là màu nâu, hơi nồng đậm, không thuộc về Trung Quốc truyền thống thẩm mỹ bên trong "Mày liễu" nhưng lại cho tấm này trắng noãn trên mặt tăng thêm một chút khí khái hào hùng.

Một đôi mắt rất lớn, lông mi nồng đậm, không có mang đôi mắt đẹp đều nhìn rất đẹp.

Mũi cao ngất thẳng tắp, đường cong tựa như là bị đao tước thẳng tắp.

Bờ môi đường cong cũng có chút sắc bén, không tính là đầy đặn, nhưng phối hợp nàng mũi đường cong, ngược lại là một cái nhìn hết sức thuận mắt chỉnh thể.

Xuống chút nữa chính là nàng dài nhỏ trắng nõn cổ cùng lồi ra xương quai xanh, cùng. . . Bộ ngực đầy đặn, xuyên thấu qua nàng rộng mở cổ áo  có thể trực tiếp thấy hướng về kéo dài xuống "Sự nghiệp đường" . . .

Nhìn đến đây, Chu Dịch vội vàng đưa ánh mắt đi lên chuyển, khiến cho ánh mắt một lần nữa tập trung ở trên mặt của đối phương.

Hắn chú ý tới đối phương cái kia đôi mắt to bây giờ lại híp lại, tựa hồ đang quan sát chính mình.

Cái này khiến Chu Dịch hơi "Có tật giật mình" xoay mở ánh mắt, hắn nhìn về phía Marc, đồng thời trong lòng lại đang mong đợi một hồi cùng vị mỹ nữ kia đi thiếp diện lễ.

"Cái này là tỷ tỷ ta Cortana, nàng mới vừa từ trường học trở về." Marc nói với Chu Dịch, tiếp lấy lại đối tỷ tỷ của mình nói: "Tỷ, là cái này. . ."

"Ngươi chính là Chu Dịch?" Không nghĩ tới tỷ tỷ của hắn dẫn đầu hỏi lại, căn bản không có khiến cho Marc giới thiệu đi.

Mặc dù không rõ là vì cái gì, nhưng Chu Dịch còn có thể từ vị mỹ nữ kia trong giọng nói nghe được, nàng đối với mình tựa hồ đồng thời không có hảo cảm gì.

Hắn tưởng rằng chính mình vừa rồi xem người ta bộ ngực ánh mắt bị bắt tại chỗ, đành phải làm bộ nghe không hiểu: "?"

Bên cạnh Marc. Wagoner hơi xấu hổ, tỷ tỷ của mình thật đúng là đầy đủ không che giấu thái độ của nàng a. . . Từ khi chính mình trở thành Chu Dịch Fan hâm mộ, không có chuyện ngay tại gia đình trước mặt giảng thuật Chu Dịch về sau, tỷ tỷ tựa hồ liền đem nàng đối vận động viên thành kiến toàn đều tập trung vào Chu Dịch trên người một người, Chu Dịch phảng phất tổng thể toàn thế giới vận động viên hết thảy thiếu hụt, không hiểu thấu nằm đều trúng đạn.

Cortana quay đầu đối đệ đệ của mình nói: "Ngươi xác định cái này yếu không trải qua gió tiểu hài tử liền là trong miệng ngươi siêu cấp thiên tài?"

"Thân thể của hắn xác thực rất gầy yếu. . ." Marc. Wagoner nói ra, luận thân thể cường tráng trình độ, Chu Dịch còn không bằng hắn đâu, hắn đều xem như gầy yếu, Chu Dịch so với hắn còn gầy yếu."Nhưng Chu Dịch không phải dựa vào thân thể đá bóng, hắn là dựa vào đầu óc đá bóng! Đầu óc của hắn siêu cấp lợi hại! Đây mới là ta bội phục hắn nguyên nhân! Tại ở độ tuổi này bên trong, có thể giống Chu Dịch như thế dùng đầu óc đá bóng cũng không có nhiều người!"

Tỷ tỷ Cortana che miệng, mở to hai mắt nhìn, làm vẻ kinh ngạc: "Vận động viên bên trong còn có có đầu óc?"

Marc rõ luận mồm mép thời gian, hắn nói không lại chính mình cái này sinh viên đại học tỷ tỷ, chuyện tốt liếc mắt: "Không nói với ngươi! Ngươi đây là thành kiến!"

"Ta đây cũng không phải là thành kiến, Marc. Ngươi tùy tiện lật ra một phần báo chí, mở ra một cái thể dục tin tức Website, ngươi đều có thể thấy vận động viên làm những cái kia không có đầu óc chuyện ngu xuẩn. Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật mà thôi. Thật giống như cái này một cái khác sự thật —— "

Chu Dịch nhìn lấy hai chị em bọn hắn chợt "Cãi lộn" hơi mờ mịt. Trong đó đại đa số hắn đều còn nghe không hiểu, cũng không biết rõ cái này hai tỷ đệ làm sao chợt liền cãi vã —— hắn coi là trong nhà hai đứa bé hẳn là quan hệ rất tốt loại kia.

Sau đó hắn thấy đang nói đây, Cortana lại đột nhiên chỉ hướng chính mình.

"Vận động viên là trong đầu tất cả đều là bắp thịt người, nếu như thân thể của bọn hắn không đủ khỏe mạnh, liền gần như không có khả năng tại vận động kiếp sống bên trong có cái gì thành tựu. Ngươi xem một chút tiểu tử này, hắn toàn thân trên dưới điểm nào nhất giống là có thể tại quả bóng bên trong trở nên nổi bật dáng vẻ? Ta thật là không thể lý giải Dortmund câu lạc bộ vì sao lại tìm một gia hỏa như thế, bất quá bây giờ xem ra mùa giải trước đội bóng bài danh giải đấu thứ mười ba là có đạo lý."

"Không cho phép ngươi nói như vậy Dortmund! Cũng không cho ngươi nói như vậy Chu Dịch!" Marc chợt phẫn nộ lên, hướng về tỷ tỷ của mình gầm thét.

Thậm chí đưa tới đang trong phòng bếp bận rộn mụ mụ cùng không biết đi chỗ nào làm cái gì ba ba.

Bất quá hai người tựa hồ đồng thời không kinh ngạc tại hai tỷ đệ cãi lộn, bọn hắn chỉ là khuyên hai người, còn không ngừng hướng về Chu Dịch nhìn tới.

Mặc dù giữa bọn hắn hỗn tạp kịch liệt cảm xúc dẫn đến ngữ tốc cực nhanh tiếng Đức, Chu Dịch là gần như một chữ cũng nghe không hiểu, thế nhưng hắn đã nhìn ra, cái kia Wagoner vợ chồng nói đoán chừng cùng ta người Trung Quốc phụ mẫu nói đều không khác mấy:

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, hai người các ngươi ngay trước khách nhân nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?

Quả nhiên, hai người bọn hắn sau khi nói xong, Marc cùng tỷ tỷ của hắn Cortana hai người lập tức liền không cải vả nữa. Cortana trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, như không có việc gì tuôn ra điều khiển từ xa lật lên trên TV màn hình.

Cũng là Marc tức giận đứng tại chỗ phụng phịu.

Mà mụ mụ vỗ vỗ bờ vai của hắn lại lần nữa về tới phòng bếp đi làm việc lục, ba ba gặp không có việc gì cũng quay người rời đi.

Ngược lại là Chu Dịch. . . Đối với cái này đột nhiên tẻ ngắt còn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bất an suy đoán là không phải là của mình đến ảnh hưởng đến nhà trong nhà thường ngày.

Lúc trước hắn còn cảm thấy tới chủ đạo Marc trong nhà, đối với mình tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Nhưng bây giờ, hắn hơi hoài nghi.

Bởi vì cái này toàn gia tình huống. . . Giống như so hắn tưởng tượng phức tạp a!

Ta ngày mai đi tìm câu lạc bộ xin mặt khác đổi một nhà ở được hay không?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.