Chương 5: Huấn luyện cùng tiến bộ

Chương 5: Huấn luyện cùng tiến bộ

Vốn phải là dừng lại rất mau mắn hoan nghênh tiệc tối, nhưng bởi vì trước cơm tối nhạc đệm, khiến cho bữa cơm này tất cả mọi người ăn hơi buồn tẻ vô vị.

Cứ việc Marc phụ mẫu Wagoner vợ chồng liều mạng muốn tại trên bàn cơm chế tạo một ít nhẹ nhõm bầu không khí, nhưng bất đắc dĩ Đức người cũng không phải là giảng trò cười hảo thủ, lại thêm Chu Dịch ngôn ngữ không thông, cũng nghe không hiểu nhiều.

Cho nên bầu không khí cũng không có thay đổi được càng tốt hơn  thậm chí có chút càng hỏng bét ý tứ.

Cơm nước xong xuôi, Chu Dịch trước tiên về tới gian phòng của mình, hắn cũng cảm thấy hơi xấu hổ, vẫn là một chỗ khiến cho hắn cảm giác tốt đi một chút.

Bất quá rất khoái mã gram liền gõ cửa phòng của hắn, hắn tới mời Chu Dịch đi đá Pro Evolution Soccer, đồng thời cũng là muốn đối sự tình tối hôm nay làm một ít nói rõ lí do.

"Ngươi đừng đem ta lời của tỷ tỷ để ở trong lòng." Marc hệ so sánh mang vẽ nói.

"Kỳ thật ta cũng nghe không hiểu..." Chu Dịch đồng dạng hệ so sánh mang vẽ.

"Vậy ngươi cũng đừng đem thái độ của nàng để ở trong lòng."

"Tỷ tỷ của ngươi không chào đón ta?" Chu Dịch hỏi.

"Không, không phải không hoan nghênh ngươi, nàng là đúng hết thảy vận động viên đều có thành kiến."

"Vì cái gì?"

"Không tại sao, liền là không có hảo cảm. Nàng cảm thấy vận động viên đều là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si ngu xuẩn. Là, ta thừa nhận nàng nói có nhất định đạo lý, vận động viên bên trong xác thực ra không ít bê bối trò cười, thế nhưng là vận động viên bên trong cũng có tự hạn chế tấm gương." Marc tức giận bất bình nói, "Nàng liền là hào không có lý do thành kiến!"

"Nhưng ngươi cũng là vận động viên, hoạt động bóng đá thành viên." Chu Dịch thấy kỳ quái.

"Cho nên nàng vẫn luôn hết sức phản đối ta đá bóng, nàng hi vọng ta có thể đàng hoàng đến trường, khảo thi quả đại học... Nhưng ta biết, ta không phải lên học liệu... Tốt a, nàng dù sao vẫn bắt ta làm ví dụ nói rõ vận động viên đều đầu óc ngu si." Marc bưng bít lấy cái trán, hiển nhiên tại cùng tỷ tỷ tranh luận bên trong, hắn khẳng định chưa bao giờ thắng nổi một lần.

"Hai chị em các ngươi quan hệ thật đúng là... Khẩn trương."

"Không, kỳ thật bình thường đều rất tốt, chỉ cần không nói đến thể dục, quả bóng." Marc giải thích.

"Cho nên tỷ tỷ ngươi cũng không phải fans hâm mộ?"

"Không phải, nàng không xem so tài."

"Dạng này người tại Dortmund nhất định là không nhiều rồi?"

"Không nhiều.

Nhưng tóm lại là có..." Marc cũng rất bất đắc dĩ."Tốt, chúng ta không nói cái này, đi phòng ta chơi tình hình thực tế!"

Nói đến chơi đùa, hắn cuối cùng là có tinh thần.

Chu Dịch tại làm rõ ràng tỷ tỷ kia không phải chỉ nhắm vào mình về sau. Tâm tình cũng không giống trước đó kém như vậy, quả bóng chơi đùa quả thật có thể kích thích khởi hứng thú của hắn.

※ ※ ※

Ngày thứ hai đi lúc huấn luyện, là từ phụ thân của Marc già Wagoner lái xe đưa bọn hắn đi sân tập luyện.

Tại sân tập luyện, Chu Dịch một lần nữa gặp được Kister, Kister cười híp mắt hỏi hắn: "Hoàn cảnh mới cảm giác thế nào. Đêm qua ngủ có ngon không?"

"Ách, còn... Không tệ." Chu Dịch do dự một chút, không có đem tình huống thật nói cho đối phương biết.

Hắn suy tính một đêm, cảm thấy vẫn là không đổi chỗ ở.

Marc một nhà trừ hắn tỷ tỷ bên ngoài, đều vẫn là rất tốt chung đụng. Mà Marc nói cho hắn biết, Cortana cũng không biết mỗi ngày ở nhà, nàng là sinh viên đại học, nàng bình thường đại bộ phận lúc vẫn là ở trường.

Mặc dù đối tỷ tỷ của hắn có chút bất mãn, nhưng Chu Dịch cùng Marc quan hệ vẫn là rất tốt, không đáng nguyên nhân vì một nữ nhân. Mất đi một người bạn —— nếu như hắn đưa ra muốn đổi chỗ ở, tin tưởng thương tâm nhất khẳng định là Marc.

"Vậy là tốt rồi, ngay từ đầu cuối cùng sẽ hơi không thói quen, nhất là ngôn ngữ không thông thời điểm, chậm rãi liền tốt. Câu lạc bộ đã thay ngươi tìm xong tiếng Đức lão sư, từ buổi tối hôm nay bắt đầu đối ngươi tiến hành phụ đạo, địa điểm ngay tại Marc trong nhà. Không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Chu Dịch cũng không kịp chờ đợi nghĩ phải học giỏi tiếng Đức, ngôn ngữ không thông, người khác trò chuyện cái gì chính mình cũng không biết cảm giác thật sự là không tốt.

※ ※ ※

Một ngày này huấn luyện, ngoại trừ bình thường theo đội huấn luyện bên ngoài. Chu Dịch y nguyên muốn tại Bartlett thủ hạ tiến hành thể năng phương diện huấn luyện.

Đi qua một đêm nghiên cứu, Bartlett cho Chu Dịch mở ra một cái có tính nhắm vào huấn luyện thể năng kế hoạch.

Lấy tăng lên hắn ở trong trận đấu thể năng năng lực khôi phục làm chủ.

Tổng hợp Chu Dịch ở trong trận đấu đá bóng phong cách cùng đá bóng phương thức, cân nhắc đến Chu Dịch ở trong trận đấu phải không ngừng di động, một số thời khắc còn cần nhanh chóng hướng về đâm chạy tới địa điểm tiếp ứng. Cho nên khôi phục năng lực cực kỳ trọng yếu. Nếu như Chu Dịch không cách nào ở trong trận đấu khôi phục nhanh chóng thể lực lời nói, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ lâm vào không chạy nổi hoàn cảnh, một cái không chạy nổi Chu Dịch lưu tại trên sân bóng có thể nói là không dùng được.

Đối La Masia đội thanh niên cuối cùng một trận đấu, hắn bị ép chỉ có thể dùng cuống họng tới chỉ huy đồng đội, nhưng đó là trường hợp đặc biệt, cũng không thể tại sau này trong trận đấu đem cái này bất đắc dĩ biện pháp biến thành thái độ bình thường a?

Tăng lên năng lực khôi phục. Bartlett cách làm là trong huấn luyện khiến cho Chu Dịch liên tục làm mấy tổ cường độ cao huấn luyện, đầy đủ nghiền ép thân thể của hắn, nghiền ép đến mệt bở hơi tai về sau lại để cho hắn nghỉ ngơi, nhưng thời gian nghỉ ngơi rất ngắn, sau đó lại tiếp tục tiến hành lớn cường độ huấn luyện, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, khiến cho Chu Dịch thân thể dần dần thích ứng loại nhịp điệu này.

Ngay từ đầu Chu Dịch bắt đầu luyện vô cùng cố hết sức, mấy tổ huấn luyện tập, vẻn vẹn nghỉ ngơi nửa phút lại bắt đầu lúc huấn luyện, hắn căn bản không sử dụng ra được sức lực tới.

Lúc này Bartlett liền sẽ tại bên cạnh hắn không ngừng hô: "Tiếp tục tiếp tục! Kiên trì kiên trì!"

Đến mức về sau Chu Dịch đầy đủ không cần Kister phiên dịch liền học được hai cái này tiếng Đức từ đơn...

Huấn luyện thể năng là một ngày nội dung huấn luyện cuối cùng một hạng, mà trước đó huấn luyện cường độ kỳ thật cũng không thấp, Chu Dịch tại thời điểm này liền hao phí đại lượng thể lực, xuất hiện trong thân thể bộ thật không có dư thừa lực lượng tới khiến cho hắn tiến hành huấn luyện thể năng, thế nhưng là Bartlett căn bản không cân nhắc tình huống này, không chút lưu tình nghiền ép Chu Dịch thân thể.

Chu Dịch cũng không thể không cắn răng kiên trì, hắn biết mình ở chỗ này là không có đường lui, lúc ở trong nước, hắn còn có thể gọi kêu khổ, ở chỗ này kêu khổ đều không người ứng, chỉ sẽ làm trò cười cho người khác.

Thời gian một năm, hắn nhất định phải để cho mình thành làm một cái hợp cách cầu thủ, có thể cùng câu lạc bộ ký kết nghề nghiệp hợp đồng, bằng không liền mang ý nghĩa thất bại.

Hắn đã 17 tuổi, hắn biết rõ đối với hoạt động bóng đá thành viên tới nói, cái này ý vị cái gì.

Mang ý nghĩa rất nhiều cơ sở tính đồ vật hắn cũng không bằng người khác, mang ý nghĩa không có thời gian khiến cho hắn tiêu xài. Nếu như không nắm chặt thời gian huấn luyện, chính mình tranh thủ tới cơ hội này còn có ý nghĩa gì?

Kết thúc một ngày huấn luyện, Chu Dịch là khiến cho Kister nâng đến bãi đỗ xe, Marc cùng phụ thân của hắn đang ở nơi đó chờ lấy hắn, thấy Chu Dịch mệt bở hơi tai trán bộ dáng, Marc đều hết sức kinh ngạc: "Chỉ là huấn luyện thể năng mà thôi a..."

"Thể năng của hắn huấn luyện cùng ngươi tưởng tượng được không giống nhau lắm." Kister nói ra, sau đó đem Chu Dịch gọi vào lập tức gram trong tay, đồng thời dặn dò."Nếu như trên đường trở về hắn ngủ thiếp đi. Cũng phải đem hắn kêu lên ăn bữa tối, không thể đói bụng, ban đêm hắn còn muốn bên trên tiếng Đức khóa đây."

"Ta hiểu rõ, tiên sinh." Marc tiếp nhận Chu Dịch. Xúc tu đều là lạnh buốt —— đó là mồ hôi lạnh về sau cảm giác.

Như Kister nói, trên đường về nhà, Chu Dịch quả nhiên tại trên xe ngủ thiếp đi.

Nhìn bên cạnh Chu Dịch đã ngáy lên, Marc cũng không khỏi lắc đầu —— tiểu tử này thật sự là đủ liều!

"Cha, đem xe mở chậm một chút đi." Hắn đối lái xe phía trước phụ thân nói.

"Được." Già Wagoner gật gật đầu. Buông lỏng ra chân ga, tốc độ xe dần dần chậm dần, trên đường về nhà chậm rãi tiến lên.

Lưu cho Chu Dịch thời gian ngủ, nhiều một chút...

※ ※ ※

Chu Dịch bị gọi lúc tỉnh, xe buýt đã đến Marc nhà, sau khi tỉnh lại mặc dù thân thể còn có chút rã rời, nhưng tinh thần tốt lên rất nhiều, đi trước hướng quả tắm nước nóng, sau đó xuống lầu cùng Mã Khả một nhà ăn cơm chiều, hôm nay không thấy được cái kia ác miệng tỷ tỷ. Xem ra Marc nói rất đúng, Cortana cũng không biết thường thường về nhà ở.

Ăn xong cơm tối, Chu Dịch chờ được câu lạc bộ vì hắn tìm ngữ Ngôn lão sư, tại trong phòng của mình, hắn tại lão sư chỉ đạo dưới học tập nửa giờ tiếng Đức.

Đưa tiễn tiếng Đức lão sư, Chu Dịch đi Marc gian phòng chơi mấy cục Pro Evolution Soccer đối chiến, bọn hắn một bên chơi game một bên dùng tiếng Đức tiếp xúc, đối với Chu Dịch tới nói đây cũng là rất tốt khẩu ngữ cùng thính lực luyện tập. Marc cũng cân nhắc đến Chu Dịch ngôn ngữ tình huống, nói chuyện đem ngữ tốc thả chậm chạp, khiến cho hắn có thể nghe hiểu.

Đá mấy cục chơi đùa về sau. Chu Dịch cáo biệt Marc, ngáp dài đi rửa mặt đi ngủ.

Một ngày cứ như vậy kết thúc, hắn chui vào ổ chăn, tiến vào thế giới. Thấy được Sở Lăng, tiếp tục huấn luyện của hắn.

"Ngày đầu tiên huấn luyện thể năng, cảm giác thế nào?" Sở Lăng hỏi.

"Chuyên nghiệp." Chu Dịch liền hai chữ cảm thụ.

Xác thực chuyên nghiệp, so với chính mình tại chi kia lâm thời tạo thành Trung Quốc trong đội chịu huấn luyện thể năng còn chuyên nghiệp, yêu cầu tự nhiên cũng càng nghiêm ngặt.

"Chuyên nghiệp là được rồi, huấn luyện như thế đối chỗ tốt của ngươi là rất lớn." Sở Lăng nói ra.

"Đúng rồi. Ta thể năng thuộc tính có tiến bộ sao?" Chu Dịch hỏi.

"Mới một đường huấn luyện khóa mà thôi, lại chuyên nghiệp cũng không có thần kỳ như vậy hiệu quả. Thể năng là một cái dựa vào số lượng tính gộp lại thuộc tính, ngươi bây giờ đừng đi nghĩ mình tiến bộ bao nhiêu, một mực luyện chính là."

※ ※ ※

Cứ như vậy, Chu Dịch mỗi ngày đều tại Blake ngươi sân tập luyện bên trong bị luyện giống như chó chết, sau đó bị Kister giao cho Marc trên tay, lại tại già Wagoner trên xe thật tốt ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại tắm rửa ăn cơm, ban đêm học tập tiếng Đức, lợi dụng cùng Marc chơi game thời gian luyện tập khẩu ngữ cùng thính lực.

Tại đi vào Đức tuần đầu tiên, Chu Dịch cứ như vậy vô cùng có quy luật vượt qua, quy luật giống như là Đức người.

Trong một tuần lễ này, hắn ngoại trừ tại ngày đầu tiên thấy qua Marc tỷ tỷ, về sau thật liền chưa từng thấy, nếu như không phải ngày đầu tiên lưu cho hắn ấn tượng quá sâu, hắn thậm chí đều sẽ hoài nghi Marc có phải thật vậy hay không có một người tỷ tỷ như vậy...

Mặt khác tại cái này một tuần lễ trong khi huấn luyện Chu Dịch một lần cũng chưa từng thấy qua Mario. Götze.

Căn cứ Marc giới thiệu, Götze đã bị nâng lên đội 1 đi theo đội huấn luyện.

Lại một cái khoảng cách nghề nghiệp quả bóng vẻn vẹn cách xa một bước người!

Chu Dịch nghĩ đến La Masia Tiago.

Chính mình còn muốn càng thêm cố gắng mới được.

Đáng giá vui mừng là cái này một tuần lễ cố gắng huấn luyện cùng học tập thành quả đã dần dần hiển hiện.

Tại huấn luyện thể năng phương diện,  Chu Dịch không còn giống ban đầu mấy ngày nay thấy huấn luyện gian nan, Bartlett hô "Tiếp tục kiên trì" thời điểm cũng ít hơn nhiều.

Tại ngôn ngữ phương diện học tập, Chu Dịch tiến bộ cũng rất nhanh, hắn cùng Marc giao lưu đã càng ngày càng ít dùng đến thủ thế.

Chính như hắn cao trung chủ nhiệm lớp Địch Lỵ Dĩnh nói như vậy, Chu Dịch trên bản chất một cái hết sức thông minh học sinh, chỉ là hắn không nguyện ý đem thông minh dùng đến học tập cùng khảo thí bên trên, nếu như hắn chịu, dựa vào trọng điểm đại học cũng không phải là xa không thể chạm mộng.

Mà bây giờ, Chu Dịch đem thông minh của hắn dùng đến tiếng Đức học tập bên trên, tiến bộ rõ rệt cũng đã rất bình thường.

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.