Chương 6: Ngươi có ưu thế của ngươi

Chương 6: Ngươi có ưu thế của ngươi

Chủ nhật có đội thanh niên thi đấu, nhưng cùng Chu Dịch, Marc hai người đều a quan hệ thế nào. Bởi vì bọn hắn căn bản không trúng cử cuối cùng thi đấu danh sách lớn.

Bởi vì là khách trận đấu, cho nên bọn hắn cũng không cần thiết đi theo đội bóng đi sân khách, đến lúc đó cũng chỉ là trên khán đài nhìn, đường đi giày vò cũng rất mệt mỏi.

Marc đối với không có thể vào tuyển thi đấu danh sách lớn chuyện này giống như có lẽ đã tập mãi thành thói quen, hắn trong nhà trực tiếp ngủ một lấy lại sức, nhanh mười một giờ mới rời giường.

Mà Chu Dịch thì khiến cho câu lạc bộ đem tiếng nói của hắn lão sư từ ban đêm an bài vào buổi chiều, như thế hắn có thể nhiều hơn một canh giờ khóa.

Tất nhiên không cần đi huấn luyện cùng thi đấu, vậy liền học tập tiếng Đức tốt.

Tiếng Đức lão sư đối với Chu Dịch tiến bộ trình độ cũng rất hài lòng. Lẽ ra câu lạc bộ an bài cho hắn chính là mỗi tuần hai lần trước khóa, thế nhưng tại Chu Dịch mãnh liệt yêu cầu bên trên, biến thành mỗi ngày đều đi học. Lão sư tự nhiên là vui thấy kỳ thành, bởi vì hắn là dựa theo giờ dạy học thu phí, thời gian lên lớp càng nhiều, hắn thu nhập thì càng nhiều.

Bất kỳ một cái nào lão sư đều thích vào học sinh hiếu học, vô luận là Trung Quốc vẫn là Đức, đều như thế.

Bên trên xong bài học hôm nay về sau, lão sư tán thưởng Chu Dịch học tập thái độ cùng tốc độ tiến bộ: "Ta nghĩ có lẽ không được bao lâu, ngươi liền không cần ta tới cấp cho ngươi đi học."

Chu Dịch nói: "Ta không phải đối với ngài có ý kiến a, lão sư, nhưng ta hi vọng ngày mai ta liền không cần lại đi học!"

Lão sư cười: "Nếu như ngươi chỉ là muốn học được cơ bản nhất thường ngày hội thoại, ta đây xác thực ngày mai là có thể không dùng để. Nhưng nếu như ngươi nghĩ đi sâu học tập, để về sau lại cùng các ngành các nghề người tiến hành giao lưu thì có thể trôi chảy tiếp xúc, ta đây ngày mai vẫn phải tới."

Chu Dịch suy nghĩ một chút: "Vậy ngài ngày mai vẫn là tới đi!"

Lão sư vỗ tay cười to: "Ngày mai gặp, Chu Dịch!"

"Ngày mai gặp, lão sư. . ." Chu Dịch hơi uể oải đáp.

Lão sư vừa đi, Marc liền đến phòng của hắn thông cửa: "Tình hình thực tế?"

"Tới!" Dù sao cũng không có chuyện, Chu Dịch đối với chơi game còn là sẽ không dễ dàng cự tuyệt."Dạy ngươi làm người!"

"Hứ! Ai bảo ai vậy!" Marc không cam lòng yếu thế.

Hai người ngồi tại Marc trong phòng ngủ trước ti vi bắt đầu đối chiến. Marc y theo lệ cũ chọn là Dortmund, mà Chu Dịch lựa chọn nhưng là Barcelona.

Hắn cảm thấy mình tại chơi game thời điểm

Cũng sẽ giống chân chính tại đá thi đấu như thế đọc thi đấu, suy nghĩ mỗi một lần tấn công làm như thế nào đá.

Mà Barcelona phong cách xác thực thích hợp hắn hơn loại này cách chơi, cho nên hắn bình thường đều tuyển Barcelona.

Ngay từ đầu còn khiến cho Marc cho là hắn là Barcelona fans hâm mộ. Nhưng Chu Dịch nói cho hắn biết chính mình hết sức bác ái, Barca Real Madrid đều có thể yêu, Dortmund Bayern cũng có thể góp thành một đôi.

Marc đối với Chu Dịch loại này bác ái tâm lý không có thể hiểu được, chính hắn là Dortmund tử trung fans hâm mộ, như vậy hắn liền vô luận như thế nào không thể tiếp nhận Bayern Munich.

Hắn hỏi Chu Dịch Trung Quốc fans hâm mộ có phải hay không đều như vậy, Chu Dịch liền vội vàng lắc đầu, hết sức nghiêm túc nói cho hắn biết tại Trung Quốc, lại so Marc càng cuồng nhiệt hơn Dortmund fans hâm mộ, cũng có so những người Catalonia đó càng giống người Catalonia Barcelona fans hâm mộ.

Hai người một bên chơi đùa, một bên giao lưu, Chu Dịch là đem cái này xem như khẩu ngữ huấn luyện.

Trò chuyện một chút, đem Chu Dịch tại chính mình vùng cấm địa tuyến đầu khống chế bóng thời điểm, Marc chợt nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Götze lại phải về U 19, tại đội 1 huấn luyện nhưng đá không lên thi đấu cũng không có tác dụng gì."

Chu Dịch sửng sốt một chút, liền là cái này sững sờ, khiến cho Marc gãy mất dưới chân hắn bóng, thuận thế giết vào vùng cấm địa!

Bất quá Chu Dịch tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, lập tức hoán đổi phòng thủ cầu thủ, một sút không lưu tình chút nào phía sau chùi bóng!

Còi âm vang lên, Marc khống chế Sahin liền té lăn quay trong cấm khu, penalty!

"Penalty thêm thẻ đỏ!" Marc hưng phấn mà phất phất tay cánh tay.

Trong trò chơi, Chu Dịch khống chế chùi bóng Barcelona hậu vệ Marcos quả nhiên bị trọng tài chính thẻ đỏ phạt dưới.

"Đừng cao hứng quá sớm." Chu Dịch khẽ nói, đồng thời đã đem tay cầm dán chặt thân thể, không cho Marc thấy.

Marc đồng dạng đưa tay chuôi giấu tại thân thể một bên khác, uốn éo người đá phạt đền, đồng thời hắn khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình TV.

Bởi vì quá chuyên chú, đến mức hắn cũng không có phát hiện Chu Dịch đang dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy chính mình.

Ngay tại Marc muốn đè xuống sút gôn khóa đồng thời, Chu Dịch lại đột nhiên nói ra: "Marc, ngươi muốn làm chủ lực sao?"

Marc tay phải ngón tay cái đặt tại sút gôn khóa bên trên trực tiếp liền không có buông ra. . .

Hắn khống chế Sahin cũng một sút đưa bóng đá bay!

Mà Chu Dịch khống chế thủ môn đứng tại đường giữa, khẽ động đều không động.

"Ngươi giở trò lừa bịp!" Kịp phản ứng Marc quay đầu nhìn hằm hằm Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch lại một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Marc, dùng hết sức chăm chú giọng điệu hỏi: "Không, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến chuyện này. Ngươi nhìn hôm nay bọn hắn đều đi so tài, nhưng chúng ta hai lại ngay cả danh sách lớn cũng không vào. Ta chưa đi đến còn dễ nói, dù sao ta vừa mới tiếp bóng đội một tuần lễ, nhưng ngươi, ngươi bắt đầu từ lúc bẩy tuổi tại Dortmund đội thiếu niên tiếp nhận huấn luyện, tầng tầng vượt quan, đào thải bao nhiêu người cạnh tranh mới tại chi này đội bóng bên trong? Vì cái gì cũng chưa đi đến danh sách lớn?"

Chu Dịch lời nói này nói Marc sững sờ, sau đó rơi vào trầm mặc.

Sau khi trầm mặc, hắn thấp giọng nói ra: "Ta cảm thấy là thực lực của ta còn không đạt được huấn luyện viên thi đấu yêu cầu đi. . ."

"Ngươi nói đúng. Tựa như vừa rồi cái giờ này bóng, ta bất quá là hỏi ngươi một câu, tay ngươi liền run rẩy đến đá không tốt. Ngươi là tiền đạo ấy, dạng này tâm lý tố chất làm sao có thể ở trước khung thành nắm lấy cơ hội?"

"Ngươi nói đúng, Chu Dịch. . ." Marc uể oải nói, hắn cảm thấy Chu Dịch quả thực là từng câu đâm vào da thịt.

"Nhưng thực lực không đủ là có thể dựa vào huấn luyện đến đề cao." Chu Dịch nói ra."Then chốt không ở chỗ thực lực, mà ở chỗ chính ngươi nội tâm ý nghĩ. Đây chính là ta trước đó hỏi, ngươi đến tột cùng có muốn làm chủ lực, đá bóng tranh tài?"

Hắn nhìn thẳng Marc.

"Nói nhảm! Ta nằm mộng cũng nhớ!" Tại Chu Dịch nhìn thẳng cùng ép hỏi dưới, Marc chợt kích động lên."Ta nằm mộng cũng nhớ ăn mặc Dortmund áo cầu thủ tại đội 1 đá lên giải đấu, Champions League! Ta nằm mộng cũng nhớ ăn mặc Dortmund áo cầu thủ nâng…lên giải đấu quán quân thưởng bàn cùng Champions League cúp! Tỷ tỷ cho là ta không thích hợp làm một trái thành viên, không hy vọng ta đi đường này, ta liền muốn chứng minh cho nàng nhìn, ta có thể! Ta đi!"

Chu Dịch cũng không nghĩ tới chính mình vì quấy nhiễu Marc đá phạt đền thuận mồm tìm lý do, lại đưa tới Marc lớn như thế tiếng vọng. Bất quá trong lòng mặc dù giật mình, trên mặt mũi Chu Dịch lại căng đến ở, hắn y nguyên nghiêm túc nói:

"Nếu như chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi ngươi rất muốn rất muốn, không có ý nghĩa gì. Mẹ ta đã từng cho ta nói, liên quan tới khát vọng, lý tưởng loại chuyện này, động mồm mép là đơn giản nhất nhất không thành phẩm sự tình. Nhưng nếu như ngươi thật muốn thực hiện khát vọng, vậy ngươi liền phải chân chính toàn lực ứng phó. Kỳ thật ngươi là có năng lực đá tới chủ lực, cùng Schneider so ra, ngươi mặc dù tố chất thân thể không bằng hắn, nhưng ngươi có ưu thế của ngươi. Chỉ là ngươi tại trải qua nhiều năm như vậy tới có phải thật vậy hay không vì giấc mộng của mình mà toàn lực ứng phó đâu này? Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi. Ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong, Chu Dịch vỗ vỗ Marc bả vai, thả tay xuống chuôi, đứng dậy rời khỏi phòng.

Hắn đi hơi có chút gấp, bất quá cúi đầu Marc cũng không có phát hiện.

Hắn là sợ bị Marc lấy lại tinh thần —— bình thường coi như đội hình chỉnh tề, ta cũng nhiều lắm là cùng Marc liều cái lực lượng ngang nhau đâu, hiện tại điểm ấy bóng mặc dù chưa đi đến, nhưng lão tử trong chủ lực hậu vệ bị phạt hạ, trên sân bóng thiếu một người, trận đấu này còn thế nào đá? !

※※※

Chu Dịch trở lại gian phòng của mình chậm chạp đều không có đợi đến lấy lại tinh thần Marc nổi giận đùng đùng tới nện cửa phòng của mình, lúc ăn cơm tối, hắn cũng phát hiện Marc hơi không yên lòng, thỉnh thoảng đi đi thần, liền ngay Marc phụ mẫu đều cảm thấy con trai biểu hiện hôm nay có chút kỳ quái. Bọn hắn lo lắng hỏi thăm Marc đây là thế nào, Marc lại hết thảy lấy "Mệt mỏi" làm lấy cớ.

Nhưng đồ đần cũng nhìn ra được đây là qua loa tắc trách, không có đi thi đấu, trong nhà chơi một ngày làm sao còn có thể mệt mỏi?

Chẳng lẽ là chơi đùa đá nhiều mệt?

Chu Dịch không có dính vào, bất quá hắn đương nhiên rõ vì cái gì Marc sẽ biểu hiện không thích hợp.

Khiến cho hắn giật mình là —— đều nói Đức người phản xạ cung dài, buổi sáng nghe chuyện tiếu lâm được nửa đêm mới có thể cười, nhưng Marc cái này phản xạ cung lớn lên quá mức a? Hắn thật đến bây giờ cũng còn không nhìn ra chính mình lúc ấy là đang kiếm cớ lừa dối hắn sao?

Đối mặt như thế thuần phác Marc, Chu Dịch cũng khó khăn được hơi áy náy chi tình. Thật sự là lừa gạt người tình cảm a. . .

※※※

Ngày thứ hai, đem Chu Dịch cùng Marc ngồi phụ thân hắn xe đi Blake ngươi sân tập luyện thời điểm, Chu Dịch có thể cảm giác được ngồi tại bên cạnh mình Marc một mực muốn nói lại thôi, nhưng cũng có thể nguyên nhân vì phụ thân liền trong xe nguyên nhân, hắn không tiện lắm nói, cho nên cố nén.

Chờ cha hắn đem bọn hắn đưa đến sân tập luyện cổng, lái xe rời đi về sau, Marc liền bắt lại Chu Dịch cánh tay, bức thiết phảng phất gần bị chết chìm người bắt lấy phao cứu sinh.

"Ngươi nói, ta có ưu thế gì? !"

Chu Dịch mắt trợn trắng: "Ngươi liền muốn một đêm vấn đề này?"

"Đương nhiên! Đây chính là rất trọng yếu!" Marc trừng mắt, "Ta chính mình cũng không biết ta có ưu thế gì!"

Đối mặt thuần phác như vậy Marc, Chu Dịch đều không còn gì để nói: "Ngươi không biết ngươi có ưu thế gì, vậy ngươi dọc theo con đường này là thế nào từ thiếu niên đội đi vào đội thanh niên?"

"Đây không phải là một cách tự nhiên sao? Tuổi tác đến liền thăng đoạn, từ U 9 đến U 11, U 11 đến U 13, U 13 đến U 15. . . Như thế một đi ngang qua đi vào U 17." Marc rất kỳ quái Chu Dịch vì sao lại hỏi như vậy.

Chu Dịch làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Vậy ngươi không có cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ tại U 9 trong đội ngũ đồng đội, còn có mấy cái bây giờ đang ở U 17?"

Đối mặt Chu Dịch hỏi lại, Marc cứ thế ngay tại chỗ, nửa ngày không có phản ứng.

Ngay tại Chu Dịch coi là đầu óc của hắn đình chỉ hưởng ứng chết máy thời điểm, Marc mới thất lạc lại ghen tỵ nói: "Giống như. . . Chỉ có một mình ta. Lẽ ra Schneider cùng ta là cùng nhau, nhưng bây giờ người ta tại U 19. . ."

"Cho nên a, vì cái gì ngươi còn có thể U 17? Không lẽ nào ngươi không nghĩ tới nguyên nhân sao?"

"Ta cảm thấy là ta không tính nổi trội, nhưng cũng không tính kém cỏi nhất đi. . ."

"Đần! Đó là bởi vì ngươi so với cái kia người bị đào thải càng tốt hơn!"

"Ta. . . Ta thật sự có tốt như vậy? !" Marc kinh hỉ nói.

Chu Dịch bất đắc dĩ vịn Marc bả vai nói: "Ta cảm thấy ngươi đối với mình nhận biết rất rõ ràng, Marc, ngươi cái này đầu óc xác thực không phải loại ham học. . ."

"Ta đã nói rồi. . . Không, ngươi liền nói ta có ưu thế gì đi! Ta liền muốn biết ta mạnh hơn người khác ở đâu!" Bị Chu Dịch khơi gợi lên hứng thú Marc đối tại ưu thế của mình nhớ mãi không quên.

Kỳ thật lúc trước Chu Dịch nói Marc có người khác bằng được không được ưu thế, là hắn tại lúc ấy nhất định phải tìm cái lý do đem hắn cái kia lời nói tròn bên trên thì nói tới, hắn lúc ấy căn bản không nghĩ tới Marc có ưu thế gì.

Nhưng bây giờ khiến cho Marc như thế một truy vấn, Chu Dịch nghĩ tới hắn tại trong hệ thống thấy Marc thuộc tính.

Cái kia hai quả rõ ràng cao hơn còn lại cùng tuổi đồng đội thuộc tính.

Chiến thuật ý thức cùng chỗ đứng.

Đây quả thật là ưu thế của hắn a. . .

Thế là Chu Dịch nói ra: "Làm làm tiền đạo, ngươi tại trong cấm khu tuyển vị tinh chuẩn là ưu thế của ngươi, mặt khác chiến thuật của ngươi ý thức cùng chiến thuật kỷ luật cũng đều rất không tệ, đây là ngươi so những người khác, nhất là so Schneider đều mạnh hơn chỗ."

Câu nói sau cùng tựa hồ kinh hãi Marc, hắn nghe xong Chu Dịch nói, trực tiếp cứ thế ngay tại chỗ không nhúc nhích.

Chu Dịch thì sợ Marc lại giữ chặt chính mình hỏi kỹ lưỡng hơn, tỉ như "Làm sao ngươi biết ta tuyển vị tinh chuẩn" "Làm sao ngươi biết ta chiến thuật ý thức cùng chiến thuật kỷ luật tốt hơn" . . . Vấn đề như vậy, tranh thủ thời gian thừa dịp Marc ngây người thời gian chạy trước, hắn trực tiếp chạy hướng về phía U 17 phòng thay quần áo.

Mà sau lưng hắn, Marc vẫn còn "Đình chỉ hưởng ứng" trạng thái, đầy đủ không có phát hiện Chu Dịch đã "Vứt bỏ hắn mà đi" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.