Chương 7: Ta muốn đi 1 đường đội

Chương 7: Ta muốn đi 1 đường đội

Hất ra Marc Chu Dịch một mình đẩy ra cửa phòng thay quần áo, thế nhưng khiến cho hắn có một ít ngoài ý muốn chính là, trong phòng thay quần áo tất cả mọi người tại, còn thêm một người.

Cái kia bị các đồng đội chen chúc ở giữa. . . Mario. Götze!

Chu Dịch liếc mắt liền thấy được hắn.

Mà Götze phát hiện có người sau khi đi vào, cũng quay đầu nhìn về phía cổng, thấy được Chu Dịch.

Khi nhìn đến Chu Dịch thời điểm hắn hết sức kinh ngạc, mặt em bé bên trên hiển lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, sau đó hắn trực tiếp bỏ rơi tất cả mọi người ở đây, quay người trực tiếp hướng đi Chu Dịch.

Đi đến Chu Dịch trước mặt, hắn trên dưới trái phải tỉ mỉ đem Chu Dịch đánh giá một phen, loại ánh mắt này nhìn Chu Dịch hơi khiếp người.

Hắn quay đầu muốn cầu trợ ở Marc, lúc này mới phát hiện Marc bị chính mình bỏ lại đằng sau.

Hắn đành phải một bên thân thể ngửa về đằng sau, vừa nói: "Ngươi là mắt cận thị sao?"

Götze nghe được Chu Dịch nói như vậy, sửng sốt một chút: "Ngươi sẽ nói tiếng Đức?"

"Bằng không ngươi nghe được là cái gì ngôn ngữ?" Chu Dịch hỏi lại.

"Không, ngươi vì sao lại nói tiếng Đức?"

"Học được a." Chu Dịch bắt đầu cảm thấy tiểu tử này đầu óc có vấn đề.

Götze tựa hồ cũng kịp phản ứng chính mình hỏi quá ngu xuẩn, thế là hắn ý đồ xắn cứu hình tượng của mình: "Không, ta không phải ý tứ này, ta là hỏi ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

Chu Dịch liếc mắt: "Lời nói này cho ta không thể ở chỗ này sao? Bởi vì biểu hiện xuất sắc, bị Dortmund nhìn trúng, sau đó tới. . . Không phải chuyện rất bình thường sao?"

Hắn hiện tại hết sức hoài nghi hắn đối Götze nhất quán ấn tượng có phải hay không sai.

Đang trao đổi áo cầu thủ thời điểm không có cảm thấy tiểu tử này như thế xuẩn a. . .

Chẳng lẽ là bởi vì lúc ấy chính mình sẽ không tiếng Đức, cho nên hai người không có trao đổi duyên cớ?

Một phòng U 17 đám cầu thủ nhìn lấy Götze cùng Chu Dịch lần này giao lưu, đều có chút chân tay luống cuống —— trận đấu kia về sau, là Götze chủ động đi tìm Chu Dịch trao đổi áo cầu thủ, bọn hắn đều coi là cái này quan hệ của hai người hẳn là không tệ, ai có thể nghĩ lần này trùng phùng lại lộ ra một cỗ không nói được quỷ dị. . . Hai người bọn hắn đến tột cùng là quan hệ tốt hay là không tốt a?

"A nha. . ." Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Götze mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngại, ta không phải ý tứ kia, ta nhưng thật ra là ý tứ kia. . ."

Chu Dịch ở trong lòng đã không biết lật ra bao nhiêu cái khinh khỉnh —— ngươi đến tột cùng là cái nào ý tứ a?

Bất quá Götze có thể ý thức được lúc trước hắn nói lời khiến cho Chu Dịch sẽ tâm sinh không vui, cũng làm cho Chu Dịch không có cách nào thật cho là mình có phải hay không cùng Götze có thù. . .

Cứ như vậy thời gian ngắn tiếp xúc đến xem, Chu Dịch cảm thấy Götze mặc dù có chút xuẩn, nhưng không tính hỏng.

Phỏng đoán của hắn ở sau đó lập tức đạt được nghiệm chứng.

Götze gặp trong lúc nhất thời hơi nói rõ lí do không rõ ràng, dứt khoát chủ động đưa tay ra: "Này! Dù sao chúc mừng ngươi gia nhập Dortmund! Đây là một lần lựa chọn chính xác!"

Lời giải thích này thành ý rất đủ, Chu Dịch cũng duỗi tay nắm chặt tay của hắn.

Sau đó hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng: "Ngươi không phải đi đội 1 sao? Làm sao ta lại nghe nói ngươi đi U 19 rồi?"

Vấn đề này khiến cho Götze nụ cười trên mặt biến mất, hắn sầu mi khổ kiểm nói: "Không có cách, đội 1 cạnh tranh quá kịch liệt, đá không lên thi đấu."

Chu Dịch không nghĩ tới Götze hào phóng như vậy liền thừa nhận hắn tại đội 1 gặp được phiền phức, cũng không có che che lấp lấp.

Cái này khiến hắn đối Götze đánh giá lại phát sinh biến hóa.

Sau đó Götze lại nắm chặt nắm đấm nói: "Nhưng ta sẽ không ở U 19 đợi quá lâu, ta sẽ lấy đội 1 làm mục tiêu tại U 19 huấn luyện cùng tranh tài!"

"Có chí khí! Mục tiêu của ta cũng là đội 1!" Chu Dịch nói ra.

"Cố lên nha, ta tại đội 1 chờ ngươi!" Götze vui vẻ cười nói.

Cùng Chu Dịch bắt chuyện xong, Götze hướng về sau lưng các đồng đội phất tay: "Gặp lại, các vị!"

Các đồng đội cũng nhiệt tình hướng về hắn gặp lại, Götze quay người ra cửa, tại cửa ra vào hắn cùng Marc gặp thoáng qua, nhưng cũng không chú ý tới Marc, trực tiếp rời đi.

Marc thì quay đầu nhìn lấy Götze bóng lưng cứ thế trong chốc lát, mới kinh ngạc nói: "Mario? ! Hắn sao lại tới đây?"

Chu Dịch rõ ràng tại có tâm sự, hắn thuận miệng nói ra: "Tựa như là đến xem già đồng đội."

"A a a! Ta cũng là hắn già đồng đội a! Vậy mà bỏ qua!" Marc rất tiếc nuối kêu la.

Chu Dịch không để ý hắn, tiếp tục tự hỏi chính mình vấn đề.

Khiến cho hắn để ý là hôm qua nghe được Marc nói cho hắn biết sự tình, đó cũng là dẫn đến hắn nhất thời ngây người bị Marc cắt bóng đột nhập vùng cấm địa nguyên nhân.

Götze thiên tài như vậy cầu thủ tại đội 1 đều đá không lên thi đấu, cuối cùng vẫn là được trở lại U 19 tới.

Đội 1 cạnh tranh xa so chính mình tưởng tượng càng kịch liệt.

Xem ra, muốn tại đội 1 đá tới thi đấu là phi thường không dễ dàng, thực hiện mơ ước độ khó vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bởi vậy liền muốn rút lui sao?

Không

Muốn thả vứt bỏ, hắn hẳn là tại 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 cả nước hải tuyển tổng quyết tái ngồi ở kia nóng hổi ghế dự bị bên trên thời điểm liền từ bỏ, mà không phải hiện tại.

Ta đã từ trong khe cửa nhìn thấy một cái mỹ lệ thế giới mới, thấy được hoàn toàn không giống phong cảnh, làm sao còn có thể lại nói từ bỏ đâu này?

"Uy, Marc. Ta muốn đi đội 1." Hắn nói với Marc.

Đang đang vì mình không có thể cùng Götze nói chuyện mà thấy tiếc nuối Marc nghe được Chu Dịch nói như vậy, đình chỉ nắm chặt tóc cử động.

"Ta cũng muốn đâu! Nhưng nghĩ không có nghĩa là liền. . ." Hắn khẽ nói, nhưng lần này hắn nói còn chưa dứt lời, liền nghĩ đến hôm qua Chu Dịch chững chạc đàng hoàng tự nhủ cái kia lời nói.

Nếu như ngươi thật muốn thực hiện khát vọng, vậy ngươi liền phải chân chính toàn lực ứng phó.

"Chu Dịch. . . Ngươi là muốn toàn lực ứng phó sao?" Hắn hơi không quá chắc chắn mà hỏi thăm.

"Đương nhiên." Chu Dịch nói, "Ta không lại ở chỗ này đợi quá lâu, ta muốn đi U 19, sau đó đi đội 1, ngay tại tương lai không xa. Đến lúc đó chúng ta cùng đi, Marc!"

Marc hơi hoài nghi: "Ta. . . Ta cũng có thể sao?"

"Vì cái gì không thể? Ngươi vong ưu thế của ngươi sao?" Chu Dịch nói nói, " mà lại chúng ta còn có thể đặc huấn!"

"Đặc huấn?" Marc mở to hai mắt nhìn, khó có thể lý giải được bọn hắn làm sao đặc huấn.

"Đúng vậy, đặc huấn!" Chu Dịch lại phi thường khẳng định gật đầu, thật giống như hắn đã có một bộ hoàn thiện phương pháp huấn luyện như thế.

※※※

Về sau Chu Dịch cũng có chút hối hận hắn nói với Marc đặc huấn chuyện này, bởi vì từ cái kia sau khi bắt đầu cả ngày bên trong, Marc đều đang không ngừng hỏi Chu Dịch làm sao đặc huấn, liền cùng có một con ruồi ghé vào lỗ tai hắn ong ong ong bay không ngừng như thế, đuổi đều đuổi không đi.

Một mực đến câu lạc bộ huấn luyện kết thúc, Chu Dịch ngồi lên già Wagoner lái xe về sau, Marc còn đang hỏi: "Vì cái gì chúng ta còn không đặc huấn? Chúng ta đã muốn rời khỏi sân huấn luyện a!"

"Chúng ta không ở nơi này đặc huấn." Chu Dịch nói.

"Không ở nơi này?" Marc hơi ngoài ý muốn, sau đó hắn nhíu mày nói, " để cho ta nghĩ muốn. . . Tốt a, nhà ta phụ cận có một khối sân bóng, bất quá nơi đó bình thường có không ít người đá bóng, chúng ta chưa chắc có không gian tiến hành chúng ta đặc huấn. . ."

"Chúng ta cũng không tại sân bóng đặc huấn." Chu Dịch nói.

"Không tại trên sân bóng đặc huấn? Chẳng lẽ là phòng tập thể thao?"

"Chúng ta cũng không tại phòng tập thể thao đặc huấn."

"Cái này. . . Ta đây liền không hiểu rõ, Chu Dịch. Chúng ta không tại trên sân bóng cũng không tại phòng tập thể thao, vậy chúng ta còn có thể chỗ nào đặc huấn?"

"Tại ngươi PS3 bên trong." Chu Dịch đành phải đáp.

Marc dùng nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt nhìn lấy Chu Dịch, qua một hồi lâu hắn kịp phản ứng nói với Chu Dịch: "Chu Dịch, ngươi muốn chơi tình hình thực tế lời nói không cần như thế quanh co lòng vòng. . ."

Chu Dịch lườm hắn một cái: "Đây chính là vì cái gì ta không muốn nói nguyên nhân, ngươi còn già hỏi ta, ta nói ngươi lại không thể lý giải. Cho nên ngươi vẫn là thành thành thật thật chờ lấy đặc huấn đi, yên tâm, khẳng định là đường đường chính chính đặc huấn!"

Marc đành phải ngậm miệng.

Hắn cảm thấy Chu Dịch làm sự tình vượt ra khỏi chính mình phạm vi hiểu biết, nhưng tất nhiên Chu Dịch như thế chắc chắn, vậy thì chờ lấy nhìn đến tột cùng là dạng gì đặc huấn đi. . .

※※※

Ăn xong cơm tối, Chu Dịch còn được trong phòng của mình tiếp nhận ngữ Ngôn lão sư giảng bài, đây đối với sát vách Marc tới nói thật sự là đọc giây như năm.

Mắt nhìn thời gian còn thừa không có mấy, hắn thật sự là không biết Chu Dịch còn muốn làm sao cùng hắn đặc huấn.

Ở trong game đặc huấn? Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng a.

Chu Dịch muốn làm thế nào đâu này?

Thật vất vả, một canh giờ đi qua, Chu Dịch lão sư tại cùng Chu Dịch cùng già Wagoner vợ chồng cáo biệt về sau rời đi, Marc liền không kịp chờ đợi kéo lại Chu Dịch: "Đặc huấn, đặc huấn!"

"Tốt tốt tốt, lập tức tới." Chu Dịch nói trực tiếp đi Marc gian phòng.

Khởi động máy, bắt đầu công việc chơi đùa, tiến vào chơi đùa, nhưng Chu Dịch cũng không có lựa chọn thường ngày đối chiến hình thức, mà là tiến nhập cầu thủ biên tập hình thức.

Sau đó Chu Dịch bắt đầu hết sức chuyên chú địa phương. . . Bóp mặt.

Marc ngay từ đầu hết sức thiếu kiên nhẫn, nhưng khi hắn phát hiện. . . Chu Dịch là tại bóp hắn về sau, liền hứng thú: "Ấy, ở đây không đúng, con mắt của ta rõ ràng rất lớn! Ở đây ở đây, kiểu tóc không đúng. . . Còn có ở đây, môi của ta thế nhưng là tương đương khêu gợi!"

Chu Dịch lười nhác cùng đối thủ của hắn, trực tiếp vỗ vỗ hắn, sau đó chỉ hướng ngoài cửa.

"Làm gì?"

"Chính mình đi soi gương. Đi xem một chút tưởng tượng cùng hiện thực ở giữa chênh lệch cực lớn."

Uy

Càng về sau Chu Dịch cuối cùng bóp tốt Marc mặt, cùng thật Marc cũng có không sai biệt lắm 7 phần tương tự. Không có cách nào càng giống hơn, bởi vì thế hệ này trong trò chơi cũng chỉ có thể nắm đến loại tình trạng này, dù sao đây không phải những cái kia chuyên nghiệp bóp mặt chơi đùa.

Bóp hoà nhã, Chu Dịch bắt đầu thiết lập giả lập Marc hình thể. Thế nhưng hắn đầy đủ không hỏi Marc, thân cao thể trọng cái gì trực tiếp liền đưa vào số liệu, hơn nữa còn thua hết sức chính xác. Marc ở bên cạnh đều có chút giật mình: "Ngươi vậy mà rõ ta cao bao nhiêu! Vậy mà rõ ta đa trọng!"

Chu Dịch cũng không dễ nói rõ lí do, hắn cũng không thể nói mình tại giả lập thế giới bên trong đã nhìn qua Marc thân cao thể trọng số liệu a?

Hình thể thiết trí tốt, là áo cầu thủ ăn mặc, Chu Dịch đều dựa theo Marc trong huấn luyện thói quen tới.

Cuối cùng liền là then chốt các hạng thuộc tính thiết trí.

Pro Evolution Soccer cùng số liệu không hoàn toàn giống nhau, nhưng đại khái bên trên là giống nhau, hơi số liệu chỉ là tên khác biệt, nhưng ý tứ như thế.

Cho nên Chu Dịch cũng là tốt không dừng lại, liên phân vân đều không có, một hạng một hạng thiết lập.

Trong quá trình này Marc miệng liền không có ngừng qua.

"Cái này không đúng! Tốc độ của ta nào có chậm như vậy? Ta cường tráng cũng không có khả năng thấp như vậy! . . . Còn có còn có, không thể nhất nhẫn là ta cái gì! Ta sút gôn trị số làm sao có thể mới 44! Ta thế nhưng là tiền đạo! Số liệu này còn không bằng hậu vệ a?"

Chu Dịch nhìn chằm chằm Marc ồn ào, cuối cùng đem cuối cùng một hạng số liệu thiết lập tốt  ấn bảo tồn trở về, một cái Marc tổng điểm xuất hiện ở trên màn hình: 52.

"Hết thảy số liệu đều theo chiếu ngươi chân thực năng lực tới, tuyệt đối không có một chút vấn đề, đây chính là ngươi tại thế giới bóng đá bên trong thực lực chân thật, Marc."

Chu Dịch nhất rồi nói ra.

Đương nhiên, những này số liệu đều là trực tiếp rập khuôn cái kia một bộ thuộc tính đâu, đây chính là hoàn mỹ chiếu rọi hiện thực hệ thống, đối mỗi cái cầu thủ thuộc tính cho điểm đều là chuẩn xác không sai.

Marc. Wagoner cái này tổng điểm còn không bằng Chu Dịch cao đây.

Chu Dịch hiện tại cũng có 62 tổng điểm. Đặt ở 17 tuổi ở độ tuổi này bên trong, cái này tổng điểm đã xứng đáng truyền thông "Thiếu niên thiên tài" cùng "Ngôi sao của ngày mai" nhãn hiệu.

Marc nhìn lấy cái này tổng điểm trợn mắt hốc mồm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.