Chương 8:

Chương 8:

"Không... Không đúng, nhất định là sai lầm!" Kịp phản ứng Marc nhìn chằm chằm trên màn hình con số lắc đầu lẩm bẩm nói, hắn không thể tiếp nhận chính mình trị số đã vậy còn quá kém.

Mặc dù tại U 17 bên trong hắn là đá dự bị, thế nhưng là hắn cũng không nhận vì năng lực của mình có không chịu được như thế a. Hắn chơi Pro Evolution Soccer, là già quả bóng chơi đùa người chơi, tự nhiên rõ cái này điểm giá trị là cái gì trình độ.

Dạng này trình độ căn bản không có khả năng tại Dortmund đội 1 đá tới thi đấu, liền ngay Bundesliga hắn đều đá không được, Bundesliga trụ hạng cấp độ đội bóng bên trong, như thế trị số cầu thủ cũng đều là rìa hóa.

Loại năng lực này, chỉ có thể đi đá Bundesliga 2, thậm chí là... Đức bính, hoặc là có khả năng nhất nhưng thật ra là địa khu giải đấu, liền là bóng đá Đức cấp độ 4 giải đấu.

Ta luyện mười năm quả bóng, không lẽ nào chỉ xứng đi cấp độ 4 giải đấu?

Không, nhất định là nơi đó có vấn đề!

Hắn đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch, hi vọng từ Chu Dịch ở đây đạt được duy trì.

Thế nhưng là Chu Dịch lại chỉ thân thể số liệu cái kia một cột, nói với Marc: "Chính ngươi nhìn xem, Marc, phía trên này số liệu có phải là thật hay không thực phản ứng thân thể tố chất của ngươi?"

Tiếp lấy hắn lại cắt tới tấn công một cột, nói ra: "Sút gôn trị số 44, bình tĩnh mà xem xét, Marc, ngươi cảm thấy mình sút bóng xem như tinh xảo sao? Nói thật."

Marc miệng đều mở ra, lại không phát ra thanh âm.

Chu Dịch một hạng một hạng vì hắn phân tích, lấy hắn cùng với Marc huấn luyện như thế một tuần lễ chỗ quan sát được đồ vật làm căn cứ.

Nói xong lời cuối cùng Marc đã á khẩu không trả lời được.

Chu Dịch nói ra: "Ta biết ngươi cảm thấy cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi, không muốn thừa nhận. Nhưng đây chính là sự thật, đây là ngươi tài nghệ thật sự."

Nhìn lấy Marc biểu lộ, Chu Dịch nghĩ đến chính mình lần thứ nhất thấy hắn số liệu thì biểu hiện, cùng Marc đoán chừng cũng kém không nhiều —— đầy trong đầu đều là hoài nghi mình có hay không còn có thể tiếp tục đá bóng niệm đầu.

Những này lạnh buốt con số, không hề cảm giác màu có thể nói, nhưng lại thật phản ứng hoá học hắn ngay lúc đó trình độ.

Không có cái gì so con số càng có sức thuyết phục.

Mặc kệ ngươi có tin hay không, con số liền bày ở chỗ này.

Marc bị nói đã không ngẩng đầu được lên. Chu Dịch đoán hắn nhất định bắt đầu hoài nghi mình lựa chọn quả bóng con đường này đúng hay không.

Chính mình xây mô hình là vì cùng hắn cùng một chỗ đặc huấn

Nhưng không phải là vì đả kích tự tin của hắn, khiến cho hắn bản thân hoài nghi.

Thế là hắn vỗ vỗ Marc bả vai: "Đầu tiên, Marc. Nhìn thẳng vào nhược điểm của mình mới có thể tiến bộ. Nếu như ngươi liên ngươi nhược điểm của mình là cái gì cũng không biết, ngươi lại làm sao biết nên đi phương hướng nào cố gắng đâu này? Cho nên nhỏ yếu không có gì lớn. Lại nói, chúng ta đặc huấn không phải là vì tăng lên thực lực của mình sao? Nếu như ngươi rất mạnh, cái kia còn đặc huấn cái gì a?"

Nói đến đặc huấn, Marc lực chú ý cuối cùng từ bản thân hoài nghi cùng bản thân phủ định bên trong dời đi đi ra: "Đúng rồi, chúng ta không phải muốn đặc huấn sao? Chu Dịch ngươi làm ta ra tới làm gì?"

"Đây là đặc huấn một bộ phận." Chu Dịch nói xong lại mới xây một nhân vật, bắt đầu bóp mặt, lần này Marc đã nhìn ra Chu Dịch tại bóp chính hắn.

Đem Chu Dịch nhanh bóp cho tới khi nào xong thôi, hắn phàn nàn: "Cái này không công bằng, ngươi đem tự mình làm đặc biệt đẹp trai!"

Chu Dịch một mặt kinh ngạc: "Không lẽ nào cái này không phải liền là ta sao?"

Marc lắc đầu khoát tay: "Đầy đủ không phải!"

"Ghen ghét!" Chu Dịch cho Marc định tội về sau, liền nhấn xuống xác định khóa, giả lập Chu Dịch đẹp trai bỏ đi dung mạo liền bị dừng lại bảo tồn lại.

Sau đó liền là thân cao thể trọng, áo cầu thủ ăn mặc phong cách thiết lập, cái này cũng là hết sức phù hợp Chu Dịch chính mình tình huống thật.

Cuối cùng là Marc chú ý nhất các hạng thuộc tính. Hắn làm Chu Dịch Fan hâm mộ, tự nhiên sẽ cho rằng Chu Dịch thực lực trên mình, chính mình mạnh hơn Chu Dịch khả năng cũng chỉ là thể lực.

Marc thể lực của mình hóa thành số liệu là 70, tại tố chất thân thể cái này một cột bên trong, trình độ này kỳ thật cũng không coi là nhiều tốt. Nhưng nhà tốt xấu có thể kiên trì đá xong nguyên một trận đấu, không đến mức mệt bở hơi tai, gần như hư thoát.

Hắn nhìn lấy Chu Dịch thiết trí chính hắn các hạng số liệu.

Sút gôn 51, đánh đầu 47... Đường chuyền ngắn 81!

"Oa!" Thấy cái số này, Marc phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Nhưng Chu Dịch lập tức lại đem trục quay hướng về phát, con số bắt đầu giảm dần, từ 81 giảm đến 70 mới dừng lại.

"Không dừng, thiết nhiều." Chu Dịch giải thích nói.

"Hứ..." Marc liếc mắt.

Một lát sau, khi hắn thấy Chu Dịch tại "Tầm mắt" cái kia một cột lúc, một mực đem trục quay hướng bên phải phát lấy không có tùng, con số đang nhanh chóng nhảy lên, từ ban đầu bốn mươi, một mực gia tăng đến 99, hắn nhịn không được hỏi: "Lại không dừng?"

Chu Dịch buông ra trục quay, nhưng cũng không có trở về phát.

"Không, ta cứ như vậy cao."

"99? !" Marc kinh ngạc."Max trị số! Cái này sao có thể? !"

"Cái này rất khó giải thích rõ ràng, nhưng ở phương diện này ta xác thực rất có thiên phú..." Chu Dịch không chút khách khí.

"Vậy cũng không thể là max trị số a, ngươi dạng này còn thế nào trưởng thành?"

"Phía trên này ta không cần trưởng thành a." Chu Dịch nói lẽ thẳng khí hùng, lý trực khí tráng khiến cho Marc rất muốn đánh hắn."Ta cần muốn trưởng thành chính là chuyền bóng a, sút gôn a, thể lực a, lực lượng a... Những vật này. Nhưng tầm mắt đây là thiên phú của ta, thứ này cũng còn muốn thăng cấp, vậy ta còn làm sao trộn lẫn? Ngươi cho rằng ta là làm sao có thể tại đối với các ngươi trong trận đấu trợ công hai quả cầu? Ta nhìn thấy các ngươi trong trận hình hết thảy lỗ hổng!"

Đối với Chu Dịch lời nói này, Marc cho là hắn là đang khoác lác bức, các thiếu niên khoác lác cũng rất thường gặp.

Hắn không có tiếp tục cùng Chu Dịch tranh luận, chỉ là hừ hừ hai tiếng, biểu thị chính mình không tin.

Chu Dịch cũng lười cùng hắn nói rõ lí do, dù sao hắn sớm muộn sẽ rõ.

Xây tốt nhân vật của mình, bảo tồn rời khỏi, sau đó đem hai người đều thay thế đi Dortmund trong đội ngũ hai người dự bị. Chu Dịch lựa chọn đại sư giải đấu hình thức, lựa chọn Dortmund làm thao túng đội bóng.

Tiến vào hình thức game, đem chính mình cùng Marc đều đổi được đội hình chủ lực bên trong đi, sau đó bắt đầu thi đấu.

Tại bắt đầu thi đấu trước đó chơi đùa thiết lập bên trong, Chu Dịch lựa chọn khiến cho hai quả tay cầm con trỏ đều cố định, như thế là có thể lựa chọn cụ thể cầu thủ.

Chu Dịch lựa chọn chính mình, khiến cho Marc lựa chọn chính hắn.

Đang học lấy thời điểm tranh tài, Chu Dịch đối Marc giải thích nói hắn cụ thể muốn làm sao đặc huấn:

"Đặc huấn rất đơn giản, ở trong game ngươi chỉ khống chế chính ngươi, ta cũng chỉ khống chế chính ta, ngươi là tiền đạo, ta là giữa sân, nhiệm vụ của ngươi liền là vị trí chạy sau đó tiếp ta chuyền bóng, đem quả bóng khung thành."

"Nghe rất đơn giản nha. Tới tới tới! Nhìn ta một trận đấu vào năm trái!" Marc đã nhao nhao muốn thử.

"Đừng đùa, ta thiết chính là ngũ tinh độ khó."

Đang khi nói chuyện, thi đấu đã bắt đầu, cấp tốc nhấn tắt trước đó vào bàn truyện tranh về sau, rốt cục có thể bắt đầu so tài.

Marc quả nhiên chỉ có thể khống chế chính hắn, mà Chu Dịch như thế như thế.

Nguyên bản Marc coi là này lại rất đơn giản, chơi game nha, ai sẽ không? Hắn nhưng là quả bóng chơi đùa cao thủ!

Nhưng khi một trận đấu sau khi đá xong hắn lại nhìn lấy Dortmund danh tự phía sau "0" ngẩn người, Dortmund một bóng chưa vào, hắn cũng một bóng chưa vào...

Hơn nửa ngày mới chợt kêu lên: "Điều đó không có khả năng!"

Chu Dịch ở bên cạnh bất đắc dĩ mở ra tay: "Này làm sao không thể nào? Ngươi căn bản chính là tại chạy lung tung a... Ngươi nhìn trận đấu này thống kê, Dortmund bên này một trận đấu việt vị mười một lần, đều là ngươi cống hiến! Đánh cái nửa trận năm phút đồng hồ thi đấu ngươi cũng có thể việt vị mười một lần, ta thật sự là phục ngươi... Ta thu hồi trước đó cho rằng ngươi chiến thuật ý thức cùng vị trí chạy không tệ thuyết pháp..."

"Không, không, lần thứ nhất chơi chỉ thao tác một người hình thức, có chút không quen, có đôi khi ngươi ở phía sau trận khống chế bóng, ta liền trực tiếp ngoại trừ màn hình..." Marc giải thích nói.

"Ngươi chẳng lẽ sẽ không nhìn nhỏ địa đồ sao? Lại nói, ngươi không có chơi qua 'Thảm cỏ xanh truyền kỳ' hình thức?" Chu Dịch vậy mới không tin Marc nói rõ lí do đây.

"Cái này... Không quen, không quen..."

"Lại đến đi. Ngươi đừng tưởng rằng đơn giản. Cái này mặc dù là ngươi lấy tay chuôi khống chế, nhưng trên thực tế khảo thi chính là ngươi đầu óc của mình, là ngươi tại sân bóng bên trong tìm lỗ hổng cùng vị trí chạy năng lực."

Marc im lặng im lặng. Tại vừa rồi trong trận đấu, hắn đã đầy đủ thấy được Chu Dịch tìm lỗ hổng năng lực, hắn cuối cùng sẽ không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình hướng lên trên chạy, hướng phía dưới chạy... Sự thật chứng minh những địa phương kia đều là lỗ hổng, nhưng một số thời khắc hắn không nhìn thấy.

Cứ như vậy, hai người lấy tay chuôi cùng máy chơi game triển khai như hỏa như đồ "Đặc huấn" .

Cuối cùng, hai người so bình thường lúc ngủ ở giữa muốn muộn một giờ mới kết thúc hôm nay "Đặc huấn" .

Xoa hơi mỏi nhừ ngón tay cái, Marc cau mày nói: "Chơi đùa làm được cho dù tốt, dù sao cũng chỉ là chơi đùa, không thể hoàn mỹ mô phỏng tình huống thật. Chúng ta dùng chơi đùa tới đặc huấn có thể hay không... Không quá chuyên nghiệp a?"

"Không có cách, cái này đặc huấn nội dung cụ thể ngươi cũng thấy đấy, kỳ thật liền là ngươi tìm ta truyền, thế nhưng là liền hai người chúng ta người, không có nhiều người hơn phối hợp, là không có cách nào luyện. Chỉ có thể ở trong game mô phỏng một chút, dù sao chính là như vậy quả ý tứ, tìm kiếm phối hợp cảm giác, ngươi được thói quen ta đá bóng phương thức." Chu Dịch mở ra tay.

"Ừm..." Marc nhẹ gật đầu."Ngươi cũng thói quen tốt ta đá bóng phương thức."

Chu Dịch há to miệng,  nhưng không có đem lời nói ra.

Hắn muốn nói là, kỳ thật hắn đối Marc đá bóng phương thức hiểu rất rõ —— từ khi tới Dortmund về sau, hắn ngay tại bên trong đem Marc điều đến đội hình chủ lực bên trong đến, ngày lúc trời tối trong giấc mộng cùng mình huấn luyện chung, hắn đã hết sức quen thuộc Marc đá bóng phương thức. Hắn xuất hiện tại nghĩ ra được đặc huấn, thật chính là vì tăng lên Marc thực lực, khiến cho hắn có thể theo kịp ý nghĩ của mình.

Bất quá lời nói này đi ra, hắn lại không tốt cho Marc nói rõ lí do vì cái gì.

Người có bí mật chính là điểm này phiền phức, có quá nhiều đồ vật không có thể giải thích, không thể nói.

"Tốt a, mặc dù tại đặc huấn bên trong bị ngươi mắng rất nhiều lần, nhưng ta vẫn là cám ơn ngươi, Chu Dịch. Ngươi để cho ta đối tương lai của mình bao nhiêu khôi phục một chút lòng tin."

"Đồ đần, ngươi đương nhiên không thể thua cho tỷ tỷ ngươi a." Chu Dịch nắm chặt nắm đấm nói."Không chỉ có muốn trở thành một cái hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp, còn muốn trở thành một cái siêu sao cầu thủ! Khiến cho tỷ tỷ ngươi cải biến đối vận động viên thành kiến!"

"Đúng! Muốn trở thành siêu sao cầu thủ! Trở thành Dortmund truyền kỳ, danh túc!" Marc cũng nắm chặt nắm đấm hét lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.