Chương 9: Mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân

Chương 9: Mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân

Tại cùng Marc triển khai đặc thù "Đặc huấn" về sau, Chu Dịch cuộc sống bây giờ biến thành như thế: Mỗi ngày tại Blake ngươi sân tập luyện bên trong huấn luyện, ban đêm về đến trong nhà tiến hành một giờ tiếng Đức học tập, sau đó ngay tại Marc trong phòng cùng Marc tiến hành đặc huấn.

Hắn sẽ càng không ngừng tại chơi đùa thì nói cho Marc ứng làm như thế nào vị trí chạy, làm sao tiếp chính mình chuyền bóng.

Cảm tạ chơi đùa có chiếu lại công năng, khi tất yếu đè xuống tạm dừng, sau đó tiến vào chiếu lại, từ đều cái góc độ tới tái hiện vừa rồi song phương vị trí chạy chỗ đứng tình huống.

Liền cùng nhìn đi qua bộ kỹ thuật lý thi đấu thu hình lại như thế.

Cái này cũng dẫn đến một đêm bọn hắn cũng chơi không được mấy trận đấu.

Ở trong quá trình này, Marc dần dần thích ứng Chu Dịch đá bóng phương thức, hắn nổi trội chiến thuật ý thức cùng vị trí chạy thiên phú cũng phải lấy thể hiện ra.

Hắn không còn giống ban đầu như thế luống cuống tay chân, hai người ở trong game dần dần đánh ra ăn ý.

Tại bọn hắn thao túng dưới, Dortmund lấy được cái thứ nhất mùa giải giải đấu quán quân, thu được tham gia dưới mùa giải Champions League tư cách.

Mà vừa lúc này, phương tây trọng yếu nhất ngày lễ, mỗi năm một lần lễ Giáng sinh cũng đã đến gần.

Trên thực tế đem Chu Dịch mỗi ngày đi sân tập luyện huấn luyện trên đường, liền đã có thể cảm giác được khúc mắc bầu không khí.

Trên đường lễ Giáng sinh trang trí rõ ràng nhiều hơn, trong cửa hàng tủ kính bên trong cũng phủ lên Noel đèn màu cùng banh vải nhiều màu.

Già Wagoner trong xe quảng bá bên trong cũng bắt đầu sẽ xuất hiện 《 Noel ca 》 tiếng âm nhạc.

Tóm lại, đây hết thảy đều để sẽ khiến người ta cảm thấy qua lễ.

Người Trung Quốc giảng cứu mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân.

Đối với Chu Dịch tới nói, đây là hắn ở nước ngoài vượt qua cái thứ nhất chân chính ngày lễ, hắn từ cuối tháng mười một đi vào Dortmund, ở chỗ này vượt qua thời gian một tháng, năm 2008 đã sắp qua đi.

Tại tha hương nơi đất khách quê người, đại bộ phận lúc hắn đều qua rất vui vẻ, có chạy đầu.

Thế nhưng tại không khí ngày lễ tô đậm dưới, hắn vẫn là sẽ không thể tránh khỏi nghĩ ba của mình, mụ mụ, nghĩ vậy hắn ở giữa cũng không lớn nhưng chất đầy đồ vật cùng trí nhớ phòng nhỏ, nghĩ hắn ở trong nước trường học, đồng học cùng học sinh của hắn thời gian.

Nếu như là ở trong nước. Lúc này hắn hẳn là đang làm gì đấy?

Cùng các bạn học thảo luận đêm giáng sinh đi chỗ nào chơi a?

Vội vàng thu gửi Noel thiệp chúc mừng

Lẫn nhau khoe khoang nhận được lễ vật.

. . .

Bình thường cùng đồng đội cùng một chỗ, huấn luyện, nói chuyện phiếm, nói đùa cái gì cũng còn tốt, cảm giác không thấy.

Chỉ có ở buổi tối nằm ở trên giường. Tự mình một người một chỗ thời điểm, Chu Dịch mới có thể từ trong đáy lòng nổi lên loại cảm giác này.

Mặc dù mỗi cái tuần lễ hắn cũng sẽ ở cố định thời gian cùng phụ mẫu thông một lần mười phút đồng hồ trong vòng điện thoại, thế nhưng là đối người nhà tưởng niệm ở cái này tràn đầy nồng đậm không khí ngày lễ thời điểm, y nguyên không cách nào ức chế.

Nhất là đem kết thúc một ngày huấn luyện, về tới Marc trong nhà thời điểm. Chu Dịch thấy đứng sừng sững ở nhà hắn trong phòng khách cây kia cây thông Noel lúc.

Wagoner thái thái đang đáp lấy cái thang hướng trên cây bị thương đèn.

Thấy con trai trở về, nàng Trùng nhi tử ngoắc: "Nhanh đến giúp đỡ, Marc!"

Marc ném bao, liền đem mụ mụ đổi xuống dưới. Chu Dịch cũng đi lên hỗ trợ.

Hai người bận rộn một hồi, muốn treo đèn màu đều treo đi lên.

Sau đó mọi người đứng dưới tàng cây, ngửa đầu nhìn qua cây thông Noel.

"Hoàn mỹ!" Wagoner thái thái cười vỗ vỗ tay."Buổi tối hôm nay chúng ta ăn tiệc!"

"Không phải còn chưa tới đêm giáng sinh sao?" Marc thấy kỳ quái.

"Đồ đần, đây là vì cảm tạ hai vị hỗ trợ thân sĩ a!" Wagoner thái thái cười híp mắt nói.

"Mụ mụ ngươi thật tốt!" Marc cao hứng ôm lấy Wagoner thái thái, tại trên mặt nàng hung hăng hôn một cái.

Nhìn lấy Marc cùng mẹ của hắn mẹ con ở giữa chân tình bộc lộ, Chu Dịch liền rất tự nhiên liên tưởng đến hắn cùng mẹ của hắn.

Mẹ của hắn mặc dù đối với hắn yêu cầu hết sức nghiêm ngặt, khiến cho hắn cảm thấy áp lực lớn. Thế nhưng là đem chính mình rời khỏi gia hương. Đi vào Dortmund, bên tai rốt cuộc nghe không được mụ mụ yêu cầu nghiêm khắc thanh âm của mình lúc, hắn lại bắt đầu tưởng niệm nghiêm khắc mụ mụ.

Xuất hiện tại nhìn lấy một màn trước mắt, Chu Dịch trên mặt đồng thời chưa từng xuất hiện tiếu dung.

Một mực lúc ăn cơm, mặc dù chính như Wagoner thái thái nói, là phong phú tiệc, nhưng Chu Dịch lại ăn buồn tẻ vô vị, đồng thời không có hứng thú gì, tại trên bàn cơm cũng lộ ra tương đối trầm mặc.

Mà lại sớm ăn xong, sau khi cáo từ liền lên lâu.

Còn lại trên bàn cơm ba cái người đưa mắt nhìn nhau.

"Marc. Ngươi không có cảm thấy Chu Dịch có chút không đúng sao?" Wagoner thái thái hỏi con của nàng, bởi vì Marc là cùng Chu Dịch tiếp xúc nhiều nhất người.

"Giống như có một chút. . . Nhưng ta cũng không đoán ra được là vì cái gì." Marc gãi đầu một cái.

"Đồ đần!" Mụ mụ mắng, " Chu Dịch là nhớ nhà a! Chúng ta ở đây khúc mắc náo nhiệt như vậy, hắn khẳng định sẽ muốn nhà."

Vẫn là người lớn tuổi có kinh nghiệm.

Già Wagoner cũng ở bên vừa gật đầu nói: "Đúng thế."

"Ta nghĩ đến chúng ta khúc mắc náo nhiệt một chút. Có lẽ sẽ khiến cho Chu Dịch không có nghĩ như vậy nhà, thế nhưng hiện tại xem ra, người Trung Quốc so với chúng ta tưởng tượng càng nhớ nhà." Wagoner thái thái thở dài."Marc, ngươi ban đêm đừng đều ở nhà chơi game, mang Chu Dịch ra ngoài dạo chơi, khiến cho hắn giải sầu một chút tốt."

Wagoner thái thái là một cái rất nhiệt tâm người tốt. Nàng không chỉ có quan tâm Chu Dịch ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cũng quan tâm Chu Dịch tâm lý tình huống.

Marc đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu: "Tốt!"

※ ※ ※

Về đến phòng Chu Dịch liền xem như nghĩ cho người trong nhà của chính mình gọi điện thoại thư hiểu một chút hắn nhớ nhà nghĩ phụ mẫu cảm xúc đều làm không được, bởi vì Đức hiện tại là buổi tối tám giờ, Trung Quốc nhưng là ngày thứ hai ba giờ sáng, cha mẹ của mình sớm liền tiến vào mộng đẹp, lúc này liền bởi vì chính mình nhớ nhà, gọi điện thoại đem bọn hắn tất cả đều đánh thức, sau đó để bọn hắn một đêm ngủ không yên, quá tự tư.

Cho nên Chu Dịch chỉ là ngồi ở trong phòng của mình ngẩn người.

Lúc này, cửa bị gõ.

"Mời đến." Chu Dịch vội vàng điều chỉnh tốt cảm xúc nói ra.

Marc đẩy cửa ra đi tới.

"Này, Chu Dịch. Ban đêm chúng ta đi ra ngoài chơi, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt!"

"A?" Chu Dịch không có kịp phản ứng.

"Quán bar! Mỹ nữ tụ tập quán bar! Có đi hay không!" Marc một mặt dáng vẻ hưng phấn.

"Đi!" Chu Dịch nghe xong mỹ nữ tụ tập, lập tức liền đem nhớ nhà cảm xúc quên hết đi, dù sao người trẻ tuổi nha. . .

※ ※ ※

Chu Dịch cùng Marc rụt cổ lại đứng tại một hàng dài bên trong, thỉnh thoảng thăm dò hướng về phía trước nhìn quanh một chút, nhìn lại tiến vào mấy người, cách bọn họ đi vào còn bao lâu.

Dortmund ở vào Đức Tây Bắc bộ, tháng mười hai mạt ban đêm vẫn là rất lạnh, Chu Dịch liên thủ cũng không nguyện ý lấy ra, liền tịch biên bên ngoài bộ trong túi.

"Cái này nhưng không có chút nào thú vị, Marc." Tại hàng rồng rắn bên trong chờ đợi sau mười phút. Chu Dịch phàn nàn nói. Hắn bắt đầu tưởng niệm ấm áp gian phòng cùng bộ kia PS3.

"Thế nào?" Marc ngã đầy đủ không có Chu Dịch cảm thụ, hắn hưng phấn nhìn trái phải, ánh mắt tùy tùng những cái kia dáng người phát triển các mỹ nữ. Các mỹ nữ hoặc là thành quần kết đội, hoặc là có bạn trai mang theo. Từ trước mặt của bọn hắn đi qua, sau đó. . . Trực tiếp đi vào phía trước quán bar cửa vào.

"Ta thật không biết tại Đức đi quán bar còn muốn sắp xếp lâu như vậy đội."

"Đây không phải rất bình thường sao? Trừ phi ngươi có thẻ khách quý, hoặc là ngươi là nữ, bằng không ngươi có bạn gái cũng được. Những này ngươi có sao?"

"Ta phải có bạn gái, ta liền không được nhà ngươi!" Chu Dịch khẽ nói.

"Trọng sắc khinh hữu!"

Hai người đang trò chuyện đây. Chợt Marc không nói, con mắt nhìn chằm chằm một cái hướng khác, Chu Dịch còn tưởng rằng hắn lại thấy cái nào mỹ nữ đâu, nhìn theo, lại thấy được một cái khiến cho người hắn quen.

Tại đâm đầu đi tới ba người ở trong có một cái vóc người cao lớn người là Chu Dịch "Người quen biết cũ" . Nói đúng ra là hệ thống mô phỏng bên trong "Người quen biết cũ" .

Lúc trước tại khiêu chiến Dortmund đội thanh niên trước đó, Chu Dịch thế nhưng là cùng hắn ở thế giới bên trong giao thủ mấy chục lần.

Schneider, lúc ấy Dortmund U 17 đội thanh niên chủ lực tiền đạo, thế nhưng bây giờ người ta đã là U 19 một thành viên.

Schneider tựa hồ cũng nhìn thấy người quen, chợt rẽ ngoặt hướng về Chu Dịch bên này đi tới.

Không qua ánh mắt của hắn cũng không có tại Chu Dịch trên mặt dừng lại, thậm chí ngay cả quét qua đều không có. Hắn đi thẳng tới Marc.

"Nha, đây không phải Marc sao?" Schneider cười đáp, trả về đầu nhìn nhìn mình hai người đồng bạn, tại là đồng bạn nhóm cũng cười theo.

Nhưng Marc một chút cũng không có người quen gặp lại vui sướng, hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, nhìn cũng không nhìn Schneider một chút.

"Còn ở lại chỗ này mà ngốc hề hề xếp hàng? Có muốn hay không ta mang ngươi đi vào? Ta thế nhưng là có thẻ khách quý nha!" Schneider lung lay trong tay một cái thẻ.

Marc vừa muốn há miệng, Schneider lại nở nụ cười: "Há, ta chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, ta làm sao có thể mang ngươi đi vào đâu này? Nói như vậy không làm được ngay cả ta đều sẽ bị bảo an cản ở ngoài cửa đâu! Ha ha ha!"

Nói xong, hắn cười lớn quay người rời đi. Mà bên cạnh hắn hai người đồng bạn cũng đồng dạng cười lớn đi theo hắn phía sau cái mông nghênh ngang rời đi.

Chu Dịch chú ý tới Marc siết chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng của bọn hắn, nhìn lấy ba người bọn họ đi đến đội ngũ phía trước nhất, sau đó Schneider lung lay trong tay tấm thẻ. Liền bị bảo an bỏ vào.

"Cái kia là. . . Schneider a?" Chu Dịch hỏi.

"Đúng." Marc hít sâu một hơi, lại đem khẩu khí này thở ra đến, sau đó buông lỏng ra nắm đấm, thanh âm bên trong lộ ra bất đắc dĩ.

"Các ngươi quan hệ trong đó không thế nào tốt? Nhưng các ngươi không phải từ U 9 lúc liền cùng một chỗ tại một chi đội bóng đồng đội sao?"

"Đồng đội cũng có quan hệ tốt cùng quan hệ không tốt. " Marc nói ra."Chúng ta đều là tiền đạo, vốn chính là cạnh tranh quan hệ. Ban đầu tại Schneider còn chưa có bắt đầu phát dục thời điểm, thân thể của chúng ta tố chất đều không khác mấy. Ta là chủ lực, hắn là ta dự bị. Về sau khi hắn bắt đầu mãnh liệt dài về sau, hắn tại tố chất thân thể bên trên toàn diện siêu việt ta, ta liền trở thành hắn dự bị, cho tới bây giờ. . . Sự phát triển của hắn càng ngày càng tốt, không gần như chỉ ở U 17 đem chủ lực, còn từ U 17 nhảy tới U 19, mà ta. . ."

Marc không có nói tiếp, bởi vì hắn hiện tại là tình huống như thế nào, đã không cần nói.

Dù sao hắn hiện tại bị Schneider ép căn bản không ngẩng đầu được lên, đối mặt Schneider, hắn không chỉ có riêng là từ thân cao bên trên người lùn một đoạn.

"Thì ra là thế. . ." Chu Dịch nhìn chằm chằm cửa quán rượu, như có điều suy nghĩ, sau đó hắn vỗ vỗ Marc bả vai: "Không có chuyện, Marc, chúng ta sớm muộn sẽ để cho hắn một lần nữa làm ngươi dự bị!"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Marc hơi kinh ngạc: "Cái này sao có thể?"

"Đừng quên chúng ta 'Đặc huấn ' 'Đặc huấn' a!" Chu Dịch nhắc nhở hắn.

Vừa nghĩ tới đặc huấn, Marc trong mắt cũng xuất hiện một ít ánh lửa, ở cái này lạnh lẽo đêm đông tựa hồ cũng không cảm thấy lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.