Chương 10: Schneider

Chương 10: Schneider

Trải qua một phen xếp hàng chờ đợi về sau, Chu Dịch cùng Marc tại thanh toán xong hết thảy hai mươi Euro vé vào cửa về sau, rốt cục có thể tiến nhập nhà này tên là "Beer Foam" quán bar.

Đi vào Chu Dịch liền phát hiện ở đây tương đương ồn ào, kịch liệt nhạc vi tính vang vọng toàn trường, ở trung ương trong sàn nhảy, mê huyễn dưới ánh đèn, nam nam nữ nữ nhóm tại thỏa thích vung vẩy đầu múa dáng người.

Chu Dịch là quả thích chơi người, bằng không cũng sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng Marc tới quán bar, bất quá làm một cái ở trong nước đi học học sinh bình thường, hắn đi qua nhất này chỗ liền là KTV, như thế này cùng loại với trong nước sàn nhảy chỗ, hắn còn là lần đầu tiên tới.

Nhìn lấy trong sàn nhảy những cái kia gần như đều muốn dính vào cùng nhau con cái nhóm, Chu Dịch cảm thấy hơi không quá thích ứng. Hắn hiếu kỳ, nhưng lại không dám khiến cho ánh mắt của mình tại những cái kia trên thân người qua dừng lại thêm.

Hắn có chút bận tâm Marc sẽ dẫn hắn xuống nhảy, bất quá còn tốt, Marc tựa hồ cũng đối những cái kia không hứng thú, mang theo xuyên qua chen chúc đám người, tìm kiếm lấy không vị.

Người nơi này rất nhiều, cái gọi là không vị khó tìm.

Hai người dạo qua một vòng xuống tới, rốt cục tại một cái rời sân nhảy xa một chút chỗ tìm được một cái không vị.

Marc khiến cho Chu Dịch đi giành chỗ đưa, mà hắn lại đi quầy bar mua đồ uống.

Chu Dịch ngồi trên ghế, quay đầu bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây, đánh giá quán bar.

Cái này cùng lúc trước hắn tưởng tượng quán bar hoàn toàn không giống, hắn coi là quán bar liền là cùng loại với trong nước quán cà phê như thế chỗ, chỉ là mọi người từ uống cà phê biến thành uống rượu. Hoặc là hắn tại trong TV thấy nước ngoài những cái kia fans hâm mộ quán bar, mọi người điểm bên trên một chén rượu, một bên xem bóng một bên nói chuyện phiếm.

Vô luận như thế nào, hắn trong tưởng tượng tình hình cùng hắn hiện tại chỗ đã thấy không hề có một chút quan hệ.

Thế này sao lại là quán bar?

Cái này căn bản là. . . Hộp đêm a!

Nhưng kỳ thật tại Đức, quán bar là một cái hết sức không rõ ràng xưng hô  có thể là loại kia hết sức truyền thống quán bar, cũng có thể là Chu Dịch hiện tại chỗ đã thấy cùng loại với hộp đêm câu lạc bộ.

Tại Đức người sống về đêm bên trong, quán bar, câu lạc bộ, hộp đêm, party là vô cùng trọng yếu.

Chu Dịch ở chỗ này không chỉ nhìn thấy được nam nữ trẻ tuổi, cũng nhìn thấy một ít hơi đã có tuổi người trung niên, đương nhiên, chủ yếu là lấy đàn ông chiếm đa số.

Nữ nhân ở ở đây ăn mặc trên cơ bản đều hết sức gợi cảm, thậm chí dùng bại lộ để hình dung cũng không có chút nào không hợp thói thường.

Bọn hắn trong sàn nhảy khiêu động lúc

Trước ngực cái kia hai đoàn cũng tại, nhìn Chu Dịch hoa mắt thần mê. . .

Ai nói Đức người nghiêm cẩn cứng nhắc không biết giải trí?

Đức người chơi so với ai khác đều điên a!

Bọn hắn chỉ là ở bên ngoài, thời gian làm việc, giày Tây, giả vờ giả vịt. Một khi tiến nhập dạng này chỗ ăn chơi, liền để xuống bình thường ngụy trang, thỏa thích phóng thích chính mình.

Bình thường có bao nhiêu nghiêm tại kiềm chế bản thân, hiện tại liền có bao nhiêu phóng túng.

Cái này từ tại Đức, kỹ viện đều là hợp pháp là có thể nhìn ra được.

Toàn châu Âu bốn quả nổi danh nhất phố đèn đỏ, trong đó hai quả đều tại Đức, một cái tại Hamburg, một cái thì tại Frankfurt. Hà Lan Amsterdam phố đèn đỏ thế giới nổi tiếng, nhưng kỳ thật toàn châu Âu lớn nhất phố đèn đỏ không tại Amsterdam, mà tại Đức Hamburg.

Nơi đó muộn đèn đuốc sáng choang, khách tới thăm như dệt.

Mà tại Đức Berlin, có nổi danh đồng tính luyến ái quán bar, cũng có quy định nhất định phải thoát được chỉ còn lại có mới cho phép tiến vào SEX câu lạc bộ. Đức quán bar hộp đêm đóng cửa lại tới làm cái gì đều có thể, đầy đủ thả thả thiên tính của bọn hắn.

Marc mang Chu Dịch tới đều vẫn chỉ là một gian bình thường câu lạc bộ, tất cả mọi người chỉ là tiến đến nhảy khiêu vũ, uống chút rượu, nếu như muốn làm điểm càng thâm nhập, liền bằng bản sự của mình đi thông đồng, sau đó mang đi ra ngoài, là về nhà vẫn là cởi mở, hoặc là trực tiếp xe chấn, vậy cũng là công việc mình làm, cùng quán bar phương diện không có quan hệ gì.

Ngươi có thể đi trong sàn nhảy tiếp lấy khiêu vũ cơ hội tán gái, cũng có thể tìm hẻo lánh ngồi xuống uống rượu nói chuyện phiếm.

Nhưng đương nhiên, Chu Dịch cùng Marc đều không cách nào uống rượu.

Đem Marc bưng hai chén nước trái cây trở về thời điểm, Chu Dịch hơi kinh ngạc: "Nước trái cây?"

"Chưa đầy mười tám tuổi, bọn hắn không bán rượu." Marc giải thích nói."Ngươi cho rằng quán bar cũng chỉ bán ra chứa đồ uống cồn sao?"

"Chẳng lẽ lại bọn hắn còn phải xem thẻ căn cước của ngươi?" Chu Dịch hỏi.

"Cũng không phải mỗi lần đều sẽ nhìn, kinh nghiệm phong phú tửu bảo một chút là có thể từ trên mặt của ngươi đoán được ngươi đại khái bao nhiêu tuổi." Marc dùng thói quen uống một ngụm nước trái cây.

Chu Dịch cũng uống một ngụm, nhưng trong đầu vẫn đang suy nghĩ nếu để cho Quách Nộ đi mua, đây chẳng phải là là có thể thuận lợi mua được rượu?

Hai người uống vào nước trái cây, quan tâm chăm sóc bốn tuần, Marc đắc ý nói: "Thế nào? Náo nhiệt chứ? Trung Quốc có hay không?"

Chu Dịch liếc mắt: "Nhiều mới mẻ a! Trung quốc chúng ta quán bar khắp nơi đều có, ta tại Trung Quốc chưa từng thấy đi quán bar còn muốn tại cửa ra vào sắp xếp hai mươi phút đội, tại Trung quốc chúng ta, chỉ có bên trên nhà vệ sinh công cộng cần phải xếp hàng!"

Chu Dịch cưỡng ép thổi ngưu bức, kỳ thật hắn ở trong nước một lần quán bar loại địa phương này cũng không có đi qua, mà lại ở trong nước, cũng không phải chỉ có đi nhà xí mới cần phải xếp hàng. Nhưng không quan trọng, dù sao Marc không có đi qua Trung Quốc, hắn nói cái gì, Marc cũng hủy đi không mặc.

Quả nhiên, nghe Chu Dịch, Marc con mắt đều trừng lớn: "Trung Quốc lợi hại như vậy?"

"Ngươi không nên nhìn quốc gia các ngươi trên TV những cái kia có quan hệ Trung quốc miếng, thả tất cả đều là chúng ta xa xôi vùng núi cùng vài thập niên trước hình ảnh. Những cái kia truyền thông hận không thể khiến cho toàn Đức người đều người Trung Quốc còn sống ở thời Trung cổ đây. Mùa hè sang năm, ngươi nếu như vui lòng, ta dẫn ngươi đi Trung Quốc chơi! Dẫn ngươi đi Thượng Hải Bắc Kinh nhìn xem chân chính quốc tế đại đô thị! Ta nói với ngươi, Dortmund cùng Thượng Hải so ra liền cùng nông thôn như thế!" Chu Dịch dương dương đắc ý nói.

Cái này hắn cũng là không có nói sai, đừng nói cùng Thượng Hải dựng lên, hắn cảm thấy liền xem như cùng quê hương của mình, một cái tỉnh lị thành thị so, Dortmund đều giống như nông thôn. . .

"Ta đây cũng không tin!" Nghe Chu Dịch gièm pha quê hương của mình, Marc lắc đầu không tin.

"Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ gọi là 'Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật' . Ngươi nếu là không tin, mùa hè sang năm dẫn ngươi đi mở mắt một chút!"

Marc cau mày nói: "Bất quá ta cũng xác thực nghe nói người Trung Quốc rất có tiền. Năm ngoái chúng ta một nhà đi Paris chơi, lão phật gia trong thương trường tốt nhiều người Trung Quốc, bọn hắn đều vây quanh ở LV, . . . Những này xa xỉ phẩm trước quầy mua mua mua, ta tận mắt thấy một cái ước chừng năm mươi tuổi nữ nhân Trung quốc, trong tay đề bảy tám cái LV cái túi! Đúng là điên cuồng. . ."

Hai người đang chuyện trò cùng Trung Quốc có liên quan chủ đề, bên cạnh chợt gạt ra ba người, đem đựng đầy bia lớn ly pha lê nặng nề mà đặt ở trên bàn của bọn họ.

"Ai, vừa rồi cô nàng kia thật sự là xinh đẹp! Thế nhưng quá kiêu ngạo a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta còn tưởng rằng Schneider xuất mã nhất định có thể cầm xuống đâu, không nghĩ tới a. . . Chà chà!"

"Schneider thế nhưng là lộ ra ngay thân phận đó a. . . Kết quả nhà trợn mắt cũng không nhìn một chút. . . Giả trang cái gì thuần khiết, thật sự là buồn nôn!"

"Đúng đấy, nói không chắc trên giường so với ai khác đều tao đâu! Nhìn nàng dáng người, nếu là có thể cùng nàng. . . Cái kia thật đúng là. . . Ha ha ha!"

Có hai thanh âm không coi ai ra gì nghị luận.

Trong bọn hắn ở giữa một người thì mặt âm trầm, bưng chén rượu lên uống từng ngụm lớn rượu, hiển nhiên tâm tình không tốt.

Sau đó hắn thấy được xòe ra quen thuộc mặt.

Đồng thời, Marc thì thấy được ba tấm quen thuộc mặt.

Thấy Marc, nguyên bản mặt âm trầm Schneider chợt trên mặt toát ra nụ cười xán lạn, phảng phất vừa rồi khiến cho tâm tình của hắn khó chịu sự tình đều bị hắn trong nháy mắt quên hết đi như thế.

"A, Marc? Ngươi lại bị bảo an bỏ vào đến rồi? Ngươi là từ cửa sau chuồn êm tiến đến sao?"

Hắn mặc dù nói chính là kinh ngạc ý tứ, nhưng trên mặt lại mang theo trào phúng biểu lộ.

Mà vốn đang thật cao hứng Marc, vừa nhìn thấy Schneider xuất hiện tại bên cạnh mình, liền lập tức cúi đầu, trở nên bắt đầu trầm mặc.

Hắn cũng không muốn phản ứng Schneider, đối phương đã là U 19 chủ lực tiền đạo, cho nên chính mình thấy hắn liền sẽ không tự giác thấp hắn một đầu.

"Nước trái cây? !" Mà Schneider khi nhìn đến Marc uống đồ vật về sau cũng biểu lộ khoa trương cười ha hả."Vị thành niên tới rượu gì a? Thành thành thật thật ở lại nhà đánh ngươi trò chơi điện tử mới là tiểu hài tử nên có giải trí vận động."

Hắn tựa hồ muốn đem trước đó tại mỹ nữ trước mặt vấp phải trắc trở khí đều phát tiết tại Marc trên người, lời nói phá lệ cay nghiệt.

Phía sau hắn hai người đồng bạn cũng càn rỡ cười ha hả.

Mà tại tiếng cười nhạo của bọn họ bên trong, Marc chỉ là cúi đầu, một câu đều không nói.

Liền đang tiếng cười bên trong, bên cạnh chợt có người nói: "Thế nhưng Schneider, ta nhớ được ngươi cũng còn chưa đầy mười tám tuổi a?"

Schneider lúc này mới phát hiện tại Marc bên cạnh còn có một cái đông phương gương mặt tiểu tử —— trước đó, hắn là thật đầy đủ không thấy được Chu Dịch.

"Ngươi là ai?" Hắn ngữ khí bất thiện hỏi.

"Chu Dịch, ngươi tại U 19 đồng đội." Chu Dịch chủ động hướng về Schneider đưa tay ra.

Nhưng Schneider chỉ là nhìn thoáng qua Chu Dịch vươn ra tay, cũng không có muốn cùng hắn nắm tay ý tứ: "Ta không nhớ rõ đội chúng ta bên trong có ngươi như thế một người."

"Há, là tương lai đồng đội." Chu Dịch thấy đối phương không nguyện ý cùng mình nắm tay, cũng nắm tay thu hồi lại, chỉ Schneider trong tay bia hỏi Marc: "Ngươi không phải nói tửu bảo sẽ không đem rượu bán cho vị thành niên sao?"

"Huynh đệ của ta đi mua, làm gì?" Không đợi Marc trả lời, Schneider chỉ chỉ bên cạnh mình người.

Chu Dịch nhìn sang, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách, như thế thành thục khuôn mặt, xem xét liền là bốn mươi tuổi người. . ."

Đối phương giận dữ: "Ta mới mười tám tuổi! !"

Chu Dịch che miệng, mở to hai mắt nhìn, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Tại là đối phương càng bất mãn: "Ngươi đó là cái gì biểu lộ!"

"A, thật có lỗi thật có lỗi, ngại. . ." Chu Dịch vội vàng nói xin lỗi.

Cùng Chu Dịch sớm chiều ở chung được một tháng Marc tự nhiên đã nhìn ra Chu Dịch là đang đùa giỡn đối phương, thế là hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Tiếng cười của hắn khiến cho Schneider trên mặt biểu lộ rất khó coi, hắn bắt đầu cảm thấy buổi tối hôm nay tựa hồ sự tình gì đều không thuận.

Thật vất vả tại trong quán bar phát hiện một mục tiêu, tràn ngập tự tin đi lên bắt chuyện lại bị đối phương một trận xem thường cùng mỉa mai cho đỉnh trở về.

Thấy được Marc về sau, vốn định dùng mỉa mai phương thức của hắn tới để cho mình tâm tình tốt một chút, tại hắn trong ấn tượng, Marc tựa như là một cái trầm mặc đống cát như thế, mặc kệ chính mình làm sao kích thích hắn, hắn đều không lên tiếng.

Không nghĩ tới đột nhiên lại xuất hiện một cái tự xưng là tương lai mình đồng đội Á Châu tiểu tử kiếm chuyện chơi. . .

Hiện tại chính mình cùng huynh đệ của mình ngược lại đã thành bị đùa cợt đối tượng!

Đơn giản không thể nhịn được nữa!

Hắn muốn để cái này bên trong Quốc tiểu tử mất hết thể diện!

Trong đầu của hắn chợt toát ra quả suy nghĩ.

"Ha ha, bên trong Quốc tiểu tử." Thế là hắn hướng Chu Dịch lắc lắc đầu, "Chúng ta tới chơi cái trò chơi thế nào?"

"Trò chơi gì?"

"Nhìn." Schneider chỉ một cái phương hướng.

Chu Dịch lần theo trông đi qua: "Thi đấu ai nước tiểu xa?"

Schneider cái trán gân xanh nổi lên: "Ngươi đang suy nghĩ gì!"

"Đây không phải là nhà vệ sinh sao?" Chu Dịch chỉ Schneider chỉ phương hướng, hết sức ủy khuất nói. Schneider ngón tay phương hướng xác thực có một cái đèn sáng nhà vệ sinh tiêu chí, tại tia sáng mờ tối trong quán bar hết sức nổi trội.

"Bên kia, ai mẹ hắn để ngươi nhìn nhà vệ sinh tiêu chí! Bên kia, nhà vệ sinh bên trái! Bên trái! Cái bàn kia tử! Thấy không, lưng đối với chúng ta mặc màu đỏ váy nữ nhân!" Schneider nhịn không được quát. Hắn tại đối mặt Marc thời điểm, luôn có thể mang trên mặt tiếu dung châm chọc đối phương nói không nên lời một câu, đầy đủ hưởng thụ loại kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Thế nhưng đối mặt cái này Á Châu tiểu tử, hắn lại luôn hai ba câu nói liền làm cho đối phương trêu chọc nộ khí ứa ra.

"A, nữ nhân. Chính ngươi không nói rõ ràng. . ." Chu Dịch phàn nàn nói."Sau đó?"

"Nếu như ngươi thành công mời nàng và ngươi uống một chén rượu. . ." Schneider khinh thường nhìn lướt qua trên bàn hai chén nước trái cây, "Ta lại mời các ngươi uống hai chén nước trái cây!"

Chu Dịch lại lắc đầu: "Hai chén nước trái cây muốn được bao nhiêu tiền? Ngươi trò chơi này ban thưởng quá thấp, không hứng thú."

Đồng thời đứng dậy lôi kéo Marc liền định đi, hắn không nguyện ý cùng ba người này ngồi cùng một chỗ, bại hoại tâm tình.

Nhìn Chu Dịch lại muốn nhận sợ, Schneider hơi ngoài ý muốn —— hắn coi là Chu Dịch sẽ cùng hắn mão bên trên, không nghĩ tới đối phương vậy mà không ứng chiến!

Nhưng không ứng chiến sao được đâu này?

Hôm nay nhất định phải khiến cho bên trong Quốc tiểu tử đem mặt mất ở chỗ này!

Có lẽ là cồn tác dụng, Schneider quay Chu Dịch bối cảnh nói: "100! Nếu như ngươi có thể thành công mời nữ nhân kia cùng ngươi uống một chén rượu, ta cho ngươi 100! 100 Euro! Ngươi đánh cược đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!"

Lẽ ra bị Chu Dịch túm đi Marc lại đột nhiên phát hiện bên người Chu Dịch ngừng lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.