Chương 11: Bắt chuyện

Chương 11: Bắt chuyện

"100! Nếu như ngươi có thể thành công mời nữ nhân kia cùng ngươi uống một chén rượu, ta cho ngươi 100! 100 Euro! Ta đánh cược ngươi đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!"

Schneider hướng Chu Dịch bóng lưng hô.

Lẽ ra dắt lấy Marc muốn đi Chu Dịch tại nghe được câu này về sau lại đột nhiên ngừng lại.

Schneider thấy Chu Dịch dừng bước lại về sau, đắc ý nở nụ cười, đối bên người hai vị đồng bạn nói: "Ta liền nói tiểu tử này chưa thấy qua tiền!"

Hắn hai người đồng bạn làm càn cười ha hả.

Nhưng Chu Dịch xoay người, từ áo khoác bên trong trong túi lấy ra túi tiền, sau đó rút ra trương nhất trăm Euro tiền mặt, đối Schneider lung lay: "Ngươi nói là cái này sao? Ngại, ta cũng có ấy."

Schneider cùng các đồng bạn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Chu Dịch làm ra cử động như vậy.

Sau đó Chu Dịch lại rút ra xòe ra 100 Euro tiền mặt: "Ta còn có xòe ra ấy, ngươi nhìn!"

Hắn không có tiếp tục móc, bởi vì trong ví tiền kỳ thật liền cái này hai tấm 100 Euro, còn lại liền là mấy chục Euro tiền lẻ.

Năm 2008 nhân dân tệ đối Euro tỉ suất hối đoái vẫn là 10: 1 thời đại, cái này hai tấm 100 Euro liền là hai ngàn người dân tệ, đối với Chu Dịch tới nói, trên người hắn xác thực còn chưa bao giờ duy nhất một lần từng có nhiều tiền như vậy.

Đem tiền thu hồi trong ví tiền, Chu Dịch lại phải quay người đi.

Hắn là thật không muốn cùng Schneider chơi, không có ý nghĩa.

Thế nhưng là Schneider lại cũng không nguyện ý cứ như vậy thả hắn đi. Hắn thấy, Chu Dịch từ trong ví tiền móc ra 200 Euro tới thuần túy liền là đá mặt của hắn, lấy biểu hiện hắn so với chính mình có tiền.

Năm 2008 châu Âu bởi vì nước Mỹ khủng hoảng cho vay ảnh hưởng, cũng bắt đầu lâm vào khủng hoảng kinh tế. Tại tiền tài phương diện, người Âu châu cảm giác ưu việt tại càng ngày càng có tiền người Trung Quốc trước mặt đã không còn sót lại chút gì.

Theo Schneider, móc ra hai tấm 100 Euro Chu Dịch cùng những cái kia tại xa xỉ phẩm trước quầy quơ tiền mặt tranh mua Trung Quốc du khách hình tượng trùng điệp.

Ở trước mặt ta dùng tiền tài diễu võ dương oai? !

Không có cửa đâu!

Thế là Schneider quyết định chắc chắn, hô: "400!"

Ngươi xuất ra 200? Ta đây liền gấp bội, 400!

Chu Dịch lại dừng lại.

Marc lại kéo hắn một cái: "Đừng để ý đến hắn, Chu Dịch." Hắn nhỏ giọng nói.

Nhưng Chu Dịch không có nghe khuyên, mà là quay đầu nói với Schneider: "Ngươi cầm được ra 400 tới sao?"

Schneider thấy mình lại bị một người Trung Quốc tiểu tử xem thường, hắn đều muốn mất lý trí.

"Yên tâm! Chỉ cần ngươi khiến cho cô nàng kia uống rượu, khẳng định cầm ra được! Nhưng nếu như ngươi thất bại, vậy ngươi phải cho ta 400!" Schneider trừng tròng mắt nghiến răng nghiến lợi nói.

Chu Dịch vỗ bàn tay một cái: "Thành giao!"

Marc sau lưng hắn kéo y phục của hắn, hơi lo lắng nhỏ giọng nhắc nhở hắn: "Ngươi nói qua yêu đương à, Chu Dịch? Ngươi biết làm sao bắt chuyện sao? Ta biết các ngươi trung quốc người đều hết sức thẹn thùng. . ."

"Yên tâm, Marc." Chu Dịch quay người vỗ vỗ Marc bả vai, an ủi hắn, đồng thời nói với hắn: "Coi trọng chúng ta khoản tiền kia, cẩn thận bọn hắn đổi ý."

Loại này "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử" hành vi đưa tới Schneider hừ lạnh: "Ngươi không nên đem tất cả mọi người tưởng tượng thành các ngươi trung quốc người!"

Chu Dịch quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nhún vai.

Sau đó hắn hướng mục tiêu đi đến.

※※※

"Cái kia sỏa điểu thật đúng là đi! Ha ha ha!" Thấy Chu Dịch bối cảnh, Schneider hai người đồng bạn cười ha hả.

Schneider trên mặt cũng xuất hiện chờ lấy xem kịch vui như thế biểu lộ.

Hắn đã có thể đoán được tiếp xuống cái này bên trong Quốc tiểu tử gặp được dạng gì làm nhục.

Cái kia áo đỏ mỹ nữ đối với mình đều cao ngạo như vậy, đối mặt Chu Dịch người Trung quốc này chỉ sợ càng sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt, nói không chắc so đối với mình lúc ấy càng cay nghiệt.

Chính mình mới vừa cùng đối phương bắt chuyện một màn kia còn rõ mồn một trước mắt, thật sự là nghĩ lại mà kinh.

Lúc đó hắn phát hiện áo đỏ mỹ nữ tồn tại về sau  dựa theo bình thường sáo lộ đi lên cùng đối phương bắt chuyện.

"Này, các mỹ nữ, chúng ta có thể ngồi xuống tới sao?"

Cùng áo đỏ mỹ nữ ngồi cùng một chỗ một cái khác bạn gái thấy tới 3 cái trẻ tuổi suất ca thời điểm còn thật cao hứng, nhưng ở nàng còn chưa mở miệng thời điểm, chỉ thấy vị kia áo đỏ mỹ nữ nhìn lấy dẫn đầu Schneider, cười híp mắt hỏi: "Xin hỏi ngươi đồ vét là trộm được sao?"

Trời có mắt rồi. . . Schneider không đến mười tám năm trong đời không biết cùng nhiều thiếu nữ sống bắt chuyện qua, thế nhưng nữ sinh như thế đáp lại chính mình bắt chuyện. . . Hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy!

Nhất là cái này mỹ nữ là một mặt mỉm cười nói ra những lời này, chỉ nhìn đối phương mỉm cười, hắn còn tưởng rằng có hi vọng, ai có thể nghĩ tới cái kia dụ hoặc bờ môi bên trong nói ra được xác thực một câu như vậy phá hư phong cảnh thì sao đây?

Lúc đó đem hắn chấn động đến cứng họng, lời nói đều cũng không nói ra được.

Sau đó áo đỏ mỹ nữ trên dưới đánh giá hắn một phen, lắc đầu thở dài: "Ai, rõ ràng vị thành niên, lại vẫn cứ muốn đánh đóng vai thành thục, thật sự là tiểu nam hài. . ."

Schneider đã bị kích thích đầy đủ nói không ra lời, đồng bạn của hắn thì ở bên cạnh vì Schneider kêu gào: "Các nữ sĩ, vị này chính là Dortmund U 19 đội thanh niên chủ lực. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, đối phương đầu tiên là một mặt sùng bái: "Thật sao? Dortmund U 19 đội thanh niên chủ lực ấy! Quá tuyệt vời!"

Nghe được nàng một tiếng này reo hò, Schneider nội tâm một lần nữa dấy lên hi vọng, giới thiệu thân phận của hắn đồng bạn cũng một mặt đắc ý —— mặc kệ cỡ nào nữ nhân xinh đẹp, đều là sùng bái ngôi sao.

Mặc dù Schneider cùng đội 1 ngôi sao bóng đá so ra còn không tính quá có tiếng khí, nhưng tin tưởng tại những cái kia bình thường trước mặt nữ nhân, đầy đủ là một cái nhân vật.

Thế nhưng tiếp đó, vị mỹ nữ kia mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn còn chưa biến mất nhưng lại phun ra ác ma thanh âm: "Cái kia thật là tốt, ta ghét nhất liền là vận động viên! Các ngươi bộ này ngốc nghếch dáng vẻ thật đúng là phù hợp ta đối vận động viên liên trong đầu đều là bắp thịt ấn tượng đâu! Gặp lại!"

Nói xong, nàng xoay người sang chỗ khác, trực tiếp đem cái ót sáng lên cho đối phương.

Schneider ba người cứ thế tại nguyên chỗ, liền cùng hóa đá như thế.

Áo đỏ mỹ nữ hai vị bạn gái thấy bọn hắn bộ dáng này, đều phốc một tiếng bật cười.

Đây càng để bọn hắn rất cảm thấy khó xử. . . Đành phải xám xịt chạy trối chết.

Không nghĩ tới vậy thì đụng phải Chu Dịch cùng Marc.

Marc ngược lại cũng thôi, là một cái cung cấp hắn phát tiết xuất khí đống cát. Nhưng này đồ chó hoang bên trong Quốc tiểu tử là từ đâu mà xuất hiện?

Không qua vận may của hắn chấm dứt, tiếp xuống liền là thưởng thức hắn là như thế nào bị áo đỏ mỹ nữ cự tuyệt túng quẫn dạng!

※※※

"Ngươi vừa rồi đối nam sinh kia có phải hay không quá khắc bạc? Kỳ thật hắn lớn lên vẫn là thật đáng yêu nha. . . Ngươi xem người ta thời điểm ra đi rất đau lòng a. . ." Mỹ nữ tóc vàng một mặt tiếc hận.

"Ngươi cũng là thật không chọn. Trưởng thành như thế chỗ nào đáng yêu?" Áo đỏ mỹ nữ bĩu môi nói."Vô luận là ăn mặc, vẫn là ngôn hành cử chỉ, bao quát hắn kiểu tóc, đều lộ ra một cái từ —— ngây thơ!"

"Tốt a, ngươi luôn luôn có lý. . . Nhưng lần này ta cam đoan, thật đã tới một cái đáng yêu nam hài!" Mỹ nữ tóc vàng thậm chí liếm môi một cái. "Há, đáng yêu Á Châu nam hài!"

Nàng cố ý kéo xuống trước ngực mình vạt áo xẻ tà, đem thân thể hơi hơi trước dò xét. Lộ ra bên trong thâm thúy sự nghiệp đường, dẫn dụ vị kia đáng yêu Á Châu nam hài.

Nữ tử áo đỏ nhìn thấy đồng bạn của mình bộ dáng này, lắc đầu bất đắc dĩ, đồng bạn của nàng chỗ nào đều tốt, liền là tại bạn trai trôi chảy vị quá hỗn tạp, quá bác ái, cái gì đều có thể nuốt trôi, điểm này chính mình cùng nàng thật sự là không có gì tiếng nói chung.

Á Châu người?

Kích thước cũng không giống nhau a?

※※※

Chu Dịch tại hướng mục tiêu đi đến thời điểm, phát hiện mục tiêu nhân vật ngồi cùng bàn một cái cô gái tóc vàng lại tựa hồ như trước để mắt tới chính mình, nàng không chỉ có kéo xuống ngực cổ áo, còn hướng lấy chính mình liếm láp bờ môi, cái này rõ ràng trêu chọc dụ hoặc tâm ý, coi như Chu Dịch cũng không có nói qua yêu đương cũng thấy rõ rõ ràng ràng.

Bất quá lúc này hắn đồng thời không vì mình có mị lực, có thể dẫn tới trong quán bar một cái mỹ nữ ưu ái mà thấy cao hứng.

Tương phản, hắn còn đang đáng tiếc mục tiêu nhân vật không phải cô gái tóc vàng này, nói như vậy, 400 Euro dễ như trở bàn tay!

Hắn đối vị kia không ngừng hướng hắn phát ra trêu chọc tin tức cô gái tóc vàng bỏ mặc, đi thẳng tới nữ tử áo đỏ bên người, chuẩn bị lên tiếng kêu gọi, sau đó đi thẳng vào vấn đề đem mục đích của hắn nói ra.

"Này, ngươi tốt. . ."

Nhưng hắn vừa mới mở miệng, liền ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng, đối phương cũng ngây ngẩn cả người.

"Là ngươi? !"

Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời kêu đi ra.

Bên cạnh cô gái tóc vàng cũng hết sức kinh ngạc: "Làm sao? Các ngươi nhận biết?"

Tên là Cortana. Wagoner nữ tử áo đỏ nhìn lấy ngồi đối diện hắn Chu Dịch nói: "Đệ đệ ta đồng đội, trước mắt tá túc nhà ta."

"Thật là khéo!" Cô gái tóc vàng phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Đúng vậy a, thật là khéo, liên tục hai lần gặp phải đều là trong đầu ngoại trừ cơ bắp liền là tinh dịch vận động viên." Cortana liếc mắt."Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hơi thành thật một chút, Trung Quốc nam hài, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ chơi tại trong quán bar bắt chuyện nữ nhân một chiêu này."

Chu Dịch lần trước thấy Cortana vẫn là hắn chuyển vào Marc trong nhà ngày đầu tiên ban đêm, về sau rốt cuộc chưa từng thấy nàng. Chính như Marc nói, tỷ tỷ của hắn bình thường không hề trong nhà. Lúc ấy tựa hồ là để hoan nghênh hắn mới trở về.

Bất quá Chu Dịch nhưng cũng không biết bởi vậy đối nàng sinh lòng cảm kích, nguyên nhân là thứ nhất lần gặp gỡ Cortana thái độ đối với chính mình cũng không phải là rất tốt.

"Cùng những cái kia nhảy một bản thân thể đều nhanh dính vào nhau người mà nói, ta xác thực xem như đàng hoàng." Chu Dịch chỉ chỉ trong sàn nhảy điên cuồng ưỡn ẹo thân thể nam nam nữ nữ nhóm."Trên thực tế, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ."

"Hỗ trợ? Mượn lửa vẫn là hỏi đường? Sớm tuyên bố, ta không hút thuốc lá." Cortana nói ra.

"Xin ngươi giúp một tay uống chén rượu." Chu Dịch nói.

Cortana xùy cười một tiếng: "Ta không thể không thừa nhận ngươi cái này quanh co chiến thuật hết sức có ý tứ. So với những cái kia vừa lên tới liền nói thẳng ngớ ngẩn muốn hơi động điểm đầu óc."

"Ta là rất nghiêm túc xin ngươi giúp một tay uống chén rượu." Chu Dịch biểu lộ cũng rất chân thành.

"Lý do?" Cortana hỏi.

"Nếu như ngươi không uống, đệ đệ ngươi liền bị người làm nhục."

Cortana lông mày thượng thiêu một chút

Chu Dịch đem Marc cùng Schneider ở giữa ân oán tình cừu đơn giản cho Cortana nói một chút.

"Cho nên cái kia tự xưng Dortmund U 19 nam hài liền là đệ đệ ngươi. . . Địch nhân?" Mỹ nữ tóc vàng ở bên cạnh cũng phản ứng lại."Vì để cho các ngươi khó xử, cho nên khiến cho ngươi qua đây tìm Cortana bắt chuyện?"

"Vì cái gì ta chưa hề biết?" Cortana lại hơi hoài nghi —— nàng lo lắng là trước mắt nam hài này trong biên chế chuyện xưa lừa nàng, lợi dụng nàng và đệ đệ của nàng ở giữa tình cảm.

"Ta nghĩ ai cũng không nguyện ý đem chính mình mất mặt một mặt biểu hiện ra cho người khác xem đi? Nhất là tại hắn yêu nhất tỷ tỷ trước mặt."

Chu Dịch câu nói sau cùng khiến cho Cortana có chút xúc động, nàng nhìn lướt qua, phát hiện đệ đệ của nàng, cùng vừa rồi tới bắt chuyện ba người, ba người cười cười nói nói, mang trên mặt xem náo nhiệt tiếu dung, mà đệ đệ của nàng, liền tại bọn hắn đứng bên cạnh, lại cúi đầu, không nói một lời, cùng ba người kia không hợp nhau.

Chỉ là một màn này liền đầy đủ đã chứng minh Chu Dịch nói lời.

Thấy Cortana hướng bọn họ xem ra, Schneider cùng các đồng bạn của hắn vội vàng đổi một bộ tiếu dung, còn hướng nàng phất tay ra hiệu.

Cortana trên mặt cũng mang theo mỉm cười hướng bọn hắn gật đầu ra hiệu, đồng thời nói với Chu Dịch: "Trung Quốc nam hài, đi mua chén rượu đi."

"Ta cũng phải, cũng mời ta uống một chén!" Mỹ nữ tóc vàng giơ tay lên yêu cầu đến.

Chu Dịch rõ hắn thắng chắc, thế là vui vẻ đi thôi đài mua rượu.

Nhưng rất nhanh hắn liền xám xịt trở về, hai tay trống trơn.

"Bọn hắn nhìn ta vị thành niên, không bán ta rượu!" Hắn ủy khuất nói.

Mỹ nữ tóc vàng nở nụ cười, ở trong mắt nàng, dạng này Trung Quốc nam hài đơn giản đáng yêu phát nổ.

Liền ngay Cortana cũng cười —— kết quả như vậy thật sự là nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Tốt a." Nàng cười lắc đầu."Chính ta đi. . ."

Nhưng nàng vừa mới đứng lên, nhưng lại cải biến biện pháp, nàng nghĩ đến một cái so uống một chén càng có thể kích thích ba cái kia tiểu tiện nhân cách làm.

Sau đó nàng dùng mệnh khiến ngữ khí nói với Chu Dịch: "Ôm ta."

Chu Dịch sửng sốt một chút, đầy đủ không nghĩ tới Cortana sẽ đưa ra yêu cầu như vậy tới.

Gặp Chu Dịch không có phản ứng, Cortana dứt khoát chính mình dán vào, đồng thời nói: "Tay trái ôm ở của ta eo."

Chu Dịch giờ mới hiểu được tới, hắn ngay lập tức đem tay trái đưa tới. Nhưng tay tại Cortana eo phía trên, lại ngừng lại —— hắn thật sự là không quen.

"Để lên tới." Vẫn là Cortana ra lệnh.

Chu Dịch cái này mới đưa tay để lên, xuyên thấu qua hàng dệt, lòng bàn tay của hắn cùng đầu ngón tay  có thể rõ ràng cảm nhận được phía dưới cỗ kia nhiệt độ. Cái này khiến hắn hơi tim đập rộn lên.

Cortana từ Chu Dịch tay run rẩy chỉ cảm nhận được hắn khẩn trương, cười trêu nói: "Ôi, thật sự là oan uổng ngươi, xem ra ngươi còn là lần đầu tiên ôm nữ nhân đâu!"

Chu Dịch nhịp tim rất nhanh, nhưng miệng rất cứng: "Nói đùa cái gì! Đương nhiên không phải lần đầu tiên!"

"Nếu như ngươi không có giẫm váy của ta, ta liền tin tưởng ngươi nói." Cortana đưa tay đem váy túm đi ra.

※※※

Đem Chu Dịch đi lên cùng nữ tử áo đỏ hàn huyên vài câu về sau, liền rời đi.

Schneider đồng bạn nở nụ cười: "Cũng bị cự tuyệt, ta đã nói rồi! Tự rước lấy nhục!"

Schneider trên mặt cũng mang theo mỉm cười đắc ý.

Bất quá rất nhanh Chu Dịch liền lại vòng trở lại, hai câu nói về sau, Schneider con mắt trừng lớn, hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được Chu Dịch vậy mà ôm cái kia nữ tử áo đỏ! Ông trời ơi..!

Tiểu tử này!

Hắn làm sao có thể làm đến? !

Bên cạnh hắn hai người đồng bạn trước đó còn đang cười nhạo Chu Dịch đâu, bây giờ lại cũng há to miệng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Chu Dịch.

Marc cũng rất giật mình, nhưng hắn giật mình không phải Chu Dịch vậy mà thành công câu được, mà là bởi vì bị Chu Dịch cấu kết lại lại là hắn. . . Tỷ tỷ? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.