Chương 12: Hôn

Chương 12: Hôn

Schneider cùng đồng bạn của hắn, lại thêm Marc, bốn người liền cùng hóa đá như thế, ngốc tại chỗ, sau đó nhìn Chu Dịch ôm áo đỏ mỹ nữ từng bước một hướng đi bọn hắn, cái kia mỹ nữ tóc vàng cũng ở phía sau đi theo —— hắn không chỉ có câu đáp áo đỏ mỹ nữ, còn thuận tiện lại cầm cái kế tiếp!

Chu Dịch thân cao không hề cao, hai nữ nhân này mang giày cao gót đều so Chu Dịch muốn cao một chút, nhìn không hài hòa cảm giác mười phần. Đơn giản tựa như là một cái điển hình Trung Quốc phú nhị đại, dựa vào tiền tài tại Đức trong quán bar thông đồng đến hai quả mỹ nữ, sau đó chuẩn bị mang đi mướn phòng như thế, quá rất sống động!

Đem ba người đi đến trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng còn không có lấy lại tinh thần.

"Thế nào, Schneider? Làm tròn lời hứa đi." Chu Dịch lấy người thắng tư thái đối ngây người như phỗng Schneider nói ra.

Marc ngơ ngác nhìn chính mình một mặt ngọt ngào dạng rúc vào Chu Dịch trên người tỷ tỷ —— hắn nhưng chưa từng thấy tỷ tỷ mình như chim non nép vào người dáng vẻ. . .

Mà tỷ tỷ mặt quay về phía mình ánh mắt kinh ngạc, lại không có chút nào vì mà thay đổi, đã không có muốn nhận cái này đệ đệ ý tứ, liên quả ánh mắt ám chỉ đều không có, thật giống như Marc nhận lầm người như thế.

Schneider cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn ý đồ vãn hồi bại cục, chỉ Cortana hét lên: "Nhưng nàng không uống rượu!"

"Nàng đáp ứng ta mời nàng uống rượu, thế nhưng là tửu bảo không bán cho ta, nếu không để ngươi vị kia bốn mươi tuổi huynh đệ đi giúp ta đi mua mấy chén tới? Ta đưa tiền." Chu Dịch nhìn lấy Schneider cái kia vị diện cùng nhau lão thành đồng bạn nói.

"Ta mới mười tám tuổi!" Đối phương quát.

Rúc vào Chu Dịch trên người Cortana nghe thấy đối phương vậy mà mười tám tuổi, kinh ngạc bịt miệng lại, hai mắt trợn lên, rất tốt biểu đạt nàng hiện tại vẻ kinh ngạc, đầy đủ không thể tin được hắn vậy mà mới mười tám tuổi!

Đây đối với cái kia tận lực nghĩ tại mỹ nữ biểu hiện tốt một điểm huynh đệ tới nói, quả thực là một kích trí mạng. . . Hắn lập tức cả người liền uể oải xuống, co lại sau lưng Schneider, đối Chu Dịch cũng giận không nổi.

Chu Dịch mặc kệ vị nhân huynh kia, chỉ là nhìn chằm chằm Schneider.

Schneider còn tại vùng vẫy giãy chết: "Cái này không thể. . . Nói rõ. . . Cái gì. . ."

Lời còn chưa dứt, rúc vào Chu Dịch bên người Natalia chợt nhấc tay nắm chặt Chu Dịch cái cằm, sau đó đem nó hướng về phía bên mình một tách ra.

Ngay sau đó, còn không đợi Chu Dịch kịp phản ứng, nàng cúi đầu đụng lên đi, xòe ra môi đỏ Chu Dịch miệng.

Tại hai mảnh môi đỏ tiếp xúc trong nháy mắt, Chu Dịch con mắt bỗng nhiên trừng lớn!

Đừng nói là hắn

Bên cạnh tất cả mọi người, bao quát Schneider cùng đồng bạn của hắn, Marc, cùng Cortana tóc vàng bạn gái, đều trợn to mắt nhìn trước mắt một màn này.

Oh My GOD! !

Schneider nội tâm phát ra rên rỉ.

Đây là Schneider tại bắt chuyện áo đỏ mỹ nữ thì liền huyễn nghĩ tới hình ảnh, không nghĩ tới bây giờ thay thế mình lại là là cái kia bên trong Quốc tiểu tử!

Marc đại não đã trống rỗng.

Tỷ tỷ của hắn, thân tỷ tỷ, cùng bạn tốt của hắn. . . Đang đang hôn! !

※※※

Chu Dịch không biết đi qua bao lâu, hắn chỉ cảm thấy mình đều nhanh muốn không thở nổi, cái kia mảnh môi đỏ rốt cục rời đi.

Hắn lại còn hơi không bỏ, đầu lưỡi dò xét ra ngoài, lại chỉ liếm đến bờ môi của mình.

Kịp phản ứng hắn liền nghe đến Cortana cười nói: "Như vậy như vậy chứ?"

Schneider nhìn lấy cái kia cười híp mắt áo đỏ mỹ nữ, vài giây đồng hồ trước đó hắn còn cảm thấy bộ này tiếu dung là như vậy mê người. Nhưng bây giờ. . .

Hắn yên lặng móc ra túi tiền.

Mở ra về sau, hắn mới nhớ tới trong bao tiền của hắn tổng cộng cộng lại chỉ có 200 Euro tiền mặt: Xòe ra 100 Euro mệnh giá tiền mặt, ngoài ra còn có xòe ra năm mươi Euro, xòe ra hai mươi Euro, cùng ba tấm 10 Euro, trừ cái đó ra, liền là một ít tiền xu.

Hắn đồng thời không quen mang nhiều như vậy tiền mặt ở trên người, cân nhắc đến lần này tới quán bar chơi, cái này đều xem như mang tương đối nhiều một lần.

Nhưng nếu như cuối cùng không bỏ ra nổi đến, chỉ sợ sẽ khiến cho Marc cùng cái kia bên trong Quốc tiểu tử chế giễu, thế là hắn quay đầu lại hướng chính mình hai người đồng bạn nói: "Các ngươi! Túi tiền lấy ra!"

Hai người đồng bạn hơi phân vân móc bóp ra, Schneider không nói lời gì đoạt tới, tại ví tiền của bọn hắn bên trong tìm kiếm một phen, cuối cùng kiếm ra tới 400 Euro đập trên bàn, có 100, cũng có năm mươi, hai mươi, mười khối, thậm chí còn có năm khối. . .

Như thế một lần tiền giấy bày ra trên bàn, Chu Dịch ra hiệu Marc đi lấy.

Marc hơi phân vân, nhưng cuối cùng vẫn đem những này tiền đều chộp vào trong tay của mình.

"Gặp lại, tiểu nam hài cùng đại thúc!" Cortana hướng về đối phương ba người vung ra này hôn gió, sau đó ôm Chu Dịch quay người liền đi ra phía ngoài.

Nàng mặc dù không nói, nhưng là kẻ ngu đều biết tiếp xuống bọn hắn muốn đi đâu, muốn làm gì.

Vậy đơn giản là Schneider tuyệt đối không muốn suy nghĩ hình ảnh. . . Hắn âm mặt không nói một lời. Mục tiêu của mình bị người khác câu đi, đây đối với danh xưng "Buổi chiếu phim tối tiểu vương tử" hắn tới nói, quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có, hắn có một loại bị Chu Dịch NTR sỉ nhục cảm giác.

Sau lưng hắn cái vị kia đầy mười tám tuổi huynh đệ thì đều nhanh khóc —— quả nhiên tại mỹ nữ trong lòng, hắn đã là đại thúc!

※※※

Mới vừa đi ra quán bar, Cortana liền bỗng nhiên đem Chu Dịch cánh tay hất ra, đột nhiên khiến cho Chu Dịch đều không nghĩ tới, hắn kém chút bị đẩy ngã xuống đất, nếu không có Marc ở bên cạnh kịp thời đỡ lấy hắn.

"Uy!" Chu Dịch đối Cortana hành động này rất bất mãn.

"Uy cái gì? Ngươi thế nhưng là chiếm đủ tiện nghi." Cortana khẽ nói.

"Cái kia cũng không phải ta chủ động! Là ngươi. . . Lại nói, ai chiếm ai tiện nghi. . . Còn chưa nhất định đâu!" Chu Dịch phản bác.

"Nha, chẳng lẽ lại đó là nụ hôn đầu của ngươi?" Cortana cười híp mắt hỏi, con mắt đều nhanh cong thành trăng lưỡi liềm.

"Dĩ nhiên không phải!"

"Vậy ngươi già mồm cái gì?"

"Đó là ta tại Dortmund nụ hôn đầu tiên!"

Cortana không nghĩ tới Chu Dịch không biết xấu hổ đến nước này, nàng bị nghẹn được vậy mà không ác miệng xuống.

Bên cạnh mỹ nữ tóc vàng nhìn lấy Cortana vậy mà ăn quả đắng, kinh ngạc một chút.

Marc cũng thật bất ngờ chính mình nhanh mồm nhanh miệng, luôn luôn chỉ có nàng đem người khác nói thương tích đầy mình tỷ tỷ lại bị Chu Dịch nói không lời có thể nói.

Cortana cũng cảm thấy thua khí thế, thế là nàng đem duỗi tay ra.

"Làm gì?" Chu Dịch hỏi.

"Đưa tiền." Cortana khẽ nói.

"Tiền gì?"

"Đừng giả bộ hồ đồ, ta giúp các ngươi thắng 400, ngươi chẳng lẽ không hẳn là điểm ta 300 sao? Ngươi cho rằng ta là trắng hôn?"

Chu Dịch kinh hãi: "300? ! Nói đùa cái gì! Vì đệ đệ của ngươi đứng ra, khuynh tình biểu diễn, giải cứu đệ đệ của ngươi ở trong cơn nguy khốn, ngươi lại còn muốn thu tiền?" Nói xong, Chu Dịch quay đầu nhìn lấy Marc, kinh ngạc hỏi: "Marc, nàng thật là ngươi thân tỷ tỷ sao?"

"Ây. . ." Marc không biết trả lời như thế nào cái vấn đề này.

Cortana nhìn thoáng qua lúng túng Marc, Chu Dịch đây là đem bóng cao su cùng nan đề vứt cho đệ đệ của mình a. . . Được rồi, đừng để đệ đệ làm khó. Cortana quyết định chủ động nhượng bộ.

"Đương nhiên, nụ hôn kia là vì đệ đệ ta. Tốt a, cái kia kỹ xảo của ta cũng đáng 200, 200, không thể lại ít, phải biết ta bên này, Hannah cũng là giúp một chút." Nói xong, bên nàng thân đem mỹ nữ tóc vàng lấy ra.

"Này, Trung Quốc nam hài ngươi tốt!" Hannah hướng về Chu Dịch phất phất tay.

Chu Dịch nghĩ nghĩ, vẫn là từ Marc trong tay cầm 200 Euro đưa cho Cortana.

Cortana tiếp nhận tiền, quay người nói với Marc: "Ngươi vẫn là dẫn hắn về nhà chơi game đi, ở đây không thích hợp ngươi tới."

"Ngươi không cần già cho là ta là tiểu hài tử. . ." Marc phản bác.

"Trên thực tế, chẳng lẽ ngươi không phải sao?" Cortana hỏi lại."Tới quán bar uống nước trái cây tiểu nam hài."

Nói đến đây, nàng đưa tay vuốt vuốt Marc tóc.

Sau đó nàng quay người rời đi: "Đi thôi, Hannah."

Hannah hướng về Chu Dịch hôn gió một cái, cũng quay người bắt kịp rời đi.

Nhìn lấy hai quả mỹ nữ bóng lưng, Chu Dịch chợt nói: "Kỳ thật tỷ tỷ ngươi rất yêu ngươi a, Marc."

"Ta biết. . . Ngoại trừ tại quả bóng bên trên."

"Ách, nói đến tỷ tỷ ngươi đại học học chính là ngành nào?"

"Vận động y học."

Chu Dịch quay đầu, giật mình nhìn lấy Marc: "Nàng đầu bị cửa kẹp sao!"

"Bị cửa kẹp. . . Là có ý gì?"

Chu Dịch rất khó cho Marc giải thích rõ ràng cái này tại Trung Quốc nổi tiếng ngạnh, đành phải nói: "Liền là đầu óc có vấn đề. Tỷ tỷ ngươi tất nhiên chán ghét như vậy vận động viên, làm gì còn muốn học cái này? Nàng là nghĩ như thế nào?"

"Ta làm sao biết? Tỷ tỷ của ta dù sao vẫn là một người quyết định hết thảy, liên ba ba mụ mụ ý kiến cũng sẽ không trưng cầu, nàng muốn làm cái gì liền đi làm, cũng không cần đối với người nào nói rõ lí do." Marc nhún nhún vai, sau đó đem tiền đưa cho Chu Dịch.

"Ngươi cho ta 100 là được rồi, Marc, mặt khác 100 là ngươi." Chu Dịch từ đó tìm ra 100, nhét vào trong túi sách của mình.

Marc thật cũng không cự tuyệt, có thể thắng Schneider tiền, hắn cảm giác không tệ.

"Đúng rồi, Chu Dịch. Ta rất hiếu kì, nếu như lần này không phải gặp được tỷ tỷ của ta, ngươi muốn làm sao mời đối phương uống một chén đâu này?"

"Rất đơn giản." Chu Dịch nói ra."Cho nàng 100 Euro, để cho nàng theo giúp ta uống một chén, ta không tin có mấy cái nữ nhân sẽ cự tuyệt dễ dàng như vậy công việc tốt."

Marc lăng lăng nhìn lấy Chu Dịch: "Như thế cũng được? !"

"Cái này có cái gì không được? Bằng không ta làm gì ngại Schneider ra 200 thiếu? Cho 100, hai chúng ta cũng chỉ còn lại có 100, một người năm mươi, ta giày vò tới làm gì?" Chu Dịch chuyện đương nhiên nói, sau đó hắn lại thở dài: "Ai, ta lẽ ra nghĩ là một người một trăm năm mươi, hiện tại ngược lại tốt, khiến cho tỷ tỷ ngươi kiếm lời. Thật sự là trai cò đánh nhau a. . ."

"Kỳ thật, đó còn là ta lần thứ nhất thấy tỷ tỷ của ta chủ động hôn người đâu. . ." Marc bây giờ nghĩ khởi một màn kia cũng còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Tỷ tỷ đối đàn ông như thế bắt bẻ, vậy mà chủ động hôn Chu Dịch, nàng thật là vì cho ta xuất khí sao?

Chu Dịch sờ lên cằm, cũng tại dư vị cái kia một hôn.

Cùng mình diễn kịch thời điểm, y như là chim non nép vào người dáng vẻ, ánh mắt thâm tình cùng một hôn, thật khiến cho hắn sinh ra một loại ảo giác —— bọn hắn không phải đang diễn cho Schneider nhìn, mà là đùa mà thành thật.

Bất quá sau đó đi ra quán bar, Cortana đẩy ra lực lượng của mình lại để cho Chu Dịch về tới hiện thực —— nữ nhân này thái độ đối với chính mình đồng thời không có cái gì cải thiện.

Trước đây sau hai loại to lớn điểm kém, nàng là thế nào tại trong lúc đó chuyển đổi tự nhiên?

Tất nhiên chán ghét như vậy chính mình, làm gì lúc trước còn muốn chủ động dâng nụ hôn? Muốn chứng minh hư giả quan hệ, hẳn là còn có nó phương thức của hắn, không cần đến hôn a?

Chu Dịch một giây đồng hồ không đến là có thể phân tích ra trên sân bóng tình thế đại não, lại đầy đủ nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

Nữ nhân. . . Thật là một loại phức tạp sinh vật!

Tương đối, thi đại học đều trở nên rất đơn giản. . .

※※※

"Ha ha, Cortana. Cùng một cái Á Châu nam hài hôn môi có cảm giác gì?" Hannah cười hì hì hỏi.

"Ngươi muốn biết như vậy, vì cái gì không tự mình đi nếm thử?" Cortana nói.

"Đây không phải không có cơ hội sao? Tiện nghi đều để ngươi chiếm. Ngươi không có chú ý tới ngươi hôn hắn thì nét mặt của hắn sao? Con mắt đều trừng lớn, thật giống như gặp trên thế giới tự chuyện bất khả tư nghị như thế! Ha ha!" Hannah cười eo đều cong."Ta dám đánh cược, đây tuyệt đối là nụ hôn đầu của hắn! Mà không phải cái gì tại Dortmund nụ hôn đầu tiên. . . Miệng hắn cứng rắn không thừa nhận dáng vẻ thật là quá đáng yêu!"

"Ngươi như thế ưa thích  có thể theo đuổi hắn, Hannah." Cortana nói mà không có biểu cảm gì.

"Không không." Hannah lại khoát tay, "Hắn mặc dù hết sức đáng yêu, nhưng lại không phải ta hình. Ta lại cảm thấy hai người các ngươi rất ăn ý."

Cortana quay mặt lại kinh ngạc nhìn lấy Hannah: "Ngươi buổi tối hôm nay uống bao nhiêu rượu?"

"Hai chén!" Hannah dựng thẳng lên hai quả ngón tay.

"Vậy chúng ta vẫn là đừng đi chơi, ngươi cũng say thành như thế. . ." Cortana quay người.

"Đừng đừng, đừng a, Cortana. . . Ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?"

Hừ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.