Chương 13: Noel khoái hoạt

Chương 13: Noel khoái hoạt

Nắm Schneider phúc, Chu Dịch đã kiếm được 100 Euro, đối với phụ thân mẫu thân của hắn tới nói, cái này 100 Euro thế nhưng là nhanh đến mỗi người bọn họ tiền lương thu nhập một phần ba.

Còn thu hoạch một cái mỹ nữ hôn, cứ việc mỹ nữ kia chỉ là gặp dịp thì chơi.

Nhưng bất kể nói thế nào, lần này quán bar hành trình về sau, Chu Dịch bởi vì nhớ nhà mà đưa đến cảm xúc sa sút cuối cùng là chuyển tốt.

Người trẻ tuổi nha, luôn luôn rất dễ dàng chuyển di lực chú ý, coi như cảm xúc sa sút, cũng sẽ không sa sút quá lâu, bằng không liền uất ức.

Mà Chu Dịch hiển nhiên không phải sẽ được bệnh trầm cảm người.

Đêm giáng sinh ngày ấy, Chu Dịch cùng mình xa tại Trung Quốc phụ mẫu đá một thông điện thoại, báo cáo một chút gần nhất tình huống, thăm hỏi cha mẹ của mình ngày lễ khoái hoạt.

Trong điện thoại, ba ba y nguyên dài dòng, mà mụ mụ y nguyên không nói nhiều.

Nghe cha mẹ mình thanh âm, Chu Dịch xao động bất an nội tâm triệt để bình tĩnh lại.

Đi ra ngoài bên ngoài một tháng này, Chu Dịch đối với "nhà" khái niệm có trước nay chưa có hiểu rõ.

Trước kia, nhà là một cái hết sức sách vở hóa khái niệm, vừa nhắc tới "nhà" ngoại trừ từ điển bên trên nói rõ lí do bên ngoài, không có nó ý nghĩa của hắn.

Thế nhưng hiện tại, Chu Dịch đối với "nhà" hiểu rõ càng chân thực khắc sâu hơn.

Mỗi khi hắn thấy phiền muộn, uể oải thời điểm, nghĩ tới trong nhà phụ mẫu, hắn liền sẽ một lần nữa lấy được phải tiếp tục phấn đấu động lực.

Trước kia ở trong sách thấy thuyết pháp là "Nhà là cảng tránh gió" .

Nhưng Chu Dịch cảm thấy nếu như "nhà" là cảng khẩu lời nói, cái kia cũng không phải dùng để tránh gió, mà là dùng để ủng hộ bổ cấp.

Nhà là mỗi một đoạn lữ trình xuất phát nơi, cũng là mỗi một đoạn lữ trình kết thúc về sau trở về nơi.

Nhà là điểm xuất phát, cũng là điểm cuối cùng.

Nhà là trong bầu trời đêm sáng nhất viên kia tinh, mỗi khi bên ngoài người xa quê mê thất trong đêm tối, ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm, viên kia sáng nhất tinh luôn có thể chỉ dẫn hắn tìm tới tiến lên phương hướng. Khiến cho hắn có dũng khí tiếp tục đi tới đích.

Kết thúc cùng phụ mẫu trò chuyện về sau, ngay tại chỗ thời gian ban đêm, Marc một nhà cùng một chỗ ăn một bữa vô cùng phong phú đêm giáng sinh bữa tối.

Liền ngay bình thường sẽ rất ít về nhà Natalia cũng đều chạy về.

Cái kia ở bên ngoài lộ ra cao ngạo hùng hổ dọa người cô gái. Trong nhà thu hồi trên người mũi nhọn, nhìn tựa như là một cái bình thường con gái cùng tỷ tỷ như thế.

Chu Dịch nhìn lấy nàng bộ dạng này. Thật vô cùng khó đem nàng ngày đó tại trong quán bar biểu hiện liên hệ tới.

Natalia khi nhìn đến hắn về sau, cũng biểu hiện rất bình thường, vô luận là ánh mắt vẫn là biểu lộ, đều để Chu Dịch nhìn không ra mảy may xấu hổ tới. Tựa hồ nàng đã quên đi đã từng cùng mình từng có như vậy mạnh mẽ một màn.

Cũng là Chu Dịch khi nhìn đến Cortana thời điểm còn có chút xấu hổ, ánh mắt của hắn kiểu gì cũng sẽ không tự giác rơi xuống Cortana cái kia hai mảnh trên môi, dư vị khởi lúc trước cảm giác.

Đối tại nụ hôn đầu của mình, Chu Dịch từng có qua một ít tưởng tượng, nhưng không có có một loại tưởng tượng là tại một cái ánh đèn lờ mờ. Âm nhạc ồn ào tha hương nơi đất khách quê người trong quán bar, cùng một cái nhìn chính mình không hề hoãn lại nữ nhân ở giữa phát sinh.

Nhìn lấy Cortana giống như đầy đủ không thèm để ý hôn môi, Chu Dịch không khỏi không cảm khái ngoại quốc nữ nhân thật sự là thoải mái, đồng thời lại nhịn không được sẽ nghĩ tới Cortana phương diện kia có phải hay không rất có kinh nghiệm? Bằng không vì sao lại như thế thu phóng tự nhiên đâu này?

Nghĩ như vậy Chu Dịch tâm lý cũng có chút loạn.

Cao ngạo như vậy một nữ nhân, lại là tại phương diện kia hết sức thoải mái người?

Chu Dịch cảm thấy quá phân liệt, hắn thật sự là khó có thể lý giải được cùng tưởng tượng. . .

"Chu Dịch, Chu Dịch!"

Marc đang gọi hắn, đem hắn gọi tỉnh táo lại.

A

"Noel khoái hoạt!" Marc mụ mụ, Wagoner phu nhân đi lên một hộp đóng gói tốt gói quà."Đây là ngươi tại nhà chúng ta vượt qua cái thứ nhất lễ Giáng sinh, Chu Dịch. Hi vọng phần này tiểu lễ vật ngươi có thể ưa thích."

Chu Dịch thấy lễ vật. Hơi phân vân: "Thế nhưng là ta không chuẩn bị lễ vật. . ."

"Này, ngươi không cần chuẩn bị lễ vật." Marc vội vàng nói, "Thu cất đi!"

Chu Dịch viết qua Wagoner phu nhân. Đón lấy lễ vật.

Hắn nhớ tới tới người nước ngoài bên này giống như phải để ý tại chỗ mở quà mới có lễ phép, nhưng ngay tại hắn dự định mở quà thời điểm, già Wagoner lại đi lên một cái hộp quà: "Noel khoái hoạt, Chu Dịch!"

"Tạ ơn Wagoner thúc thúc." Chu Dịch tiếp nhận lễ vật.

Marc cũng đưa tới một phần lễ vật: "Ta cũng có lễ vật nha!"

"Tạ ơn Marc! Nhưng ta chưa có trở về lễ, đành phải đưa ngươi một nụ hôn!" Chu Dịch nói đùa đi thân Marc.

"Tạ ơn, ta đối đàn ông không hứng thú!" Marc vội vàng né tránh.

Hai quả tên dở hơi nhắm trúng Wagoner phụ mẫu đều nở nụ cười.

Nhưng Chu Dịch cùng Marc náo xong sau, liền thấy Cortana tấm kia mang theo nụ cười mặt: "Ta cũng có lễ vật, Noel khoái hoạt."

Khi nhìn đến Cortana thời điểm, Chu Dịch trên mặt biểu lộ hơi xấu hổ.

Hắn luôn cảm thấy Cortana trên mặt nụ cười nhàn nhạt tựa hồ có cái gì còn lại khắc sâu hàm nghĩa. Là trào phúng, vẫn là tại chế nhạo hắn?

Bởi vì hắn trước đó cùng Marc nói đùa nói rất đúng" hôn" . Mà cái này vừa lúc cũng là hắn cùng Cortana ở giữa từ mấu chốt.

Là mình đùa giỡn lời nói khiến cho Cortana hiểu lầm cái gì không?

Hắn vội vàng nhận lấy Cortana lễ vật, cũng nói một tiếng tạ ơn.

Lễ vật đều thu đủ. Tiếp xuống liền là mở quà thời khắc.

Tặng quà người ngược lại tốt giống so thu lễ vật người càng kích động càng chờ mong như thế, Marc cùng mẹ của hắn không ngừng thúc giục Chu Dịch mở quà.

Chu Dịch dựa theo thu lễ vật thứ tự trước sau tới hủy đi, cái thứ nhất là Wagoner phu nhân tặng, bên trong là một đầu cảm nhận rất tốt khăn quàng cổ, Chu Dịch vây quanh ở trên cổ, chợt cảm thấy cổ cái kia một vòng nóng hừng hực, thật ấm áp.

Wagoner phu nhân thấy Chu Dịch vây quanh khăn quàng cổ dáng vẻ cười nói: "Vẫn rất phối, may mắn may mắn, ta còn sợ nhan sắc không xứng đây."

"Tạ ơn Wagoner phu nhân, ta hết sức ưa thích!"

Già Wagoner tặng nhưng là một đôi giầy thể thao, Chu Dịch cũng thử một chút, hết sức vừa chân, mặc vào cũng hết sức dễ chịu.

Marc tặng là một bộ. . . PS 3 tay cầm.

"Bản số lượng có hạn a, chuyên môn ngươi nha!" Marc đắc ý nói.

Chu Dịch nhìn lấy trong tay màu đen tay cầm, thấy thế nào đều hết sức bình thường, không có một chút bản số lượng có hạn dáng vẻ, về phần như thế nào chuyên môn chính mình, cũng căn bản nhìn không ra.

"Lật qua." Marc nói ra.

Chu Dịch đưa tay chuôi trở mình chuyển tới, lúc này mới phát hiện nơi tay chuôi đằng sau dùng đao cong vẹo khắc một cái chữ Hán "Chu" . . . Tốt tốt một cái tay cầm bên trên liền bị đao vẽ loạn thất bát tao.

"Marc thân chế, Chu Dịch chuyên môn bản số lượng có hạn tay cầm! Toàn thế giới chỉ lần này một cái!" Marc gặp Chu Dịch phát hiện cái này về sau, giơ hai tay lên dương dương đắc ý tuyên bố.

Chu Dịch kềm chế mắt trợn trắng cử động. Nói: "Ta cám ơn ngươi!"

"Không khách khí, không khách khí, hắc hắc!" Marc thật sự là một chút cũng không nghe ra Chu Dịch trong giọng nói phản nghĩa.

Cuối cùng chỉ còn lại có Cortana tặng lễ vật.

Chu Dịch mở ra lặc đơn giản đóng gói về sau. Một quyển sách xuất hiện ở trước mắt hắn. Tên sách là. . .

"Như thế nào thoát khỏi độc thân. Phải học tập thật giỏi a, Trung Quốc nam hài." Cortana hướng Chu Dịch nháy nháy mắt.

Chu Dịch nhìn lấy nụ cười của nàng. Nghe nàng giọng điệu, lại cúi đầu nhìn lấy sách trong tay, hắn cảm nhận được đến từ Cortana thật sâu. . . Ác ý!

Đây là đang mỉa mai chính mình là quả trư ca sao!

Dựa vào,  trư ca thế nào! Trư ca cũng có nhân quyền, trư ca cũng có tôn nghiêm!

Thế là Chu Dịch hung hăng trừng Cortana một chút, mà bị hắn nhìn hằm hằm Cortana trên mặt y nguyên mang theo nụ cười nhàn nhạt, tựa như là đang cười nhạo Chu Dịch như thế.

※※※

Lễ Giáng sinh tại phương tây là trọng yếu nhất ngày lễ, tầm quan trọng cùng loại với Trung quốc tết xuân.

Cho nên lễ Giáng sinh trong lúc đó. Bundesliga đều muốn ngừng, nghỉ.

Bóng đá Đức cùng nước Anh quả bóng không giống nhau, tại Đức là có đông nghỉ kỳ nói chuyện.

Đông nghỉ kỳ từ trung tuần tháng mười hai, mãi cho đến một tháng ngọn nguồn mới đầu tháng hai mới có thể một lần nữa khai chiến, đám cầu thủ có thể hưởng thụ nghỉ ngơi nửa tháng kỳ, đầy đủ buông lỏng cùng nghỉ ngơi, sau đó qua sang năm một tháng sơ tập kết bắt đầu tập huấn, chuẩn bị chiến đấu dưới nửa mùa giải.

Tại lễ Giáng sinh trước giờ, Đức giới đá banh chuyện trọng yếu nhất liền là đông nghỉ kỳ quán quân thuộc về.

Một năm này, đông nghỉ kỳ quán quân ngoài dự liệu thuộc về một chi tiểu cầu đội. Vô cùng vô cùng tiểu nhân đội bóng —— đến từ một cái dân cư vẻn vẹn ba ngàn tiểu trấn Hoffenheim.

Chi này đội bóng mùa giải này mới từ Bundesliga 2 thăng lên hạng nhất. Khi bọn hắn vừa mới đá vào giải hạng nhất thời điểm, không có người đem bọn hắn để vào mắt cùng trong lòng, phân tích gia môn đối bọn hắn tiền đồ phán đoán là một cái mùa giải về sau giảm hồi trở lại giải hạng hai. Bundesliga không phải bọn hắn loại này tiểu cầu đội có khả năng chơi đùa.

Thế nhưng là đem giải đấu sau khi bắt đầu, Hoffenheim lại lấy để cho người ta không thể tưởng tượng nổi biểu hiện chấn kinh toàn bộ Đức, thậm chí toàn châu Âu.

Bọn hắn tại 17 vòng thi đấu bên trong lấy được 10 một thắng hai huề 4 thua thành tích, cuối cùng lấy được đông nghỉ kỳ quán quân!

Đây quả thực khiến cho toàn Đức đều trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, tại Bundesliga bên trong, đông nghỉ kỳ quán quân có vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Có ít theo thống kê, cầm tới đông nghỉ kỳ quán quân đội bóng bên trong cuối cùng có bảy mươi phần trăm xác suất lấy được giải đấu quán quân. Tại Bundesliga 45 năm trong lịch sử, có ba mươi mốt quả đông nghỉ kỳ quán quân cuối cùng phong vương.

Lễ Giáng sinh trước sau, vô luận là TV, báo chí. Vẫn là Internet, điện đài, cũng đang thảo luận Hoffenheim có thể hay không tái diễn "Kaiserslautern thần thoại" .

Kaiserslautern 1995- 1996 mùa giải tại Bundesliga bên trong bài danh đếm ngược. Giảm vào hạng hai. Cái thứ hai mùa giải bọn hắn lấy Bundesliga 2 hạng nhất thành tích giết trở lại Bundesliga, đồng thời tại 1997- 1998 mùa giải trở lại Bundesliga cái thứ nhất mùa giải. Liền lấy được giải đấu quán quân.

Chẳng qua nếu như Hoffenheim có thể cầm tới Bundesliga quán quân, thần kỳ của bọn hắn trình độ lại so với năm đó kẻ ngốc tư Lautem càng sâu.

Bởi vì kẻ ngốc tư Lautem tại rớt hạng trước đó kỳ thật đã là cường đội, bọn hắn tại 1990- 1991 mùa giải cầm tới qua Bundesliga quán quân. Đây là một chi có nội tình đội bóng.

Nhưng Hoffenheim đâu này? Tại năm 1989 thời điểm, bọn hắn vẫn là một chi tự ngu tự nhạc tiểu cầu đội, trà trộn tại Đức cấp độ 7 giải đấu, đồng thời tại năm đó còn giảm vào cấp 8 giải đấu. . .

Sau đó bọn hắn bắt đầu 7 liên tục vượt, đồng thời tại mùa giải này chấn kinh toàn thế giới.

Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, liền ngay Dortmund trong toà thành thị này đều khắp nơi nhưng thấy mọi người thảo luận Hoffenheim.

Một chi cọng cỏ đội bóng lại có thể cầm xuống Bundesliga nửa trình quán quân, bọn hắn trở thành miệt mài tấm gương.

Cũng cho Chu Dịch mang đến không nhỏ xúc động.

Hắn thấy, Hoffenheim liền là hắn tấm gương, bọn hắn có thể làm được sự tình, chính mình cũng có thể làm được.

Hoffenheim tại Bundesliga bên trong giết tới thứ nhất, tại sao mình không thể tại Dortmund đội thanh niên bên trong cũng hoàn thành cấp ba nhảy đâu này?

Từ u 17 đến u 19, lại đến đội 1!

Cho nên liền xem như nghỉ ngơi, Chu Dịch cũng không có quên kiên trì thân thể của hắn huấn luyện.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là thể năng không tốt, thể năng huấn luyện viên Bartlett nói cho hắn biết tại công viên bên trong đều đặn nhanh chạy chậm cũng không thể tăng lên thể năng của hắn, thể năng trọng yếu nhất chính là ở giữa nghỉ kỳ năng lực khôi phục.

Thế là hắn cải biến sách lược, tại công viên bên trong không còn là đều đặn nhanh chạy chậm, mà là tại một đoạn chạy nước rút về sau, đổi thành chạy chậm, chạy chậm một khoảng cách về sau lại tiếp tục toàn lực chạy nước rút một khoảng cách.

Cứ như vậy tuần hoàn qua lại, huấn luyện thân thể của hắn tại không dưỡng sau khi vận động có dưỡng năng lực khôi phục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.