Chương 14: Khảo thí

Chương 14: Khảo thí

Giải đấu nửa trình kết thúc, Dortmund trước mắt bài danh thứ sáu, thế hoà không phân thắng bại quá nhiều là bọn hắn bài danh không cao một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên cũng có truyền thông phân tích Klopp đại lượng bắt đầu dùng người trẻ tuổi, cũng là thành tích không ổn định nguyên nhân chủ yếu.

Bất quá đối với Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn đã rất hài lòng, phải biết mùa giải trước Dortmund cuối cùng thứ hạng là thứ mười ba.

Tại thay đổi huấn luyện viên trưởng về sau, đội bóng còn có thể cầm tới thứ sáu, đã coi như là thật tốt.

Mà lại Dortmund fans hâm mộ có thể nói là toàn châu Âu nhất trung thành tuyệt đối fans hâm mộ, coi như đội bóng thành tích có chập trùng, bọn hắn cũng không có gì lời oán giận. Mỗi một quả chủ trận đấu ngày, Westphalia sân bóng đều không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo.

Điểm này, Chu Dịch mặc dù còn chưa có đi nhìn qua Dortmund đội 1 thi đấu, nhưng cũng đã có hiểu biết.

Tỉ như hắn mượn lấy túc gia đình liền là trung thực Dortmund fans hâm mộ gia đình, trừ bọn họ quái thai con gái bên ngoài, người một nhà, liền ngay Marc mụ mụ đều là Dortmund đáng tin fans hâm mộ.

Trong nhà khắp nơi có thể thấy được Dortmund tiêu chí cùng màu vàng đen xung quanh.

Marc đánh răng cái chén là Dortmund tiêu chí, già Wagoner cùng bia một bộ ly pha lê đều ấn có Dortmund tiêu chí, ngoài ra, trong nhà còn có Dortmund đồng hồ báo thức, Dortmund khăn tắm, Dortmund mũ, Dortmund đệm, Dortmund bao tay, Dortmund ga giường, vỏ chăn. . .

Trong nhà đầy đủ liền là một cái Dortmund câu lạc bộ trao quyền xung quanh thương phẩm triển lãm.

Liền ngay nhà bọn hắn cái kia chiếc xe Benz, đều là màu vàng cùng màu đen, tựa hồ sợ người khác không biết nhà hắn đều là Dortmund bóng giống như mê.

Vừa tới thời điểm, đối với ở trong nước khuyết thiếu tương ứng quả bóng văn hóa hun đúc Chu Dịch tới nói, đơn giản liền là mở rộng tầm mắt.

Bất quá ngây người sau một tháng, Chu Dịch chậm rãi cũng thành thói quen, hắn hiện tại dùng rửa mặt khăn mặt liền là có Dortmund tiêu chí màu vàng khăn mặt. Vừa mới bắt đầu dùng thời điểm hắn còn lo lắng phai màu, Marc an ủi hắn: "Dù sao ngươi là người da vàng, da vàng, bạc màu cũng nhìn không ra tới!"

Chu Dịch trở về hắn một cái liếc mắt: "Vậy sao ngươi không có bị nhuộm thành người da vàng?"

Marc phản bác: "Đó là chúng ta Đức thương phẩm chất lượng tốt!"

Chu Dịch chỉ hắn khăn mặt nhãn hiệu bên trên tiếng Đức "Trung Quốc chế tạo" cho hắn nhìn, hắn liền không lên tiếng.

※ ※ ※

Tự từ đêm hôm đó Noel gia đình liên hoan về sau.

Chu Dịch liền rốt cuộc chưa từng thấy Cortana, theo đệ đệ của nàng Marc nói, nàng là cùng các bạn học hẹn lấy đi du lịch.

"Là ta khiến cho cả nhà các ngươi du lịch kế hoạch thất bại sao?" Chu Dịch hỏi.

"Dĩ nhiên không phải. Trên thực tế chúng ta cũng không phải hằng năm lễ Giáng sinh đều sẽ đi bên ngoài chơi." Marc liên tục khoát tay.

"Ngươi nói như vậy ta liền tin là thật a!"

"Đương nhiên là thật!"

Thế là, Noel trong ngày nghỉ. Marc cùng cha mẹ của hắn chỗ nào đều không đi, liền trong nhà.

Mà Chu Dịch mỗi ngày sinh hoạt cũng rất đơn giản, tự học ngôn ngữ, cùng Marc huấn luyện chung thể năng, buổi chiều sẽ cùng nhau làm một ít ưu tú huấn luyện. Ban đêm tự nhiên là cùng Marc ở trong game tiến hành "Đặc huấn" .

Đương nhiên. Cortana cho quyển sách kia hắn tự nhiên là trực tiếp ném vào ngăn kéo, trở mình đều không lật một cái.

Trong lúc đó, Chu Dịch cùng Tim. Kister cùng một chỗ ăn bữa cơm, Kister nói cho hắn biết chính mình muốn về Nhật Bản, Chu Dịch còn có chút giật mình.

"Ta dù sao không phải chuyên môn phiên dịch, ta là một trái dò xét, cho nên ta vẫn là phải trở về làm công việc của ta. Mà lại ngươi bây giờ ngôn ngữ giao lưu hẳn là không có vấn đề gì, cũng không cần ta cái này người thông dịch."

Chu Dịch hơi không bỏ được.

Kister liền cười: "Nhưng ta nghĩ ta sẽ thường thường hồi trở lại Dortmund, nhìn xem ngươi biểu hiện thế nào. Tiếp đó, tại cuộc sống ở nơi này học tập cùng huấn luyện liền dựa vào chính ngươi. Ở nước ngoài đá bóng, trọng yếu nhất là sinh hoạt năng lực. Thế nhưng Trung Quốc cầu thủ rất nhiều đều không để ý đến điểm này, cái này cũng là bọn hắn không thành công một trong những nguyên nhân. Ta hi vọng ngươi không muốn đi bọn hắn đường xưa tử."

Chu Dịch đối Kister căn dặn liên tục gật đầu, toàn bộ tiếp nhận.

Kister cũng biết Chu Dịch là một cái đứa bé hiểu chuyện, cho nên cũng không nhiều lời.

Cơm nước xong xuôi, Kister lái xe đem Chu Dịch đưa về lập tức gram nhà, hắn trong xe hướng về Chu Dịch phất phất tay, cứ như vậy lái xe rời đi.

Chu Dịch thì một mực đứng ở bên ngoài, đưa mắt nhìn Kister xe buýt triệt để tan biến tại đầu phố chỗ khúc quanh.

Đối với Kister tiên sinh, hắn là trong lòng còn có cảm kích. Mặc dù hắn nói hắn là một trái dò xét, nhưng là đối với Chu Dịch tới nói, hắn làm không chỉ là một trái dò xét nghiệp vụ.

※ ※ ※

Noel ngày nghỉ kết thúc, Dortmund đài truyền hình bên trong bắt đầu xuất hiện đám cầu thủ trở về Blake ngươi sân tập luyện tin tức. Mang ý nghĩa đội 1 bắt đầu tập huấn.

Mà cùng lúc đó, đội thanh niên huấn luyện cũng giống vậy bắt đầu.

Chu Dịch cùng Marc quay về u 17.

Chu Dịch mỗi ngày trong khi huấn luyện huấn luyện thể năng y nguyên chiếm cứ tương đối quan trọng bộ phận, mà lại huấn luyện thể năng không hề chỉ là theo chân Bartlett tại trong phòng thể hình tiến hành, mà là dung nhập vào tất cả huấn luyện hạng mục bên trong.

Tỉ như hạn định khôi phục thời gian nhiều sân đấu ngắn hạn tiểu hình thi đấu, thi đấu thời gian là hai phút đồng hồ, hai phút đồng hồ kết thúc về sau đám cầu thủ tiến hành vô cùng nghỉ ngơi ngắn ngủi lại tiếp tục tiến hành thi đấu; khiến cho đám cầu thủ càng tiếp xúc nhiều bóng bốn cặp 4 hoặc là càng loại nhỏ hơn thi đấu; tại phạt bóng khu hoặc nhỏ hơn tiêu ký khu vực bên trong khiến cho cầu thủ nhanh chóng làm ra quyết định. Đồng thời yêu cầu đang nhanh chóng chạy bên trong chuyền bóng.

Tiểu hình thi đấu mang ý nghĩa ít thời gian nghỉ ngơi, nguyên nhân này thân thể nhất định phải học được thích ứng mỗi lần chạy nước rút dẫn đến lâm thời mệt nhọc nhanh chóng hồi phục.

Tại Sức chịu đựng huấn luyện phương diện, vận động thường thường liên quan đến khá nhiều vận động viên cùng so sánh đại không gian, đồng thời quy định lấy cố định bộ pháp bảo trì thời gian hơi dài vận động. Tỷ như, tại ba phần tư hoặc toàn bộ sân bãi bên trên tiến hành 15 đến hai mươi phút huấn luyện hoặc là 8 đối 8 hoặc loại cỡ càng lớn hơn thi đấu, đồng thời quy định tất cả cầu thủ tại sút gôn trước đó đều phải tại tấn công khu vực.

Những này huấn luyện đối với thể năng khôi phục đều là cực tốt huấn luyện.

Lấy Chu Dịch thể năng, vừa mới bắt đầu tiến hành loại này lúc huấn luyện, hắn vô cùng cố hết sức, hai tổ xuống tới liền mệt không thở ra hơi nơi này huấn luyện cường độ so với lúc trước vì đập thật nhân tú lâm thời bính thấu cái nào chi đội bóng huấn luyện cường độ lớn rất nhiều, là lấy nghề nghiệp giải đấu là tiêu chuẩn.

Bất quá tại đã trải qua hơn một tháng huấn luyện thể năng về sau, Chu Dịch đã dần dần có thể theo kịp huấn luyện như thế tiết tấu.

Thể năng theo kịp về sau, Chu Dịch phát huy cũng có bảo hộ.

Hắn tại huấn luyện thường ngày bên trong biểu hiện ra vì cái gì Klopp lúc trước coi trọng hắn đặc chất.

u 17 huấn luyện viên trưởng hơi kinh ngạc, nhưng hắn kinh ngạc không phải Chu Dịch năng lực cá nhân, dù sao lúc trước trận đấu kia, hắn liền ở đường biên chỉ huy đội bóng, đối với Chu Dịch biểu hiện có thể nói được là rõ mồn một trước mắt.

Khiến cho hắn thấy kinh ngạc chính là Chu Dịch cùng các đồng đội ở giữa ăn ý trình độ.

Theo lý thuyết Chu Dịch mới đi đến chi này đội bóng hơn một tháng, hắn cùng chi này đội bóng bên trong rất nhiều người hẳn là đều không hiểu rõ, chỉ có thể coi là được quen biết. Ăn ý là căn bản chưa nói tới.

Thế nhưng là đem đội bóng cùng một chỗ tiến hành hợp lúc luyện, Chu Dịch nhưng thật giống như cùng chi này đội bóng tại huấn luyện chung một năm như thế, hắn đối với mình đồng đội đều có cái gì đá bóng phong cách hiểu rõ vô cùng, làm một cái giữa sân người tổ chức. Cái này hiện tại truyền thông hắn chuyền bóng cùng tìm kiếm lỗ hổng bên trên.

Hắn tựa hồ biết mình các đồng đội thói quen chạy thế nào vị, thói quen xuất hiện tại vị trí nào, đá bóng phong cách là cái gì, cho nên hắn cho đi ra chuyền bóng dù sao vẫn là có thể vừa đúng.

Về phần mặc khác các đồng đội liền kinh ngạc hơn, mặc dù bọn hắn bên trong có ít người cùng Chu Dịch tại lúc trước trong trận đấu đối kháng qua. Nhưng làm đối thủ cùng làm đồng đội cảm giác là không giống nhau, làm đồng đội cảm giác khắc sâu hơn kỹ lưỡng hơn một ít.

Khi bọn hắn trong huấn luyện đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, sau đó chạy về phía trước lỗ hổng, quay đầu nhắc nhở Chu Dịch chuyền bóng cho mình thời điểm, lại thấy quả bóng đã bị Chu Dịch truyền tới!

Căn bản không cần bọn hắn đi hô, cũng không cần bọn hắn giơ tay lên, bọn hắn một mực chạy, chỉ cần có rảnh rỗi đem, quả bóng liền sẽ bị Chu Dịch truyền tới.

Mà Marc cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì lúc trước Chu Dịch muốn đem tầm mắt của chính mình thiết lập thành 99. . . Mạnh mẽ như vậy tìm kiếm lỗ hổng năng lực, xác thực xứng với 99 tầm mắt!

Đang tìm kiếm lỗ hổng năng lực bên trên. u 17 huấn luyện viên tổ nhóm đều thấy được Chu Dịch năng lực.

Huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi bắt đầu cân nhắc có phải hay không muốn để Chu Dịch sớm thu hoạch được ra sân thi đấu cơ hội.

Trước đó hắn coi là coi như Chu Dịch thể năng quá quan, cũng còn cần gia tăng cùng các đồng đội rèn luyện, như thế mới có thể dung nhập đội bóng.

Nào nghĩ tới Chu Dịch giống như đầy đủ không cần dung nhập đội bóng như thế, hắn phảng phất trời sinh ngay tại chi này đội bóng bên trong đá bóng.

Cứ như vậy, chế ước Chu Dịch ra sân nhân tố cũng chỉ còn lại có thể năng.

Như vậy đi qua hơn một tháng huấn luyện thể năng về sau, Chu Dịch thể năng tình huống thế nào đâu này?

"Muốn thích ứng nghề nghiệp giải đấu vận động cường độ còn rất khó, nhưng đội thanh niên. . . Các ngươi có thể thử một chút." Bartlett cầm lấy số liệu đối u 17 huấn luyện viên tổ nói.

Làm sao thử?

Rất đơn giản, cầm thi đấu tới khảo thí.

Khiến cho Chu Dịch, sau đó nhìn thể năng của hắn có thể kiên trì bao nhiêu phút đồng hồ.

Nếu như có thể kiên trì đến 8 10 phút sau, vậy liền coi là thỏa mãn tranh tài yêu cầu cơ bản.

Mà tại tập huấn trong lúc đó. Vừa vặn có bó lớn ví dụ như vậy, bởi vì u 17 đội thanh niên cũng là có trận khởi động.

Trận khởi động là cầm tới làm gì? Không phải liền là làm cái này dùng sao?

"Ta quyết định trận tiếp theo đối Dusseldorf thời điểm, khiến cho Chu Dịch ra sân." Ecker ngươi tại ngày thứ Hai huấn luyện viên tổ trong hội nghị tuyên bố quyết định này, huấn luyện viên trong tổ không ai đưa ra ý kiến phản đối.

Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện ra đồ vật tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Tiểu tử này đọc tranh tài năng lực siêu cường, hắn khả năng so với bình thường cầu thủ phải nhanh một đến hai giây đọc hiểu thi đấu.

Nếu như không phải cân nhắc đến thể năng của hắn, khả năng sớm là có thể tại đội bóng bên trong đá tới so tài

Nếu là vì khảo thí thể năng của hắn, như vậy trận đấu sau ra sân cũng là rất bình thường.

Gặp tất cả mọi người không có ý kiến phản đối, Ecker ngươi nói tiếp: "Chúng ta tới đó xác định một chút còn lại cầu thủ đi."

Từ thủ môn bắt đầu sắp xếp, rất nhiều vị trí an bài đều không tốn thời gian gì. Đám huấn luyện viên trường kỳ cùng chi này đội bóng, đối đội bóng là hết sức quen thuộc, cái gì cầu thủ nên an bài tại, là sẽ không cân nhắc quá lâu, trừ phi là lớn diện tích tổn thương bệnh, đó mới sẽ cho người hơi hao tâm tốn sức.

Nhưng bây giờ cũng không có tình huống như vậy.

Liền thuận lợi như vậy an bài xuống tới về sau, đi tới tiền đạo vị trí này.

"Ở đây vẫn là để Hank lên đi. . ." Trợ lý huấn luyện viên một bên nói một bên liền muốn hướng trên danh sách viết danh tự.

Nhưng huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi lại đột nhiên ngăn trở hắn: "Chờ một chút."

Trợ lý huấn luyện viên ngẩng đầu kỳ quái nhìn lấy Ecker ngươi, tại Schneider từ u 17 bên trên điều u 19 về sau, Hank liền vẫn luôn là u 17 chủ lực tiền đạo, trước mắt hắn cũng không có thụ thương, thể năng bảo trì cũng không tệ, vì cái gì khiến cho hắn còn cần phân vân?

"Đổi thành Marc. Wagoner." Ecker ngươi lên tiếng.

Quyết định của hắn làm cho cả huấn luyện viên tổ đều thấy kinh ngạc.

"Vì cái gì?" Trợ lý huấn luyện viên trực tiếp hỏi.

"Các ngươi không lẽ nào cũng không có chú ý đến hắn cùng với Chu Dịch ăn ý muốn hơn xa còn lại đồng đội sao?" Ecker ngươi hỏi lại giáo luyện của hắn tạo thành thành viên.

Hắn kiểu nói này, huấn luyện viên tổ những người khác nhao nhao rơi vào trầm tư, khi bọn hắn cẩn thận đi hồi ức thời điểm, lúc này mới phát hiện Ecker ngươi nói có đạo lý.

Mặc dù nói Chu Dịch nhìn qua tại trên sân bóng cùng toàn đội đầy đủ không có ngăn cách như thế, nhưng không có ngăn cách cùng phối hợp khăng khít vẫn là có khoảng cách. Hắn cùng Marc ở giữa quả thật có chút "Phối hợp khăng khít" cảm giác.

Tại đội bóng tấn công diễn luyện cùng trong đội trong trận đấu  có thể nhìn ra được Chu Dịch là có ý thức đi tìm Marc phối hợp, mà Marc cũng là toàn đội nhất có thể hiểu được Chu Dịch chuyền bóng mạch suy nghĩ cầu thủ.

Chu Dịch cùng còn lại cầu thủ không ngăn cách nói chính là hắn phối hợp những cái kia đồng đội, nhưng đồng thời không có nghĩa là còn lại đồng đội là có thể chủ động cùng Chu Dịch phối hợp tốt.

Marc là biểu hiện người tốt nhất.

Trong huấn luyện có một cái rõ ràng nhưng lại vẫn luôn bị không để ý đến sự thật, cái kia chính là đem Marc cùng Chu Dịch điểm tại một tổ thời điểm, biểu hiện của hắn liền muốn so không cùng Chu Dịch điểm cùng một chỗ biểu hiện càng tốt hơn.

Trước đó huấn luyện viên tổ vẫn luôn bỏ qua điểm này, bởi vì Chu Dịch không có khả năng thu hoạch được ra sân thi đấu cơ hội, tại an bài đội hình thời điểm, không có Chu Dịch, tự nhiên cũng không có Marc.

Nhưng bây giờ trận đấu này, muốn để Chu Dịch, Marc có phải hay không cũng có thể tương ứng lấy được cơ hội đâu này?

Đây đúng là một cái. . . Đáng giá suy tính sự tình.

"Cũng tốt, thừa cơ cũng khảo sát một chút càng nhiều cầu thủ." Trợ lý huấn luyện viên cũng không có kiên trì lựa chọn của mình, đem Marc. Tên Wagoner điền đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.