Chương 15: Đội hình chính

Chương 15: Đội hình chính

Mặc dù là trận khởi động, nhưng huấn luyện viên tổ vẫn là rất xem trọng trận đấu này. Cho nên dựa theo chính thức đội thanh niên thi đấu như thế, huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi tại thi đấu một ngày trước công bố ngày mai tranh tài đội hình ra sân.

Khi hắn niệm đến Chu Dịch danh tự thời điểm, các đồng đội đều nhao nhao ghé mắt nhìn về phía Chu Dịch, nhưng cũng không có người quá mức kinh ngạc, đến mức phát ra cái gì dị hưởng.

Bởi vì Chu Dịch năng lực tại bình thường trong khi huấn luyện đã bị hết thảy đồng đội xem ở trong mắt, dạng này một trái thành viên đúng là có năng lực tại chi này đội bóng bên trong đội hình chính.

Lại thêm cũng có trước hai bên giao thủ trải qua về sau, Dortmund U 17 đội thanh niên tiếp nhận khởi Chu Dịch tới vô cùng cấp tốc.

Cũng là Chu Dịch chính mình, đối với nhanh như vậy liền có thể ở trong trận đấu đội hình chính hơi giật mình.

Mặc dù hắn cũng muốn đá thi đấu, thế nhưng hắn cũng cảm thấy mình hẳn là sẽ không quá nhanh đội hình chính, khuyết điểm của hắn là cái gì, hắn vẫn là rất rõ ràng, cho nên hắn mới tại huấn luyện thể năng bên trong cố gắng.

Đương nhiên, nếu như có thể mau chóng đá tới thi đấu hắn tự nhiên cũng vui vẻ.

Chỉ là... Hắn có chút bận tâm hướng Marc bên kia nhìn thoáng qua.

Chính mình là đội hình chính, Marc đâu này? Nếu như Marc y nguyên vô duyên thi đấu, Chu Dịch nhưng cao hứng không nổi.

Hắn quay đầu nhìn Marc, lại thấy Marc hướng hắn vụng trộm giơ ngón tay cái.

Ai

Chu Dịch ở trong lòng thở dài.

Marc thật là một cái người tốt, hi vọng người tốt có hảo báo đi...

Đang nghĩ ngợi, chợt nghe được huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi niệm đến: "Marc. Wagoner."

Marc hiển nhiên bị giật nảy mình, hắn phản xạ có điều kiện: "A?" một tiếng, không có hiểu được huấn luyện viên trưởng làm gì chợt kêu tên của mình, hắn còn tưởng rằng là chính mình cùng Chu Dịch nhỏ chuyển động cùng nhau bị huấn luyện viên trưởng thấy được, yếu điểm tên phê bình đây.

Nhưng còn lại đồng đội phản ứng nhưng là khác rồi, trong đám người vang lên rối loạn tưng bừng —— Marc. Wagoner, người thanh niên kia đội vạn năm dự bị, vậy mà tiến nhập đội hình chính danh sách!

Mặc dù chỉ là trận khởi động, nhưng là đối với hiểu rõ Marc người mà nói, cũng y nguyên đầy đủ rung động.

Bất quá Chu Dịch lại thật cao hứng, thật đúng là người tốt có hảo báo!

Hắn cũng quay đầu hướng Marc giơ ngón tay cái, đồng thời dùng miệng hình nhắc nhở còn tại ngây người Marc: Ngươi đội hình chính!

Marc rốt cuộc mới phản ứng

Hắn hưng phấn mà hô lên: "Cũng!"

Điều này khiến cho các đồng đội cười vang.

"Tốt tốt." Ecker ngươi dưới bàn tay ép, "Chỉ là trận khởi động mà thôi, không cần hưng phấn như vậy."

Các đồng đội cười đến lớn tiếng hơn.

Marc tỉnh táo lại, ngượng ngùng gãi đầu một cái, nhưng nội tâm của hắn hưng phấn lại như cũ biểu hiện tại trên mặt, ức chế không nổi.

※※※

Kết thúc huấn luyện, trên đường về nhà, Marc liền không kịp chờ đợi đối ba của mình tuyên bố hắn muốn vào ngày mai trong trận đấu đội hình chính tin tức.

Già Wagoner cũng thật cao hứng: "Thật sao? ! Vậy thì tốt quá, ngày mai chúng ta đều muốn tới thăm ngươi thi đấu, Marc!"

"Hắc hắc!" Marc gãi đầu cười ngây ngô.

Về đến nhà, già Wagoner vừa vào cửa lớn giọng liền ồn ào: "Lão bà! Lão bà! Nhà chúng ta Marc đội hình chính!"

Đang trong phòng bếp bận rộn Wagoner thái thái nghe vậy, như gió lốc từ trong phòng bếp lao ra, sau đó ôm lấy Marc: "Úc! Con ngoan của ta! Ta liền biết! Ta liền biết ngươi nhất định được!"

Ba người ngay tại Chu Dịch trước mặt vong tình ôm nhau, chúc mừng.

Chỉ là một cuộc so tài hữu nghị đội hình chính a...

Nhìn lấy một màn này, Chu Dịch liền không nhịn được nghĩ, muốn về sau con của bọn hắn tại Bundesliga bên trong thu được đội hình chính, vậy bọn hắn muốn làm sao chúc mừng đâu này?

Mở một trận long trọng cuồng hoan party?

Chúc mừng bên trong Ngõa Cách Lạp thái thái lúc này mới phát hiện Chu Dịch ở bên cạnh nhìn lấy, nhớ tới còn có Chu Dịch, thế là nàng hỏi Marc: "Chỉ là ngươi đội hình chính sao?"

Marc tự nhiên hiểu rõ mụ mụ đang hỏi cái gì, đáp: "Chu Dịch đương nhiên cũng đội hình chính!"

Wagoner thái thái reo hò một tiếng, nhào về phía Chu Dịch: "Đây thật là đáng giá chúc mừng một ngày!"

Thế là Chu Dịch cũng bị kéo tiến vào cái này toàn gia chúc mừng ở trong...

※※※

Ban đêm đặc huấn thời điểm, Marc chợt có chút khẩn trương hỏi Chu Dịch: "Chúng ta muốn làm ra tính nhắm vào đặc huấn sao?"

Chu Dịch hơi kinh ngạc: "Ngươi dự định làm sao ở trong game làm tính nhắm vào đặc huấn? Trò chơi này bên trong căn bản không có Dusseldorf U 17 tốt a?"

"Ây... Cái kia Dusseldorf đội 1 đâu này?" Marc chưa từ bỏ ý định.

"Một dạng không có, bọn hắn liên giải hạng hai đều không tại."

Marc thở dài.

Chu Dịch kỳ quái: "Cái này không có gì tốt để ý đi, Marc? Đây chỉ là một hồi khởi động mà thôi, mà lại đối thủ thực lực rất yếu."

"Ngươi nói đúng, Chu Dịch. Nếu là lúc trước, ta căn bản không biết đem trận đấu này để ở trong lòng, dù sao ta tại chính thức trong trận đấu cũng rất khó đá tới tranh tài, cho nên trận khởi động cái gì căn bản là không quan trọng. Huấn luyện viên để cho ta ra sân, đơn giản là muốn khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi mà thôi." Không nghĩ tới Marc khó cực kỳ nghiêm túc nói."Ta biết mình định vị, ta đối tương lai của mình... Nói thật, không có báo cái gì hi vọng. Tỷ tỷ nói ta không thích hợp đi đá bóng con đường này, ta không phục, nhưng có đôi khi, trong lòng ta không thể không thừa nhận có lẽ nàng nói đúng."

Gặp Marc đã vậy còn quá nói, Chu Dịch muốn an ủi một chút hắn, nói chút gì đó "Ngươi cũng có ưu thế của ngươi" như vậy

Nhưng lần này không đợi hắn mở miệng, liền nghe đến Marc nói tiếp đi: "Nhưng lần này không đồng dạng. Ta không biết huấn luyện viên trưởng vì cái gì đem ta bỏ vào đội hình chính trong danh sách, dĩ vãng liền xem như trận khởi động ta cũng là dự bị. Nhưng ta cảm thấy cái này phải là của ta một cơ hội. Ta muốn bắt lấy cơ hội này  ta muốn giành được chân chính đội hình chính. Chu Dịch, ta..."

Nói đến đây, Marc dừng một chút, tựa hồ nổi lên rất lớn dũng khí nói ra: "Ta cũng muốn đi đội 1!"

Chu Dịch nhìn lấy cái này nghiêm túc đến trên trán đều ra một tầng mồ hôi Marc, thật giống như nhớ tới hắn tại thật nhân tú bên trong kết bạn các đồng đội, bây giờ bọn hắn đều đang ở đâu? Phải chăng còn tại vì giấc mộng của mình mà cố gắng đâu này?

Marc

A

"Ngươi nhất định có thể đi đội 1!" Chu Dịch nói ra."Ngươi cảm thấy ngày mai trình diễn quả Hattricks thế nào?"

Nửa câu đầu khiến cho Marc thấy cao hứng, nửa câu sau hắn liền rất giật mình: "Mũ, Hattricks? Ta có thể?"

"Ngươi vong chúng ta 'Đặc huấn' sao?'Đặc huấn' là dùng tới làm gì? Chỉ là lấy ra trang khốc sao? Nếu như không có điểm tác dụng, tính là gì 'Đặc huấn' ?" Chu Dịch cảm thấy Marc cái gì cũng tốt, liền là có chút tự tin không đủ. Đương nhiên cái này cũng có thể thông cảm được, một cái tại đội bóng bên trong làm nhiều năm như vậy dự bị người, phải có đối với mình có cái gì sung túc lòng tin, chỉ sợ mới kỳ quái a?

Dù sao Sakuragi Hanamichi người như vậy cũng không nhiều.

Nghe được Chu Dịch đề cập "Đặc huấn" Marc quả nhiên tới lòng tin.

Đúng vậy, đặc huấn!

Ta cũng là có tiến bộ!

※※※

Ban đêm ở thế giới bên trong, Chu Dịch phát hiện hắn nhiều một cái có thể tranh tài đối thủ, vừa vặn liền là Dusseldorf U 17 đội thanh niên.

Tại Pro Evolution Soccer bên trong tìm không thấy đội ngũ, nắm cái hệ thống này hoàn mỹ chiếu rọi hiện thực phúc, Chu Dịch rốt cục có thể sớm cùng chi này đội bóng giao thủ, sờ sờ bọn hắn ngọn nguồn.

Nói thật, mặc dù Chu Dịch an ủi Marc, nói Dusseldorf là một chi rất yếu đội bóng, nhưng chi này đội bóng đến tột cùng yếu không yếu, kỳ thật hắn là không biết.

Cho nên Chu Dịch mới vừa tiến vào hệ thống, liền không kịp chờ đợi trước cùng Dusseldorf U 17 đội thanh niên tới một trận đấu.

Hắn dùng nay đạo Thiên Chúa luyện Ecker ngươi công bố đội hình ra sân tới đối phó chi này đội bóng, cuối cùng đá đối phương một cái 8: 0.

Thực lực của đối phương cùng Dortmund đội thanh niên so ra xác thực kém nhiều lắm.

Chu Dịch chính mình ở trong trận đấu hoàn thành bốn lần trợ công cùng một cái ghi bàn, tại sau trận đấu cho điểm bên trong hắn đạt được gần với trình diễn Hattricks Marc. Wagoner —— hắn nói được thì làm được, liền xem như tại giả lập thế giới bên trong, cùng giả lập Marc hợp tác, hắn cũng phải làm cho đối phương hoàn thành Hattricks.

Một đêm này, Chu Dịch cùng Dusseldorf U 17 đội thanh niên trọn vẹn đá 8 trận đấu, hắn đem đối phương mỗi người đều nghiên cứu khắp.

Chi như vậy coi trọng một chi thực lực yếu như vậy đội bóng, là bởi vì Chu Dịch cũng không muốn có cái gì vạn nhất, hắn muốn bảo đảm vạn vô nhất thất.

Tựa như Marc nói như vậy, trận đấu này là một cái cơ hội. Mặc dù hắn không biết huấn luyện viên tổ an bài hắn tại trận này trận khởi động đội hình chính mục đích thực sự, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, không có khả năng vô duyên vô cớ khiến cho hắn ra sân. Nếu như hắn biểu hiện tốt, huấn luyện viên tổ khẳng định cũng không lý tới từ không cho hắn tiếp tục ra sân a.

Chu Dịch cũng không tính tại U 17 đợi quá lâu, cho nên mỗi lần thi đấu cơ hội đều phải bắt lấy.

Klopp thế nhưng là hứa hẹn muốn để hắn đá tới đội 1 tranh tài, nhưng đến tột cùng có thể hay không, vậy phải xem chính mình tranh bất tranh khí.

※※※

Ngày thứ hai, bởi vì là thi đấu ngày, mà lại là chủ trận đấu, cho nên đội bóng đồng thời không có an bài bất luận cái gì huấn luyện, đám cầu thủ có thể tại thi đấu trước hai giờ mới đến Blake ngươi sân tập luyện đi —— đội thanh niên thi đấu bình thường đều an bài tại riêng phần mình câu lạc bộ sân tập luyện bên trong, đồng thời không đối ngoại vé, cũng không chỉ có tiến đi hiện trường trực tiếp.

Marc vẫn còn có chút khẩn trương, Chu Dịch coi như bình tĩnh nhiều.

Marc đều rất kỳ quái Chu Dịch vì sao lại bình tĩnh như vậy.

Chu Dịch một câu liền để Marc không nói.

"Ta cùng Barcelona, Real Madrid, Bayern Munich, MU, Arsenal... Những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng đội thanh niên đều thi đấu qua, cùng Dusseldorf đội thanh niên thi đấu, còn có cái gì thật khẩn trương?"

Marc không lời nào để nói.

Từ thi đấu kinh nghiệm tới nói, Chu Dịch khả năng chưa chắc có hắn đá thi đấu nhiều, nhưng từ kiến thức việc đời lớn nhỏ tới nói, Chu Dịch tuyệt đối so với hắn cái này Dortmund nhà quê mạnh.

Tối thiểu nhất Marc liền không có cùng Barcelona, Real Madrid đội thanh niên đọ sức qua.

Mà lại hắn nghe Chu Dịch nói, khi bọn hắn trở lại Barcelona thời điểm, còn đánh bại La Masia đội thanh niên!

Đây chính là vô cùng ghê gớm.

Bất kỳ một cái nào đá bóng thanh niên cầu thủ, đều rất rõ ràng La Masia đội thanh niên thực lực.

Nghĩ như vậy đến, người Chu Dịch xác thực có không khẩn trương tư cách.

Nhưng Chu Dịch không khẩn trương,  không có nghĩa là Marc liền có thể không khẩn trương.

Hắn vẫn là sẽ khẩn trương.

Thấy hắn khẩn trương đều có chút mất hồn mất vía cấp độ, Chu Dịch không thể không trấn an hắn: "Yên tâm đi, Marc. Ngươi hôm nay trận đấu này khẳng định sẽ hoàn thành Hattricks. Bởi vì ta đi ngủ nằm mơ mơ tới ngươi độc bên trong Tam Nguyên."

"Ngươi mộng linh à, Chu Dịch?" Marc vẫn là không yên lòng.

"Đơn giản có thể xưng 'Thần tiên đoán' !" Chu Dịch cho mình điểm quả tán.

"Tốt a, ta tin tưởng ngươi..."

Kỳ thật Chu Dịch còn có thể trực tiếp đem Dusseldorf nhược điểm nói cho Marc, nhưng này dạng chính mình liền không có cách nào nói rõ lí do hắn vì sao lại hiểu rõ như vậy một chi hắn chưa từng thấy qua đội bóng?

"Thâm niên fans hâm mộ" "Cuồng nhiệt FM người chơi" dạng này lấy cớ có thể sử dụng lần một lần hai, lại không thể nhiều lần đều dùng.

Coi như muốn nói cho Marc nhược điểm của đối phương, cũng phải áp dụng phương pháp khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.