Chương 16: Chính quy trận khởi động

Chương 16: Chính quy trận khởi động

Đội thanh niên thi đấu tại bàng muộn năm giờ chuông mở bóng, cho nên kỳ thật buổi chiều lúc ba giờ  dựa theo quy định, Marc cùng Chu Dịch nên xuất hiện tại Blake ngươi sân tập luyện bên trong.

Nhưng tận đến giờ phút này, bọn hắn còn không có xuất phát đây.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn đang đợi Cortana.

"Đứa nhỏ này... Ta gọi điện thoại cho nàng, nhưng không ai tiếp, ta liền đổi thành lưu điện thoại ghi âm, cũng không biết nàng nghe được không..." Đứng trong phòng khách, Wagoner thái thái xuyên thấu qua cửa sổ không ngừng hướng ra phía ngoài nhìn quanh, hy vọng có thể thấy con gái thân ảnh.

Già Wagoner ăn mặc âu phục, tận lực đoan chính ngồi trên ghế, không cho đồ vét bị làm nhăn. Hắn không nói chuyện, nhưng cũng cau mày.

Mà Marc cùng Chu Dịch đã đem thi đấu phải dùng trang bị đều thu thập xong, liền đợi đến lên xe, đi sân tập luyện.

Nhưng bây giờ bởi vì Cortana không có tới, bọn hắn chậm chạp không thể xuất phát, Chu Dịch cũng là thật bất đắc dĩ.

Nữ nhân này... Cũng không phải hẹn hò, còn chơi cái gì đến trễ!

Marc cảm xúc hơi có vẻ sa sút.

Loại thời điểm này, hắn tự nhiên là hi vọng người nhà của mình đều đến, nhất là cùng hắn tình cảm không tệ tỷ tỷ, đây cũng là hắn tại tỷ tỷ trước mặt chứng minh mình có thể đi quả bóng con đường này cơ hội tuyệt hảo.

Vô luận là xuất phát từ loại kia lý do, hắn đều không hy vọng tỷ tỷ của mình vắng mặt chính mình hôm nay trận đấu này.

Dù là chỉ là một hồi khởi động mà thôi.

※※※

Nhưng cuối cùng, bọn hắn không có chờ tới Cortana. Đều ba giờ rưỡi, Cortana y nguyên chưa tới, người một nhà đành phải tại mụ mụ  phàn nàn âm thanh bên trong lái xe lên đường, đi Blake ngươi sân tập luyện.

Trên đường đi, nguyên nhân là thời gian đã chậm điểm, già Wagoner trầm mặc không nói một lời, đem xe buýt lái được nhanh. Chu Dịch ngồi ở hàng sau tòa, buộc lên dây an toàn cũng còn phải dùng tay nắm lấy trên cửa sổ xe phương bắt tay, như thế mới có thể để cho hắn hơi cảm giác an toàn.

Hắn hết sức hoài nghi trầm mặc già Wagoner có phải hay không đầy ngập lửa giận đang đang thiêu đốt hừng hực, hắn rất muốn đối già Wagoner nói ra đấu khí xe không được a...

Già Wagoner một đường bão táp, bình thường muốn hai mươi phút mới có thể thấy lộ trình, hắn hôm nay mười hai phút liền mở ra, bởi vậy có thể nghĩ Chu Dịch dọc theo con đường này nên có bao nhiêu khẩn trương —— hắn cũng không muốn mình tại Dortmund khát vọng hành trình bởi vì một trận tai nạn xe cộ Cách nhi cái rắm đây.

Xuống xe

Chu Dịch cùng Marc bắt khởi ba lô của mình, liền hướng đội thanh niên huấn luyện lâu phóng đi, khi bọn hắn đẩy ra phòng thay quần áo khung gỗ thời điểm, tất cả mọi người bao quát huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi, đều đã ở bên trong.

"Thật có lỗi, thật có lỗi..." Marc vội vàng hướng huấn luyện viên trưởng cùng các đồng đội xin lỗi.

"Marc ngươi đến muộn! Hôm nay trận đấu này đội hình chính hết rồi!" Đồng đội bên trong có người ồn ào.

Marc lập tức một mặt uể oải, Ecker ngươi hướng hắn phất phất tay: "Không quay lại chính mình hành động, thật hết rồi!"

Marc thế mới biết đồng đội là tại cùng hắn đùa giỡn, vội vàng cùng Chu Dịch cùng một chỗ chạy trở về riêng phần mình vị trí.

Tại hai người bọn họ bắt đầu đổi áo cầu thủ thời điểm, Ecker ngươi tiếp tục hắn vừa rồi nói chuyện.

"... Dusseldorf U 17 mùa giải này còn tại cấp bậc thấp giải đấu bên trong, chúng ta không có cơ hội cùng bọn hắn tại U 17 giải đấu bên trong gặp nhau, chúng ta đối với bọn họ cũng không tính hiểu rất rõ. Nhưng ta hi vọng mọi người không nên khinh địch, trận đấu này cứ dựa theo chúng ta bình thường huấn luyện nội dung đá, trọng yếu không phải là đối thủ phát huy được thế nào, mà là chính các ngươi phát huy được thế nào."

Nói xong, Ecker ngươi đưa ánh mắt về phía Chu Dịch: "Chu Dịch, ngươi tới phụ trách tổ chức đội bóng tấn công."

Cái này kỳ thật liền là huấn luyện thường ngày nội dung, Chu Dịch trong huấn luyện liền dám cái này sống, mọi người cũng đều quen thuộc, không có người sẽ đưa ra như là "Dựa vào cái gì khiến cho người mới này tới chỉ huy chúng ta?" Ngây thơ như vậy dị nghị.

Chu Dịch gật gật đầu, rất tự nhiên cũng hết sức tự tin đồng ý: "Không có vấn đề."

Hắn là thật tự tin, bởi vì hắn cùng nhóm này đồng đội tại trong thế giới giả lập đã phối hợp không biết bao nhiêu lần, hắn đối chi này đội bóng đồng thời không xa lạ gì.

Không phải nói khoác lác, khiến cho hắn chỉ huy chi này đội bóng, hắn thật đúng là không có gì đáng sợ.

Những người này đều là đi qua thời gian dài cao cấp huấn luyện cầu thủ, luôn luôn so với chính mình tham gia thật nhân tú thì chi kia chắp vá lung tung lên đội bóng chiến thuật kỷ luật cùng phối hợp ý thức càng mạnh a?

Chính mình lúc trước đều có thể cùng chi kia đội bóng cùng một chỗ đánh bại Barcelona, đánh bại Chelsea, đánh bại Liverpool.

Xuất hiện đang chỉ huy Dortmund đội thanh niên đánh bại Dusseldorf đội thanh niên có cái gì không thể nào?

※※※

Già Wagoner dừng xe xong, cùng thê tử cùng một chỗ từ bãi đỗ xe chậm rãi hướng đi sân thi đấu.

Trên đường Wagoner thái thái còn tại líu lo không ngừng phàn nàn nữ nhi của nàng.

Đức người đối với quả bóng là phi thường trọng thị, nhà mình hài tử thi đấu, cả nhà xuất động vì hắn ủng hộ, lại chụp chung lưu niệm, cái này tại ngày sau đều là vô cùng trọng yếu gia đình trí nhớ, là hài tử nhân sinh trưởng thành trên đường không thể thiếu một bộ phận.

Nếu có thành viên gia đình vắng mặt, cũng sẽ trở thành cả đời tiếc nuối.

Lần trước Marc khiến cho Wagoner cả nhà xuất động còn là chuyện lúc nào?

Cái kia tựa hồ cũng là phi thường xa xôi trước kia.

Hai quả người đi tới khán đài chỗ, đang nhìn bốn phía, định tìm một chỗ tốt thời điểm, liền nghe đến con gái tiếng gọi ầm ĩ: "Chỗ này! Ba ba mụ mụ!"

Bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được hướng về bọn hắn ngoắc Cortana.

"Ngươi làm sao trực tiếp tới!" Wagoner thái thái đi qua phàn nàn nói.

"Ta nghe được ghi âm, liền trực tiếp tới."

"Vậy ngươi cũng cần phải cho chúng ta gọi điện thoại a, chúng ta chờ ngươi đợi đến ba giờ rưỡi, kém chút đến trễ. Ba ba của ngươi đoạn đường này đem xe mở ta trái tim bệnh đều nhanh phạm vào."

Cortana vội vàng le lưỡi: "Thật có lỗi, thật có lỗi, ta quên đi."

Wagoner thái thái thở dài: "Đây chính là đệ đệ ngươi đội hình chính thi đấu, ta cho là ngươi không tới chứ."

"Làm sao có thể không đến nha." Cortana kéo mụ mụ  tay, làm nũng, đầy đủ nhìn không ra đây là một cái tại Chu Dịch trước mặt tê sắc vô cùng, khiến cho hắn đều có chút đau đầu nữ nhân.

※※※

Đem hai bên cầu thủ đi ra sân bóng tới thời điểm, nhìn đài đám người bên trên đều phát ra reo hò.

Mặc dù là đội thanh niên trận khởi động, nhưng hiện trường cũng tới mười mấy cái người xem, bọn hắn trên cơ bản đều là đội chủ nhà Dortmund đội thanh niên cầu thủ phụ huynh, tại đưa hài tử tới tranh tài đồng thời, cũng nhìn hài tử thi đấu.

Marc phụ mẫu cùng tỷ tỷ cũng đại thắng hoan hô lên, hô hào tên Marc.

Đây là Chu Dịch lần thứ nhất tham gia châu Âu câu lạc bộ đội thanh niên ở giữa thi đấu, hắn hiếu kỳ nhìn quanh khán đài, phát hiện nhìn trên đài những người kia, chợt hơi hâm mộ bọn hắn.

Loại tràng diện này, là hắn ở trong nước đá bóng lúc, nhiều lần đều sẽ tưởng tượng hình ảnh.

Phàm là trong trường học đá bóng người chỉ sợ đều có thể hiểu rõ loại kia cảm thụ, nếu như bên sân có người xem bóng, vì bọn họ ủng hộ reo hò, cái kia mỗi người đều có thể siêu trình độ phát huy. Nếu như xem bóng bên trong còn có mỹ nữ... Cái kia tất cả mọi người liền như bị điên.

Bóng đá Đức, vẻn vẹn một trận đội thanh niên ở giữa trận khởi động, đều có mười mấy cái người xem, nhà trình độ làm sao lại không cao đâu này?

Quốc gia này, quả bóng là thẩm thấu đến xã hội sinh hoạt các mặt.

Mà Trung Quốc, quả bóng liền vẻn vẹn quả bóng, rời đi sân bóng liền đã mất đi sinh mệnh lực.

Lấy Chu Dịch mấy tháng này tại châu Âu các nơi kiến thức, hắn cảm giác đây mới là Trung Quốc quả bóng cùng châu Âu quả bóng ở giữa lớn nhất chênh lệch, giống như hồng câu chênh lệch.

Không phải cái gì tuyển thủ quốc gia tài nghệ không bằng người, thậm chí đều không phải là quả bóng thể chất.

Mà là toàn bộ xã hội, các mặt chênh lệch.

※※※

Mặc dù là trận khởi động, thế nhưng lúc trước nên có nghi thức cũng giống như vậy không ít, từ xếp hàng nắm tay đến trao đổi cờ đội, lại đến chọn một bên, vô cùng chính thức.

Sau đó thi đấu bắt đầu.

Đem Chu Dịch tiếp vào bóng một khắc này, huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi con mắt liền một mực khóa chặt ở trên người hắn.

Trận này trận khởi động, kỳ thật liền một cái mục đích, cái kia chính là khảo sát Chu Dịch biểu hiện.

Huấn luyện cùng thi đấu dù sao cũng là không giống nhau, có người có thể trong huấn luyện biểu hiện tựa như là cấp Thế Giới cầu thủ, nhưng đã đến chân ướt chân ráo trong trận đấu, lập tức liền không hợp cách.

Chu Dịch mặc dù chênh lệch sẽ không lớn như vậy, nhưng cũng vẫn là cần thiết phải chú ý.

Chu Dịch nhận banh về sau, cũng không có quan sát, mà là trực tiếp đem quả bóng lại truyền ra ngoài, rất đơn giản một cái điểm bóng, đem quả bóng từ đó đường chuyển dời đến đường biên.

Sau đó hắn bắt đầu một bên hai bên lắc đầu quan sát tình huống, một bên chạy hướng về dưới một chỗ.

Đối với một màn này, Ecker ngươi đã không xa lạ gì, trong huấn luyện hắn đều thấy tập mãi thành thói quen.

Hắn càng quan tâm là Chu Dịch sẽ làm sao tới chỉ huy đội bóng, chủ đạo trận đấu này.

Hắn chỉ nhìn năm phút đồng hồ, trên mặt liền xuất hiện không giống nhau thần sắc.

Bởi vì cái này năm phút đồng hồ bên trong, quả bóng vẫn luôn tại Dortmund đội thanh niên cầu thủ dưới chân vòng tới vòng lui, Dusseldorf đội thanh niên thậm chí ngay cả quả bóng đều không đụng phải!

Quả bóng cuối cùng sẽ bị truyền cho Chu Dịch, sau đó từ Chu Dịch giao cho người kế tiếp, tiếp lấy hắn vị trí chạy, tiếp ứng chuyền bóng, lại đem quả bóng truyền cho một cái khác đồng đội.

Cứ như vậy vừa đi vừa về truyền lại, hơn nữa còn không chỉ có chỉ là ở phía sau trận ngã chân, dạng này truyền lại từ sau trận đến giữa sân đều có, chỉ là cũng không có tiến vào Dusseldorf đội thanh niên ba mươi mét khu vực mà thôi.

Loại này truyền lại tại gần nhất trong khi huấn luyện, Dortmund đội thanh niên vẫn luôn đang luyện, nhưng là có thể đạt tới hiệu quả như vậy, cũng vẫn là để cho người ta vô cùng kinh ngạc.

Đây hết thảy đều là bởi vì ai?

Ecker ngươi rất rõ ràng.

※※※

Chu Dịch thông qua năm phút đồng hồ ngã chân, tới quan sát Dusseldorf đội thanh niên biểu hiện, phát hiện cùng hắn ở thế giới bên trong gặp được như thế.

Dusseldorf đội thanh niên tại Dortmund như thế ngã dưới chân, hơi không giữ được bình tĩnh, bọn hắn thậm chí cảm thấy được loại này ngã chân là đối bọn hắn nhục nhã.

Cho nên bọn họ bắt đầu quy mô áp lên, muốn giành lại Dortmund loại này vừa đi vừa về ngã chân bóng.

Lẽ ra đều là xuyên qua cùng chuyền về Dortmund lại đột nhiên tăng nhanh tiết tấu!

Đem Chu Dịch lần nữa nhận banh lúc, hắn lựa chọn thẳng nút!

Một sút thẳng nút, quả bóng từ Dusseldorf trái trung vệ cùng hậu vệ trái ở giữa sườn bộ lỗ hổng xuyên qua, rơi xuống bọn hắn phòng tuyến sau lưng lỗ hổng bên trong,  mà Dortmund đội thanh niên phải tiền vệ Dennis. Hoffman từ phía sau cao tốc chen vào, vừa vặn liền nhận được bóng!

Mà hắn đã đưa thân vào Dusseldorf đội thanh niên tuyến phòng ngự sau lưng, tại hắn phía trước, ngoại trừ một cái cửa đem bên ngoài, không còn có người có thể ngăn cản hắn!

Chuyện còn lại lập tức trở nên vô cùng đơn giản.

Hoffman nhận banh về sau cắt bóng, đối mặt vội vàng phóng ra Dusseldorf đội thanh niên thủ môn, lựa chọn một sút chà xát sút.

Quả bóng vạch ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn mười ngón đóng, thẳng treo khung thành hậu giác, sát cột khung thành bay vào khung thành!

1: 0!

Thi đấu vẻn vẹn bắt đầu sáu phút, Dortmund đội thanh niên liền ở trong trận đấu lấy được dẫn trước, mà quả cầu này là từ Chu Dịch trợ công!

Ghi bàn Hoffman chạy hướng về phía cho hắn trợ công Chu Dịch, một đám người ôm nhau.

Đây quả thực là Chu Dịch đã dung nhập đội bóng tốt nhất chứng minh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.