Chương 17: Nụ cười tự tin

Chương 17: Nụ cười tự tin

Tại Hoffman ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài Dortmund đội thanh niên cầu thủ các gia trưởng đều hoan hô lên, trong đó reo hò lớn tiếng nhất dĩ nhiên chính là Hoffman phụ mẫu.

Wagoner một nhà cũng vì Chu Dịch thấy cao hứng, bởi vì Chu Dịch trợ công quả cầu này. Mà lại Wagoner vợ chồng làm thâm niên fans hâm mộ, cũng nhìn ra được Chu Dịch tại chi này đội bóng bên trong chỗ đảm đương nhân vật trọng yếu bao nhiêu.

Hắn liền là chi này đội bóng giữa sân hạch tâm.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Chu Dịch đá bóng, lúc này nhớ tới con trai Marc lúc trước sau khi về nhà tại trên bàn cơm đối bọn hắn sinh động như thật nói về những vật kia, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai Marc không phải tại nói mò...

Cortana không nghĩ cha mẹ của mình kích động như vậy, khi bọn hắn đều nhảy cỡn lên reo hò thời điểm, Cortana chỉ là vỗ tay một cái, liền xem như vỗ tay.

Chu Dịch đá thế nào, nàng căn bản không quan tâm. Nàng tới nơi này là cho đệ đệ mình phủng tràng, cái này lại không phải mình đệ đệ vào bóng, có cái gì tốt cao hứng?

※※※

Dortmund chúc mừng thời gian cũng không dài, chính là mọi người vây quanh, hướng về ghi bàn Hoffman cùng trợ công Chu Dịch biểu thị chúc mừng, liền xong rồi.

Dù sao cũng là trận khởi động, đối thủ thực lực cũng không mạnh, tiến vào bóng không cần thiết mừng rỡ như điên trắng trợn chúc mừng.

Đang chạy hồi trở lại chính mình nửa trận trên đường, Chu Dịch tại trong đầu một lần nữa chải sửa lại một chút vừa rồi tấn công toàn bộ quá trình.

Cái này ghi bàn đã chứng minh hắn ở thế giới bên trong tích lũy kinh nghiệm là đi hữu hiệu.

Ở đâu cùng Dusseldorf đội thanh niên giao chiến tám lần, Chu Dịch liền phát hiện chi này đội bóng ở bên trái trung vệ cùng hậu vệ trái ở giữa dù sao vẫn sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Bên trái bọn họ hậu vệ cùng phải hậu vệ biên so ra, trợ công năng lực không tệ, cho nên khi thời điểm tiến công, Dusseldorf đội thanh niên huấn luyện viên khẳng định là có ý thức yêu cầu bên trái bọn họ hậu vệ muốn chen vào tấn công. Cứ như vậy ở bên trái đường vốn là lưu lại tai hoạ ngầm, lại thêm bọn hắn trái trung vệ bù vị ý thức không mạnh, cũng tạo thành một khi hậu vệ trái chen vào trợ công, bên trái bọn họ đường liền trở nên tương đối trống rỗng.

Những vật này là chỉ nhìn cầu thủ số liệu không nhìn ra, vẫn là được cùng bọn hắn thi đấu, thông qua bọn hắn thi đấu biểu hiện phân tích ra được.

Mỗi một lần tại giả lập hệ thống bên trong tranh tài xong cũng không phải đến đây chấm dứt, Chu Dịch còn muốn cùng Sở Lăng phân tích một chút thi đấu, biểu hiện của mình thế nào, đối phương biểu hiện thế nào.

Có một cái hệ thống trợ lý chỗ tốt lúc, nếu như đối tình huống lúc đó không phải hết sức có nắm chắc, còn có thể khiến cho Sở Lăng trực tiếp phục bàn ngay lúc đó thi đấu, biến thành thi đấu thu hình lại khiến cho hắn nhìn.

Mà lại là đều cái góc độ không góc chết thu hình lại, hắn nghĩ tại cái gì góc độ quan sát đều có thể, thật giống như cầu thủ bên người trên dưới trái phải đều đổ đầy camera như thế.

Những này sau trận đấu phân tích cũng có thể giúp Chu Dịch tăng lên đọc tranh tài năng lực.

Hắn có thể xác định, trận đấu này, Dusseldorf đội thanh niên nhược điểm lớn nhất liền là bọn hắn trái trung vệ cùng hậu vệ trái ở giữa sườn bộ.

Thế là Chu Dịch đối hầu ở bên cạnh mình Marc nói: "Marc, ngươi lần sau có thể thử một chút tại bọn hắn trái trung vệ cùng hậu vệ trái ở giữa chỗ vận động, tìm cơ hội, ta nghĩ lại so với ngươi bây giờ ở tại hai quả hậu vệ trung tâm ở giữa cơ hội càng nhiều."

Marc cũng không có kinh ngạc tại Chu Dịch vì sao lại nói như vậy, mà là gật gật đầu: "Đi."

Tại cùng Chu Dịch sớm chiều ở chung được hơn một tháng, lại ở trong game đặc huấn hơn nửa tháng về sau, hắn đã hiểu Chu Dịch đọc cùng phân tích tranh tài năng lực siêu cường.

Huống hồ chính hắn kỳ thật cũng nhìn ra điểm miêu đầu, bởi vì Hoffman quả cầu này liền là ở chỗ này đá vào.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Marc quả nhiên đổi được đối phương trái trung vệ cùng hậu vệ trái ở giữa khu vực tới lui vận động.

Mà Chu Dịch cũng có ý thức hướng bên này nhiều chuyền bóng.

Tại hắn nhiều lần ở chỗ này vận động tổ chức về sau, không cần hắn kêu gào ầm ĩ, Dortmund đội thanh niên cầu thủ một cách tự nhiên cũng đem bên này xem như bọn hắn đột phá khẩu  vừa hậu vệ  vừa tiền vệ lại thêm tiền đạo... Mọi người thay nhau trùng kích bên này.

Khiến Dusseldorf đội thanh niên luống cuống tay chân, ứng phó vô cùng chật vật.

Sau đó phút thứ mười một, Chu Dịch ở chỗ này xúi giục tấn công, vốn là muốn cắt bóng, lại đột nhiên đem quả bóng truyền ra ngoài.

Marc linh hoạt vị trí chạy, tại không việt vị dưới tình huống nhận được Chu Dịch chuyền bóng, quay người đột nhập vùng cấm địa, sau đó sút gôn, quả bóng đá vào cột khung thành bên trong bắn vào bóng lưới.

2: 0!

Ghi bàn về sau Marc sửng sốt một chút, mới hưng phấn mà chạy hướng về phía Chu Dịch.

"Nhanh! Ngươi nhanh bóp ta!" Hắn nói với Chu Dịch."Khiến cho ta xem một chút đây không phải mộng!"

Chu Dịch hai tay níu lấy Marc gương mặt, nói với hắn: "Đồ đần! Cái này dĩ nhiên không phải mộng!"

"A ha ha!" Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Marc cao hứng ôm lấy Chu Dịch. Hắn dùng quá sức, đến mức Chu Dịch đều sắp bị hắn ôm không thở nổi.

"Ngươi lại không buông tay... Liền không có người cho ngươi trợ công, Marc! Ngươi còn có hai quả cầu đâu!" Chu Dịch không thể không nhắc nhở Marc.

Marc lúc này mới đem hắn buông ra, nhưng trên mặt y nguyên mang theo không ức chế được tiếu dung, tay cũng không biết làm như thế nào thả, dứt khoát khoa tay múa chân.

※※※

Trên khán đài, Marc phụ mẫu cùng tỷ tỷ của hắn tại Marc ghi bàn đồng thời, đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vì con của bọn hắn cùng đệ đệ vung tay hô to.

"Marc ghi bàn! Đội hình chính liền ghi bàn! Đây thật là điềm tốt!" Wagoner thái thái hưng phấn la lên.

Già Wagoner cũng hết sức kích động, hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, dùng sức vỗ tay, trong mồm không ngừng lặp lại: "Tốt! Tốt! Quá tốt rồi!"

Cortana so cha mẹ của mình lãnh tĩnh một chút, tại nhảy cỡn lên vung tay hô to một tiếng về sau, liền đổi thành vỗ tay.

Dù sao nàng vẫn là không hy vọng đệ đệ của mình thật đi nghề nghiệp quả bóng con đường này.

Nhưng đệ đệ lấy được ghi bàn, cái này luôn luôn một chuyện đáng giá cao hứng tình, nếu như nàng thờ ơ, vậy cũng quá không nói được.

Cho nên mặc dù nội tâm hơi mâu thuẫn, Cortana vẫn là vì đệ đệ của mình vỗ tay.

Bất quá tiếp xuống nàng phát hiện mình nội tâm xoắn xuýt càng ngày càng sâu.

Bởi vì đệ đệ của nàng... Tại 10 phút sau lại ghi bàn, lập cú đúp!

Mà làm đệ đệ trợ công người vẫn là Chu Dịch!

Trên trận điểm số 3: 0, Chu Dịch cũng hoàn thành trợ công Hattricks.

Cortana y nguyên vì đệ đệ của mình vỗ tay, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút không đúng...

Đệ đệ của nàng từ khi khi còn bé còn có thể đội bóng bên trong đá tới chủ lực về sau, liền vẫn luôn là dự bị. Đây cũng là nàng khuyên chính mình từ bỏ nghề nghiệp quả bóng mơ ước một cái trọng yếu lý do —— thiên phú của ngươi nhưng thật ra là không thích hợp đá nghề nghiệp quả bóng, ngữ khí lãng phí thanh xuân cùng thời gian, không bằng sớm làm dự định.

Nhưng là bây giờ, đệ đệ của mình tại trận đấu này bên trong ra sân từ đầu, còn lập cú đúp!

Coi như nàng không phải đáng tin fans hâm mộ, thế nhưng tại quả bóng văn hóa nồng đậm như vậy quốc độ, nàng làm sao có thể không hiểu quả bóng đâu này?

Lập cú đúp là có ý gì, nàng rất rõ ràng.

※※※

Tốt ở sau đó đệ đệ của mình cũng không có khả năng tiếp tục ghi bàn.

Liên tục bóng dẫn trước về sau, Chu Dịch đổ đầy tốc độ cùng tiết tấu, theo cái này hạch tâm vận chuyển tốc độ giảm xuống, Dortmund tiết tấu cũng theo trở nên chậm. Nhưng đây cũng không có nghĩa là Dusseldorf đội thanh niên liền có thể thừa dịp —— tại vừa lúc mới bắt đầu, bọn hắn xác thực nâng được bản thân có thể thừa dịp, thế nhưng mắt thấy chậm lại Chu Dịch chợt tăng tốc, Dortmund một lần phản công, kém chút tiến vào bóng về sau, Dusseldorf đội thanh niên liền đàng hoàng hơn.

Thấy Chu Dịch cố ý thả chậm tiết tấu cách làm, huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi nhẹ gật đầu.

Đây là một cái thông minh cách làm, thời gian dài bảo trì cao tiết tấu, mặc dù trận bóng nhìn sẽ nhìn rất đẹp, nhưng lại sẽ tiêu hao hết đại lượng thể lực, đồng thời ở sau đó rất khó khôi phục lại, mà lại tại 3 bóng dẫn trước dưới tình huống, vô luận như thế nào cũng không có tiếp tục duy trì nhanh tiết tấu lý do.

Chu Dịch cái này cách làm nói rõ hắn đã có đối phó chính thức tranh tài kinh nghiệm. Hắn rõ làm như thế nào khống chế đội bóng tiết tấu, cũng như thế nào tiết kiệm thể lực.

Dortmund đội thanh niên cứ như vậy lấy 3 bóng dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu.

Nửa hiệp sau dịch biên tái chiến về sau, lại là một đi lên vừa đi vừa về ngã chân, trước tiên đem bóng quyền một mực khống chế tại chính mình dưới chân, sau đó chậm rãi tìm kiếm cơ hội.

Tại liên tục ngã dưới chân, rất dễ dàng liền chế tạo ra một ít lỗ hổng.

Phút thứ năm mươi thời điểm, Dortmund lại vào một bóng, 4: 0!

Cái này ghi bàn... Vẫn là Chu Dịch trợ công!

Bốn lần trợ công, xúi giục đội bóng hết thảy ghi bàn, trừ cái đó ra, còn sáng tạo ra bảy lần sút gôn cơ hội, thế nhưng đồng đội không có bắt lấy. Dưới sự chỉ huy của hắn, Dortmund đội thanh niên vận chuyển vẻn vẹn có đầu, mặc dù trong này cũng có Dusseldorf đội thanh niên thực lực quá kém nguyên nhân, thế nhưng là Chu Dịch đối Dortmund đội thanh niên tầm quan trọng đã không cần nói cũng biết.

Nhìn lấy Chu Dịch cái này biểu hiện, Ecker ngươi trong đầu chợt nổi lên một cái ý niệm trong đầu —— hay là, cái này Trung Quốc nam hài, cũng không biết tại chính mình dưới trướng đợi thời gian quá dài...

Ngay tại Dortmund đội thanh niên đá vào cái thứ tư bóng về sau ba phút.

Chu Dịch tại vùng cấm địa trước lần nữa đưa ra một sút xinh đẹp thẳng truyền, tại hắn chuyền bóng đồng thời, Marc cũng chạy tới lỗ hổng, quay người nhận banh cắt bóng một mạch mà thành, sau đó lên chân sút gôn!

Quả bóng lần thứ năm bay vào Dusseldorf đội thanh niên khung thành!

"Ta làm được! Chu Dịch! Ta làm được! !" Ghi bàn về sau Marc cuồng hô lấy chạy về phía Chu Dịch, sau đó cùng hắn ôm nhau."Cám ơn ngươi!"

"Đừng cám ơn ta, đây chính là chính ngươi vào bóng!" Chu Dịch ở sau lưng dùng sức vỗ vỗ hắn, cũng vì Marc thấy cao hứng.

※※※

"Hattricks! !" Wagoner thái thái vung tay hô to,  sau đó ôm lấy trượng phu của nàng."Marc hắn hoàn thành Hattricks! ! Quá tuyệt vời! !"

Mà Cortana thì ngơ ngác đứng ngay tại chỗ, không có reo hò cũng không có vỗ tay.

Hattricks

Nàng cái kia vạn năm dự bị đệ đệ vậy mà tại đội hình chính về sau hoàn thành Hattricks? !

Đây là cái gì... Tình huống?

Nhìn lấy đệ đệ tại ghi bàn về sau trên mặt mừng như điên biểu lộ, Cortana cách mấy chục mét cũng có thể cảm nhận được đệ đệ vui sướng.

Nàng phảng phất có thể thấy tại đệ đệ ở sâu trong nội tâm có vật gì đó đang bốc lên, xuyên thấu qua hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông tràn ngập ra, tại xung quanh thân thể của hắn quanh quẩn thành một đoàn ánh sáng dìu dịu ngất.

Nhìn nhìn lại làm đệ đệ cùng Chu Dịch ôm nhau lúc, nụ cười trên mặt hắn...

Nụ cười này đánh trúng vào Cortana, để cho nàng ngây người —— chính mình là bao lâu không thấy được đệ đệ như thế nụ cười tự tin rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.