Chương 18: Đệ đệ cải biến

Chương 18: Đệ đệ cải biến

Tại Marc trình diễn Hattricks về sau không bao lâu hắn liền bị Ecker ngươi dùng Hank đổi xuống dưới.

Tại trận đấu này bên trong ra sân từ đầu, đồng thời hoàn thành Hattricks, Marc biểu hiện ra hồ không ít người dự kiến.

Huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi liền cho Marc một cái ôm, sau đó thân mật vỗ vỗ đầu của hắn.

Mà Wagoner vợ chồng thì vọt tới khán đài rìa, hướng về sân bóng bên trong hô to: "Marc! Tốt! Marc! Ngươi quá tuyệt vời! Chúng ta đều vì ngươi kiêu ngạo!"

Nghe được phụ mẫu tiếng gọi ầm ĩ Marc ngẩng đầu tìm được bọn hắn, đồng thời cũng tại phụ mẫu bên người thấy được tỷ tỷ của mình. Hắn vui vẻ hướng về bọn hắn phất tay, đồng thời dựng lên ba ngón tay.

"Tỷ tỷ! Ngươi thấy được sao! Ba quả bóng! Hattricks! Ta! Cái mũ của ta ảo thuật!"

Hắn tự hào lại kiêu ngạo mà hướng về tỷ tỷ hô.

Cortana nhìn lấy đệ đệ như thế dáng vẻ hưng phấn, chỉ có thể đáp lại mỉm cười.

Sau đó nàng đem ánh mắt từ đệ đệ trên người dịch chuyển khỏi, chuyển dời đến bóng trong sân Chu Dịch trên người.

Là ai tạo thành đây hết thảy?

Đương nhiên là trong mắt người này.

Hắn ở trong trận đấu cho Marc ba lần trợ công, trợ giúp Marc đá vào ba quả bóng.

Muốn nói là ai khiến cho đệ đệ có như thế lòng tin?

Cái kia chính là Chu Dịch.

Người này từ khi tiến vào trong nhà mình về sau, không giây phút nào đều tại ảnh hưởng đệ đệ của mình, từ từng cái phương diện.

Đệ đệ đơn giản đối với hắn nói gì nghe nấy.

Cái này mới có cục diện hôm nay.

Bất quá...

Cortana lại nghĩ tới đệ đệ trên mặt tỏa ra tiếu dung, cảm thấy lần này mình cũng không cùng Chu Dịch so đo.

※※※

Kỳ thật tại Marc bị thay đổi trước đó, Dortmund đội thanh niên liền bắt đầu đại quy mô thay người.

Marc bị thay đổi về sau, thay người vẫn còn đang tiếp tục.

Bởi vì là trận khởi động

Cho nên thay người danh ngạch không có hạn chế.

Tại thi đấu tiến hành đến 6 mười lăm phút thời điểm, Dortmund đội thanh niên liên thủ môn đều đổi.

Nhưng Chu Dịch lại như cũ tại trên sân bóng.

Trận đấu này vốn chính là muốn kiểm tra xem xét Chu Dịch thể năng phải chăng có thể thích ứng so tài, tự nhiên không có khả năng đem hắn sớm thay đổi.

Vẫn là có thể nhìn ra được, theo thời gian trôi qua, Chu Dịch đối giữa sân lực khống chế độ đang giảm xuống.

Loại này hạ xuống là do ở hắn thể năng hạ xuống tạo thành.

Chu Dịch đá pháp là phi thường ỷ lại thể năng, cho nên thể năng là trụ cột của hắn.

Ecker ngươi nhìn đồng hồ đeo tay một cái, toàn trận đấu thứ bảy mươi ba phút đồng hồ.

Suy nghĩ lại một chút Chu Dịch tại cái này 73 phút đồng hồ bên trong cống hiến sáu lần trợ công, ngoài ra còn có hai quả cầu mặc dù không phải hắn trực tiếp trợ công, nhưng cũng là hắn xúi giục.

Mặc dù chỉ là 73 phút đồng hồ thi đấu thời gian, nhưng hiệu suất này có thể muốn hơn xa tại bình thường cầu thủ đá đầy chín mươi phút biểu hiện.

Nghĩ tới đây, Ecker ngươi quyết định đem Chu Dịch bị thay thế.

Cân nhắc đến Chu Dịch trước đó tình huống thực tế, đội hình chính có thể đá hơn 70 phút đã rất tốt.

Lần khảo nghiệm này lấy được kết quả khiến cho Ecker ngươi rất hài lòng, hắn cho rằng Chu Dịch đã thỏa mãn ra sân thi đấu điều kiện. Kế tiếp còn có mấy trận trận khởi động, sẽ còn tiếp tục đối Chu Dịch tiến hành rèn luyện cùng khảo thí.

Tin tưởng một mực tiếp tục như thế, khoảng cách Chu Dịch đá đầy toàn trường cũng sẽ không quá xa xôi.

Đồng thời, đội bóng chiến thuật bên trên cũng phải nhằm vào Chu Dịch đặc điểm làm ra một ít điều chỉnh, hôm nay là đầy đủ khiến cho Chu Dịch tới chủ đạo thi đấu, còn lại cầu thủ vẫn là khuyết thiếu cùng Chu Dịch chủ động phối hợp, phương diện này chỉ có Marc làm được tốt nhất, cho nên hắn cũng tiến vào ba quả bóng.

Ở sau đó huấn luyện thường ngày bên trong, muốn cường điệu điểm này.

Như thế có thể cho Chu Dịch thiếu chạy một chút khoảng cách, khiến cho hắn đạt được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội, tự nhiên cũng có thể kéo dài hắn thi đấu thời gian.

※※※

Đem Chu Dịch bị thay đổi thời điểm, Wagoner vợ chồng đứng lên vì hắn vỗ tay reo hò.

Không chỉ là bọn hắn, còn lại trên khán đài xem bóng khán giả cũng nhao nhao đứng lên, vì Chu Dịch vỗ tay.

Còn có người hưng phấn mà thổi lên huýt sáo.

Bọn hắn trước đây đối Chu Dịch đồng thời không hiểu rõ, vẻn vẹn rõ đội thanh niên tới một người Trung Quốc cầu thủ, nhưng từ không nhìn hắn đá thi đấu, hắn cùng Dortmund đội thanh niên trước đó đá trận đấu kia, bọn hắn cũng không được biết.

Không nghĩ tới hôm nay xem xét, kinh động như gặp thiên nhân!

Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện không chỉ có khiến Ecker ngươi tin phục, cũng làm cho những người xem trên khán đài bội phục không thôi.

Chỉ cần là hơi hiểu chút bóng người, đều có thể nhìn ra được, Chu Dịch tại trận đấu này bên trong phát huy tốt bao nhiêu.

Tại Chu Dịch kết quả lúc, đưa lên dạng này tiếng vỗ tay thật sự là không có chút nào quá đáng.

Làm loại này chưởng âm thanh lúc vang lên, Chu Dịch thật bất ngờ, bởi vì hắn nhưng không có cha mẹ sẽ đến đến hiện trường cho hắn ủng hộ, cho nên hắn kỳ thật không hề trông cậy vào nhìn trên đài sẽ có người cho hắn reo hò.

Hắn chưa bao giờ yêu cầu xa vời qua muốn một gốc cây cỏ, không nghĩ tới khi hắn kết quả lúc, lại đạt được một cánh rừng.

Kịp phản ứng hắn hơi cảm động, vội vàng phất tay hướng về nhìn trên đài những đám người kia phất tay.

Chu Dịch hướng về bọn hắn phất tay, tiếng vỗ tay của bọn họ liền càng nhiệt liệt, còn có người hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

Cái này vẻn vẹn một hồi khởi động mà thôi a...

Tại hắn vẫn là fans hâm mộ, liền đã rõ Dortmund fans hâm mộ lấy đáng tin tử trung cùng đầy nhiệt tình lấy xưng.

Hiện tại, mặc dù hắn chỉ đại biểu Dortmund đội thanh niên đá một hồi khởi động, nhưng hắn đã đầy đủ nhận thức được, cái gì là Dortmund fans hâm mộ!

Phần này nhiệt tình đơn giản tựa như là mối tình đầu như thế mỹ hảo.

※※※

Chu Dịch trở lại ghế dự bị thời điểm, các đồng đội lần lượt cùng hắn vỗ tay, làm tại Dortmund đội thanh niên đầu tú, có thể xưng hoàn mỹ.

Cứ việc không có ghi bàn, thế nhưng là tại biểu hiện như vậy trước mặt, chưa đi đến bóng cũng không có gì tốt tiếc nuối.

Marc là hưng phấn nhất, hắn không chỉ có cùng Chu Dịch vỗ tay, còn trực tiếp đem Chu Dịch kéo đến trong ngực hắn, tới một cái to lớn ôm.

Trận đấu này, chính mình trình diễn Hattricks, Chu Dịch biểu hiện càng thêm nổi trội, hai người biểu hiện đều tốt, tâm tình của hắn không thể tốt hơn rồi.

Đối với hắn tương lai của mình, cũng tràn đầy lòng tin cùng ước mơ.

Tại Chu Dịch ra sân về sau, trận khởi động kỳ thật sẽ cùng tại kết thúc.

Thi đấu song phương cũng không có tâm tư gì tiếp tục nữa.

Cuối cùng, Dortmund đội thanh niên lấy 8: 0 điểm số đánh bại Dusseldorf đội thanh niên, kết thúc bọn hắn tại năm 2009 thứ một hồi khởi động.

※※※

Người một nhà thêm quả Chu Dịch ngồi tại già Wagoner lái xe bên trong, Wagoner thái thái hưng phấn mà tuyên bố để ăn mừng Chu Dịch cùng Marc ở trong trận đấu đều có xuất sắc phát huy, tối hôm nay cơm tối không ở trong nhà ăn, đổi thành đi nhà hàng.

Nói xong, nàng còn chuyên môn căn dặn nữ nhi của mình: "Ngươi nhưng không cho nửa đường rơi chạy a!"

Cortana mỉm cười nhìn nói với Chu Dịch: "Làm sao lại thế, mụ mụ? Ngươi nghĩ ta là người nào? Hôm nay thế nhưng là đệ đệ giá trị được một ngày cao hứng, ta tại sao phải chạy a?"

"Ngươi biết liền tốt, hôm nay ngươi đến trễ thời điểm thế nhưng là để cho ta rất thất vọng!" Wagoner thái thái khẽ nói.

Tại cùng Marc một nhà ở chung được hơn một tháng về sau, Chu Dịch đã hết sức thích ứng gia đình của bọn hắn không khí, trình độ nào đó tới nói, hắn thậm chí cảm thấy được thân thiết.

Bởi vì Marc mụ mụ ngoại trừ nói nhiều một một chút ra, tại cường thế phương diện thật sự là cực kỳ giống mẹ của mình.

Mà già Wagoner thì như chính mình trầm mặc bản ba ba.

Mặt khác Chu Dịch cũng phát hiện, tại đại bộ phận lúc, muốn nói có ai có thể thu thập Cortana, chỉ sợ sẽ là Wagoner cực lớn.

Bất quá nữ nhân này lúc nói lời này nhìn ta tính chuyện gì xảy ra?

Khiêu khích sao?

Cảm thấy mình trợ công đệ đệ của nàng hoàn thành Hattricks, sẽ để cho đệ đệ của nàng đi đến nghề nghiệp quả bóng con đường này?

Làm đánh trả, Chu Dịch thì không chớp mắt nhìn chằm chằm Cortana bờ môi.

Làm như vậy đương nhiên là có chút không lễ phép, bất quá Chu Dịch cho rằng tại đối phó Cortana thời điểm, giảng lễ phép lời nói sẽ chết rất thê thảm.

※※※

Già Wagoner trực tiếp đem lái xe đi nhà hàng.

Nhà này nhà hàng Chu Dịch cũng không xa lạ gì, bởi vì đây là Marc một nhà Thường tới tham quan. Tại Marc trong nhà ở hơn một tháng, Chu Dịch đi theo đám bọn hắn liền đến ba lần.

Xem như Marc một nhà chỉ định dùng cơm điểm rồi.

Nhà hàng không lớn, bên trong liền năm bàn lớn, nhưng sinh ý rất tốt, mùi vị cũng không tệ.

Đang trên đường tới, Wagoner thái thái liền điện thoại mua vị trí, bằng không đến còn ăn không được.

Nhà hàng lão bản cùng Wagoner một nhà đều thành người quen cũ. Thấy Wagoner một nhà đến, rất nhiệt tình chào hỏi: "Già Wagoner, hôm nay có chuyện tốt gì? Xem các ngươi đều cao hứng như vậy!"

Wagoner thái thái liền đợi đến lão bản hỏi câu nói này, nàng lập tức ưỡn ngực kiêu ngạo lại lớn tiếng đáp: "Con của ta hôm nay hoàn thành Hattricks!"

Nhà hàng lão bản đầu tiên là giật mình, sau đó mừng rỡ: "Đây chính là đáng giá ăn mừng công việc tốt! Ta đưa các ngươi một bình rượu!"

Wagoner thái thái cùng già Wagoner đều rất cao hứng, luôn miệng nói tạ.

Đồng thời, tại trong nhà hàng đi ăn cơm các thực khách cũng nhao nhao hướng về Wagoner một nhà, hướng về Marc biểu thị chúc mừng.

Tại mọi người tiếng chúc mừng bên trong, Marc lộ ra có chút xấu hổ, hắn chỉ biết là cười ngây ngô.

Chu Dịch dùng cánh tay thọc hắn, nhìn hắn cái này ngốc dạng cũng đi theo vui.

Hai người trẻ tuổi lẫn nhau chọc tới đâm tới, vui làm một đoàn.

Cortana nhìn lấy hai tiểu hài tử không có chính hành dáng vẻ, vụng trộm liếc mắt —— đi theo cái này Trung Quốc nam hài, đệ đệ của mình tựa hồ cũng cải biến không ít.

Nhưng loại sửa đổi này là xấu, vẫn là tốt đâu này?

Cortana nheo mắt lại, đang quan sát Chu Dịch đồng thời cũng đang suy nghĩ cái gì vấn đề này.

※※※

Cơm nước xong xuôi, cả nhà quay lại gia trang, Cortana cũng đi theo về nhà ở một đêm.

Về nhà một lần, Chu Dịch liền chui vào Marc trong phòng, hai người bắt đầu chơi quả bóng chơi đùa, đương nhiên vẫn là lợi dụng chơi đùa tới tiến hành đặc huấn. Ở trong trận đấu hoàn thành Hattricks Marc, đã cảm nhận được loại này đặc huấn chỗ tốt.

Đồ đần cũng nhìn ra được, toàn bộ Dortmund U 17 trong đội, cũng chỉ có Marc cùng Chu Dịch phối hợp là tốt nhất, còn lại cầu thủ càng nhiều lúc đều là chờ Chu Dịch cho bọn hắn chuyền bóng, mà Marc thì là thông qua vị trí chạy tới nghênh hợp Chu Dịch chuyền bóng.

Đây chính là hai người cùng một chỗ đặc huấn thành quả.

Tựa như là bất luận cái gì hai người trẻ tuổi cùng một chỗ chơi game như thế, hai người đá chính là hô to gọi nhỏ, tiếng kêu gào của bọn họ cách một đạo hành lang cùng lấp kín tường, Cortana đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Chạy mau lỗ hổng a!"

"Lại chạy liền việt vị, ngươi phải sớm điểm truyền!"

"Cái rắm! Sớm truyền cho ngươi tuyệt đối tiếp không đến! Ngươi không cần lo lắng việt vị, việt vị không việt vị là ta suy tính sự tình. Đến, lại đến!"

"Cắm... Cắm! Ai nha!"

"Ngươi truyền dài a?"

"Này, dù sao cũng là lấy tay chuôi khống chế, không bằng dùng chân tới dễ chịu nha..."

"Ha ha, lấy cớ!"

Hai người làm cho Cortana liên sách đều nhìn không được, nàng bất đắc dĩ để sách xuống, đứng dậy dự định đi nhắc nhở bọn hắn nhỏ giọng một chút, chơi game không nên quấy rầy đến người khác.

Nàng vừa mới kéo ra chính mình cánh cửa, liền nghe đến đối diện mở mở cửa trong phòng truyền đến Marc nói chuyện: "Chu Dịch, ngươi nói cái này Hattricks đầy đủ ta tiến vào U 19 sao?"

Nghe nói như thế, Cortana ngừng lại.

"Một cái Hattricks liền muốn vào U 19? Dortmund U 19 liền dễ dàng như vậy vào sao?" Chu Dịch nói nói, " không đủ, không đủ, tối thiểu nhất ngươi vẫn phải lại nhiều tới mấy cái Hattricks!"

"Vậy liền nhiều tới mấy cái Hattricks!" Thanh âm của đệ đệ tràn đầy lòng tin cùng đấu chí."Ta nhất định phải vào U 19, sau đó đem... Chủ lực vị trí từ Schneider trong tay cướp về!"

"Tốt, chàng trai có chí khí! Không xem qua chỉ riêng muốn thả dài xa một chút, ngươi tại U 19 cùng Schneider so sánh cái kia sức lực làm gì chứ? Ngươi hẳn là mau chóng đi đội 1, Schneider muốn làm U 19 chủ lực liền để hắn một mực làm tiếp nha."

"Không thể nói như thế a, Chu Dịch. Ta muốn muốn mau sớm tiến vào đội 1, chẳng lẽ không hẳn là hiện tại U 19 đá tới chủ lực sao?"

"Ngươi nói như vậy cũng đúng a... Tốt a, vậy liền tạm thời mượn hắn chủ lực vị trí dùng một lát! Chờ chúng ta đi đội 1, lại đem chủ lực trả lại hắn."

Hai người trẻ tuổi nói tương lai, cười vui vẻ.

Cortana tựa ở trên khung cửa,  nghe đối diện truyền đến tiếng cười, trong đầu tưởng tượng thấy đệ đệ mình giờ này khắc này hẳn là biểu tình gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.