Chương 19: May mắn Marc

Chương 19: May mắn Marc

U 17 huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi đang một lần nữa quan sát Dortmund cùng Dusseldorf ở giữa trận này đội thanh niên tranh tài thu hình lại.

Chu Dịch biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, ngoại trừ không có ghi bàn.

Nhưng nói trở lại, hắn có biểu hiện như vậy, còn tại hồ một cái hai trái ghi bàn sao?

Chu Dịch định vị là giữa sân người tổ chức, chuyền bóng tổ chức mới là hắn bản chức nghiệp vụ, ghi bàn?

Cái kia không tại năng lực của hắn khảo hạch hạng mục ở trong.

Bất quá Chu Dịch biểu hiện tốt như vậy, cũng không có khiến cho Ecker ngươi thấy quá kinh ngạc.

Bởi vì hắn là nhìn qua Chu Dịch thi đấu biểu hiện, liền là trận kia Trung Quốc thiếu niên đối Dortmund đội thanh niên thi đấu, Chu Dịch ra sân từ đầu về sau hàng loạt biểu hiện, đều để hắn khắc sâu ấn tượng.

Cho nên khi hắn biết được Klopp tự mình chạy tới Barcelona, ký xuống tiểu tử này về sau, hắn là không có chút nào giật mình.

Hắn thậm chí còn vì cuối cùng là Dortmund ký xuống Chu Dịch thấy cao hứng.

Trận này trận khởi động, chỉ là đã chứng minh Chu Dịch thể năng là có thể vì Dortmund U 17 đội thanh niên ra sân.

Chân chính khiến cho Ecker ngươi cảm thấy vui mừng người không phải Chu Dịch, mà là... Marc. Wagoner.

Vị này tại đội thanh niên luôn luôn làm dự bị, thậm chí ngay cả ra sân danh sách đều không vào được người, không nghĩ tới lại ở trong trận đấu trình diễn Hattricks.

Có người nói, ghi bàn không phải cân nhắc một trái thành viên biểu hiện duy nhất tiêu chuẩn.

Nhưng đối với tiền đạo, nhất là tiền đạo tới nói, ghi bàn liền là cân nhắc bọn hắn duy nhất tiêu chuẩn.

Một cái không thể vào bóng tiền đạo, hay là tại phương diện khác đều hết sức ưu tú, mọi người cũng vẫn là sẽ cảm thấy cái này tiền đạo kém một chút ý tứ.

Nhưng một cái tiền đạo, dù là phương diện khác biểu hiện đều rất bình thường, nhưng chính là có thể ghi bàn, như vậy tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn là một cái ưu tú tiền đạo.

Thật lâu đến nay, tại đội thanh niên bên trong, Ecker ngươi đều không cảm thấy cái này Marc. Wagoner có cái gì trở thành ưu tú tiền đạo tố chất.

Thân thể tố chất của hắn không đủ xuất sắc, năng lực cá nhân của hắn cũng không đột xuất.

Nếu như nhất định phải tìm ưu điểm, có thể là toàn diện.

Nhìn cái gì cũng có thể làm.

Nhưng kỳ thật chỉ là toàn diện bình thường mà thôi.

Ecker ngươi một mực không coi trọng Marc. Wagoner tương lai, hắn cho rằng tiểu tử này là xác định vững chắc không cách nào tiến vào Dortmund đội 1, căn bản không có khả năng tại Dortmund câu lạc bộ thu hoạch được nghề nghiệp hợp đồng.

Hắn kết quả tốt nhất liền là đổi một chi đội bóng, nhìn có thể hay không tại giải hạng hai đá tới thi đấu.

Dù sao tương lai của hắn không sẽ thuộc về Dortmund.

Thế nhưng tại trận đấu này về sau, Ecker ngươi có cái nhìn bất đồng.

Nếu như đây không phải Marc ngẫu nhiên đụng đại vận biểu hiện, như vậy... Ecker ngươi đối Marc tương lai muốn một lần nữa ước định.

Chỉ cần Marc có thể kéo dài biểu hiện như vậy, kéo dài phát huy, đội 1 còn vì thời thượng sớm, nhưng tối thiểu nhất hẳn là có thể tiến vào U 19.

Trận đấu này lớn nhất phát hiện có lẽ là Marc. Wagoner.

Vậy tại sao Marc sẽ có biểu hiện như vậy đâu này?

Đối với cái này Ecker ngươi ngược lại cũng không cảm thấy khó đoán, rất đơn giản, cũng là bởi vì Chu Dịch.

Chu Dịch thế nhưng là ở tại Marc trong nhà, giữa hai cái ăn ý là có cam đoan.

Ở trong trận đấu, ngoại trừ ba lần trợ công bên ngoài, Chu Dịch còn nhiều lần cho Marc đưa lên chuyền bóng.

Hắn cho Marc chuyền bóng xa so với hắn cho còn lại đồng đội chuyền bóng nhiều.

Loại này có ý thức phối hợp, khiến cho Ecker nhĩ tưởng đến nhiều thứ hơn.

Hắn bắt đầu cân nhắc, phải chăng có thể tại đội bóng bên trong cố định loại tổ hợp này đâu này?

Tất nhiên Chu Dịch cùng Marc hai người phối hợp càng ăn ý, vì cái gì không đem bọn hắn chế tạo thành một đôi tổ hợp đâu này?

※※※

Tại đội bóng tấn công lúc huấn luyện, Marc. Wagoner bị cùng Chu Dịch an bài tại một tổ.

Ngay từ đầu, không có người nào đem hành động này coi là gì, huấn luyện viên an bài bọn hắn cũng không có cảm thấy có cái gì tốt để ý.

Nhưng khi mỗi một lần tấn công huấn luyện, Marc đều cùng Chu Dịch đặt ở một tổ về sau, mọi người rốt cục tỉnh táo lại —— huấn luyện viên cái này là cố ý an bài, chính là muốn lợi dụng Chu Dịch cùng Marc ở giữa ăn ý.

Bất quá đối với huấn luyện viên cái này an bài, tất cả mọi người không có gì dị nghị.

Marc ở trên một trận đấu bên trong biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Có thể trình diễn Hattricks, nói rõ hắn tình trạng đang tốt, bị huấn luyện viên coi trọng cũng là rất bình thường.

Cái này an bài đối với Marc tới nói, cũng là một cái to lớn cổ vũ cùng khẳng định, khiến cho Marc ở sau đó trong khi huấn luyện lòng tin mười phần. Đến từ huấn luyện viên tán thành thậm chí so ở trong trận đấu trình diễn Hattricks đối với hắn chính diện tác dụng lớn hơn.

Sau đó mấy trận trận khởi động bên trong, Marc tại đội bóng bên trong cũng gánh cương vô cùng trọng yếu tác dụng.

Một số thời khắc là đội hình chính, một số thời khắc là dự bị. Bởi vì là trận khởi động, cho nên đội hình chính dự bị ý nghĩa không trọng yếu.

Mấu chốt là ở trong trận đấu biểu hiện.

Ecker ngươi cũng đo thử một chút, đem Chu Dịch cùng Marc tách đi ra, thế là phát hiện Marc tại hợp tác Chu Dịch cùng không đáp ngăn Chu Dịch dưới tình huống biểu hiện là hoàn toàn khác biệt.

Tại cùng Chu Dịch đồng thời ở đây thời điểm, hắn như cá gặp nước.

Nhưng Chu Dịch không tại sân bóng thời điểm, hắn liền lộ ra rất bất đắc dĩ.

Nhưng đây là Marc vấn đề sao?

Thông qua tử quan sát kỹ, Ecker ngươi cho ra kết luận lại là —— đây là Dortmund còn lại cầu thủ vấn đề.

Đi qua cái này mấy trận trận khởi động, Ecker ngươi phát hiện Marc nhưng thật ra là một cái hết sức giỏi về tìm kiếm lỗ hổng tiền đạo, thân thể của hắn không đủ khỏe mạnh, tốc độ cũng không xuất sắc, cho nên hắn nếu như muốn tại trong cấm khu có thể có sút gôn cơ hội, tốt nhất liền là có thể ở trên không ở giữa nhận banh.

Nếu như hắn không làm được đến mức này, hắn sẽ rất khó ghi bàn.

Tìm kiếm vùng cấm địa phụ cận lỗ hổng, đối với Marc tới nói, đơn giản tựa như là bản năng.

Đem Chu Dịch ở đây thời điểm, Marc tìm tới lỗ hổng lúc, Chu Dịch cũng tìm được lỗ hổng, đem quả bóng truyền đi, Marc là có thể hình thành sút gôn cơ hội.

Nhưng nếu như Chu Dịch không ở tại chỗ, cái kia coi như Marc tìm được lỗ hổng, hắn các đồng đội chưa hẳn có thể kịp thời đem quả bóng đưa tới. Cũng không phải là nói còn lại Dortmund cầu thủ cũng không tìm tới lỗ hổng, đều truyền không đến lỗ hổng đi, mà là nói ở phương diện này, Chu Dịch động tác muốn so với bọn hắn đều nhanh.

Đây chính là cái gọi là muốn so với bình thường cầu thủ nhanh một đến hai giây đọc hiểu thi đấu.

Ở phương diện này, Zidane là trong tay hành gia, hắn liền đã từng nói, kỳ thật hắn chỉ là so người khác đọc tranh tài thời gian muốn rút ngắn một đến hai giây mà thôi.

Nhưng chính là cái này một đến hai giây, liền quyết định một trái thành viên đến tột cùng là bình thường nhân vật cầu thủ, vẫn là cấp Thế Giới đại sư.

Tất nhiên Chu Dịch cùng Marc hai người phối hợp muốn so còn lại đồng đội phối hợp càng tốt hơn  cái kia còn có lý do gì chia rẽ bọn hắn đâu này?

Nói không chắc có thể chế tạo ra một đôi Dortmund U 17 hoàng kim hợp tác tới đâu này?

※※※

Bundesliga đông nghỉ kỳ kết thúc, nhưng đội thanh niên giải đấu còn chưa bắt đầu.

Bởi vì đội thanh niên giải đấu dự thi đội bóng tương đối ít.

Gần nhất một trận đội thanh niên thi đấu đều phải chờ tới tháng hai ngọn nguồn đi.

Bóng đá Đức có chế độ thi đấu hoàn mỹ đội thanh niên giải đấu, U 17 cùng U 19 đều có.

Mà lại là cả nước tính chất.

Bất quá tại năm 2002 trước đó nhưng không có thuyết pháp này. Năm 2002, vì tăng lớn bồi dưỡng thanh thiếu niên cầu thủ cường độ, Đức LĐBĐ mới quyết định thành lập một cái cả nước tính chất thanh niên quả bóng giải đấu.

Giải đấu dựa theo các nơi vị trí vị trí địa lý chia làm đông bắc bộ, tây bộ cùng nam bộ ba cái thi đấu khu tiến hành.

Dortmund U 17 ngay tại tây bộ thi đấu trong vùng, trước mắt bài danh thứ năm, thành tích không thể nói quá tốt, nhưng cũng không xấu. Thành tích tốt nhất thời điểm bọn hắn vọt tới giải đấu thứ hai, gần với cái chết của bọn hắn đối đầu Schalke 04U 17 đội.

Về sau theo Götze, Schneider đám người bị điều đi đội 1 cùng U 19 về sau, đội bóng thành tích liền bắt đầu trượt, chập trùng bất định.

Đến đông nghỉ kỳ thời điểm, xếp tại thứ năm.

Schalke 04U 17 thì cao xếp thứ nhất.

Tây bộ thi đấu khu tổng cộng có 14 chi đội bóng tham gia, trên cơ bản đều là từng cái nghề nghiệp câu lạc bộ đội thanh niên tham gia.

Đội thanh niên thi đấu so sánh với trưởng thành đội thi đấu tới nói, không có như vậy chính quy, tương đối tùy ý.

Tỉ như ngươi thường thường có thể tại một trận đấu trông được đến một cái khuôn mặt xa lạ, mà lần sau các ngươi lại giao thủ lúc, người này đã không thấy tăm hơi. Hắn có thể là lâm thời từ cấp bậc thấp đội thanh niên bên trong điều đi lên, đá xong trận đấu này về sau liền lại trở về.

Cũng có một cái luôn luôn tại U 17 đẳng cấp đội bóng mà biểu hiện ra cầu thủ, bị U 19 hoặc là U 23 coi trọng, thậm chí là bị đội 1 coi trọng, cưỡi tên lửa như thế cấp ba nhảy, trực tiếp đi đội 1 tham gia trận đấu, tại đội thanh niên trong trận đấu tự nhiên cũng liền không thấy được.

Tỉ như Götze chính là như vậy.

Tuổi của hắn mặc dù cũng không lớn, mới mười sáu tuổi, thế nhưng là U 17 cấp bậc này thi đấu đã rất khó lại đối thực lực của hắn tăng lên có chút trợ giúp. Lúc này đi cấp bậc cao hơn đội bóng khiêu chiến càng khó khăn đối thủ, liền là rất bình thường.

Tại không có chính thức tranh tài tháng ngày, đội thanh niên chủ yếu dựa vào cùng từng cái đội thanh niên tiến hành trận khởi động, thi đấu hữu nghị tới bảo trì thi đấu trạng thái.

Tại những này trong trận đấu, Marc đã bằng vào hắn biểu hiện xuất sắc ổn định đội hình chính vị trí.

Tại lần thứ nhất hoàn thành Hattricks năm trận sau cuộc tranh tài, Marc lần nữa hoàn thành Hattricks, đương nhiên cái này ba quả bóng cũng đều là Chu Dịch trợ công.

Đến lúc cuối cùng một hồi khởi động lúc kết thúc, Marc giao cho một phần làm cho tất cả mọi người đều ghé mắt phiếu điểm —— 7 trận trận khởi động, hắn hết thảy đá vào 18 quả bóng, là đội bóng bên trong trong khoảng thời gian này cây săn bàn tốt nhất.

Tại Marc trên người, mọi người phảng phất thấy được "Vịt con xấu xí biến thiên nga" chuyện xưa.

Tại đông nghỉ kỳ trước đó, hắn vẫn là một cái hệ so sánh thi đấu danh sách lớn đều rất khó đi vào vạn năm dự bị, không nghĩ tới bây giờ hắn lại trở thành đội bóng nhất dựa vào tấn công điểm hỏa lực (*chỗ bắn).

Rất nhiều người ngay từ đầu đầy đủ nghĩ mãi mà không rõ, tại Marc trên thân vì sao lại phát sinh như thế cải biến cực lớn, dùng "Long trời lở đất" để hình dung đều một chút không khoa trương.

Về sau bọn hắn mới hiểu được —— đây hết thảy đều là bởi vì Chu Dịch.

Marc tại Chu Dịch không đi tới đội bóng trước đó, liền là quả không còn gì khác bình thường cầu thủ,  cứ việc có thể tại Dortmund từ U 9 một chi lên tới U 17, thế nhưng U 17 liền là hắn dốc hết toàn lực có khả năng đạt tới đỉnh phong.

Xuống chút nữa đi là không thể nào.

Không có người coi trọng Marc tương lai tiền đồ.

Nhưng khi Chu Dịch đi vào đội bóng về sau, rốt cục có người có thể phát hiện Marc trên người ẩn giấu điểm nhấp nháy, đồng thời đưa nó kích phát ra tới.

Marc lúc này mới thu được tân sinh.

Nếu như Dortmund đội thanh niên không có Chu Dịch, Marc còn đem tiếp tục nặng như vậy luân xuống, thẳng đến hắn cuối cùng rời đi đội bóng.

Đến lúc đó, sẽ không có người rõ bọn hắn bỏ qua một cái hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp.

Đây chính là quả bóng bên trong nguy hiểm, có lẽ có rất nhiều bởi vì đủ loại nguyên nhân rời đi quả bóng người trẻ tuổi, cũng không phải là năng lực không đủ, mà chỉ là khuyết thiếu một cái có thể kích phát bọn hắn người thích hợp.

Cùng bọn hắn so ra, Marc không thể nghi ngờ là may mắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.