Chương 20: Vùng Ruhr thanh niên Debby

Chương 20: Vùng Ruhr thanh niên Debby

Cuối cùng một hồi khởi động kết thúc, Marc ở trong trận đấu lập cú đúp, lấy như thế biểu hiện xuất sắc vì mình trận khởi động vẽ lên dấu chấm tròn, cũng một cách tự nhiên vì chính mình thắng được trận tiếp theo thi đấu đội hình chính cơ hội.

Trận tiếp theo thi đấu, U 17 tây bộ giải đấu thứ mười lăm vòng, Dortmund U 17 sân nhà nghênh chiến Schalke 04 U 17.

Đây là U 17 đội thanh niên ở giữa "Ruhr Debby" .

Tại thế giới bóng đá bên trong, có "Vô đức so không nổi quả bóng" thuyết pháp. Có thể thấy được "Debby" tại quả bóng ở trong địa vị trọng yếu.

"Debby" đầu tiên là một cái nước Anh địa danh, nhưng nhất là người biết rõ chỉ sợ vẫn là làm một cái thể dục thuật ngữ.

Đơn giản tới nói, Debby có thể mang ý nghĩa một loại nào đó thế lực ngang nhau cùng duyên quan hệ đối kháng.

Tỉ như nào đó tòa thành thị có hai chi đội bóng, như vậy giữa bọn hắn đối kháng liền sẽ được xưng là "Debby đại chiến" .

Nhưng nếu như hai chi đội bóng thực lực chênh lệch quá nhiều, như thế Debby liền không có ý gì, tỉ như Milan cùng Inter Milan cái này cùng thuộc tại Milan hai chi đội bóng đọ sức, được xưng là "Milan Derby" . Nhưng nếu như là Milan cùng Milan nội thành bên trong nào đó chi cấp bậc thấp đội bóng ở giữa thi đấu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cũng coi là cùng thành phố Debby, nhưng dạng này Debby liền không người chú ý.

Bởi vì hai bên thực lực chênh lệch quá xa.

Cho nên được coi trọng Debby, muốn thỏa mãn hai điều kiện, thực lực thế lực ngang nhau, hoặc là không thể nghĩ quá nhiều, vẫn phải là cùng một cái khu vực bên trong.

Đương nhiên, sau một cái điều kiện tương đối rộng rãi, đầy đủ căn cứ mánh lới cần muốn tiến hành cải biến.

Tại cùng một tòa thành thị  có thể gọi là "Cùng thành phố Debby" tại cùng một cái lớn khu  có thể gọi là "Lớn khu Debby" tại cùng một quốc gia  có thể gọi là "Quốc gia Debby" mà tại cùng một cái châu Âu  có thể gọi là "Châu Âu Debby" . Thậm chí hai chi đội bóng tại một tòa thành thị cùng một cái phương hướng bên trên, còn có thể gọi là "Bắc Luân Đôn Debby" . . .

Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần là Debby, liền sẽ bị người chú mục, hơn nữa còn liên lụy chừng bóng bên ngoài rất nhiều thứ.

Các thiếu niên đơn thuần lúc, dù sao vẫn sẽ cho rằng quả bóng cũng hẳn là đơn thuần đơn giản, không cần liên lụy chính trị và tiền tài, thế nhưng là các thiếu niên dài sau khi lớn lên, liền sẽ phát hiện quả bóng cùng chính trị và kim tiền là tự nhiên cộng sinh thể, nhất là tại Debby bên trên, thể hiện càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Tỉ như trên thế giới nổi danh nhất "Danh tiếng lâu năm Debby" Scotland Glasgow dân du cư đối Celtics đội, cái này hai chi cùng thành phố tử địch ở giữa mỗi lần va chạm, không chỉ có riêng là quả bóng, còn dính đến chính trị tố cầu hoà tông giáo tín ngưỡng, vậy liền thật là "Không quan hệ sinh tử, nhưng cao hơn sinh tử".

Tại Đức

Mặc dù Bayern Munich tiếng tăm lớn nhất, nhưng ở Đức trong nước, kịch liệt nhất Debby lại cùng Bayern Munich không có quan hệ gì.

Bởi vì đó là thuộc về Dortmund cùng Schalke 04 ở giữa "Ruhr Debby" .

Thậm chí, tại Munich 1860 thối lui ra khỏi Bundesliga sân khấu về sau, toàn bộ Bundesliga chân chính được xưng tụng cấp quan trọng Debby chỉ có Ruhr khu mỏ quặng Debby.

Bởi vì hai chi đội bóng đều ở vào Đức Vùng Ruhr, cho nên cái này hai chi đội bóng ở giữa thi đấu được xưng là "Ruhr Debby" .

Cùng Real Madrid cùng Atletico Madrid loại này kẻ có tiền cùng người nghèo ở giữa giai cấp đối lập mâu thuẫn khác biệt, Ruhr Debby mâu thuẫn là "Nội chiến" —— vô luận là Dortmund vẫn là Schalke 04, bọn họ đều là giếng mỏ bên trong đi ra đội bóng, ủng hộ của bọn hắn người đều là thợ mỏ, đều là người dân lao động, không tồn tại giai cấp bên trên mâu thuẫn.

Nhưng hai bên y nguyên như thế thù địch lẫn nhau, đây chính là địa vực bên trên mâu thuẫn.

Dortmund câu lạc bộ bóng đá ở vào Dortmund chợ, mà Schalke 04 thì ở vào Gelsenkirchen chợ Schalke khu.

Cái này hai nhà câu lạc bộ gặp nhau bất quá mấy chục cây số, vị trí rất gần.

Tại như thế tới gần trong khu vực, có hai chi đỉnh cấp đội bóng, một cái nó cho Nhị Hổ?

Tự nhiên là đá bể đầu chảy máu.

Hằng năm hai nhà câu lạc bộ đội 1 thi đấu đều là hấp dẫn nhất ánh mắt, toàn thế giới quan tâm.

Làm đội thanh niên thi đấu, mặc dù không có như vậy làm cho người ta chú ý, nhưng trình độ kịch liệt không hề thấp, cái này hai chi đội bóng ân oán là từ bình thường fans hâm mộ kéo dài đến cầu thủ, đội thanh niên cầu thủ rất nhiều đều là riêng phần mình đội bóng người ủng hộ, nhìn thấy tử địch tất nhiên là kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

※※※

Đem Chu Dịch tiến nhập trong thế giới lúc, phát hiện mới đối thủ Schalke 04 đội thanh niên đã tiến nhập có thể lựa chọn làm đối thủ trong hàng ngũ.

Hắn đương nhiên muốn lựa chọn tới đá một trận đấu.

Cái hệ thống này đối với hắn loại này giữa sân quan chỉ huy tới nói có một cái rất tốt tác dụng, cái kia chính là có thể sớm rõ đối thủ tình báo, hắn có đầy đủ nhiều thời giờ tới nghiên cứu đối thủ.

Cái này mấy trận trận khởi động, hắn đều là làm như vậy, mặc dù là trận khởi động, thế nhưng hắn cũng vẫn là nghiêm túc nghiên cứu đối thủ, sau đó cùng bọn hắn thi đấu.

Hiện tại là chính thức thi đấu, hắn càng không khả năng lãnh đạm.

Bất quá khi hắn bắt đầu xem xét Schalke 04U 17 cầu thủ danh sách lúc, chợt phát hiện tại một mảng lớn Đức danh tự bên trong có một cái phong cách vẽ đầy đủ không đúng danh tự.

Muge_Ya Ng.

Mục nghiên cứu dương?

Mục quả dê?

Móa

Chu Dịch trong đầu chợt quầng sáng lóe lên.

Đây không phải Dương Mục Ca mà!

Lão Dương a!

Lão Dương vậy mà đi Schalke 04! ?

Chu Dịch đây thật là vừa mừng vừa sợ.

Trước đó nghe Tôn Phán nói có một nhà Đức câu lạc bộ nhìn trúng Dương Mục Ca, hắn làm thế nào đều không nghĩ tới lại là Schalke 04!

Hắn coi là có thể sẽ là Bayern Munich. Dù sao bọn hắn là cùng Bayern Munich đội thanh niên đánh qua tranh tài, có thể bị coi trọng, cũng rất bình thường.

Nhưng không nghĩ tới, lại là cùng bọn hắn lúc trước cái kia tiết mục 8 gậy tre đều đá không đến Schalke 04. . .

Chi này đội bóng là làm sao thấy được Dương Mục Ca biểu hiện?

Chu Dịch trong đầu có rất nhiều vấn đề, bất quá hắn cũng không định hiện tại liền từ trên giường đứng lên, sau đó cho Dương Mục Ca gọi điện thoại hỏi cho ra nhẽ.

Bởi vì hắn căn bản không có Dương Mục Ca tại Đức phương thức liên lạc.

Chờ đến thời điểm tranh tài, hắn nhưng phải thật tốt hỏi một chút lão Dương sao lại tới đây Schalke 04.

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến, nếu như về sau lão Dương về sau cũng có thể tiến vào Schalke 04 đội 1, vậy có phải hay không chính mình cùng hắn là có thể có Trung Quốc cầu thủ ở giữa Ruhr Debby đây?

Nghĩ tới đây, Chu Dịch quyết định hiện tại trong thế giới giả lập cùng Dương Mục Ca tới một trận đội thanh niên cấp Ruhr khác Debby!

※※※

Mặc dù là đội thanh niên cấp bậc thi đấu, thế nhưng tại Marc trong nhà, Chu Dịch liền đã từ từng cái phương diện cảm nhận được bầu không khí như thế này.

Người một nhà ngồi tại ăn cơm chung lúc, thảo luận đề đều giới hạn tại trận đấu này, Marc phụ mẫu sẽ tấp nập đề cập Schalke 04, không chỉ là đội thanh niên, còn có đội 1.

Mà lại trong lời nói đối với chi này đội bóng đều là nhiều có xem thường.

Mỗi khi bọn hắn nói như vậy lúc, ngồi tại trên bàn ăn Cortana liền sẽ lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn là bị giỏi về quan sát sinh hoạt Chu Dịch phát hiện.

Không phải fans hâm mộ Cortana, hiển nhiên đối với fans hâm mộ bên trong loại này cực đoan cảm xúc cảm thấy rất im lặng.

Wagoner vợ chồng đang nói Schalke 04 nói xấu đồng thời, cũng chưa quên cho Marc động viên.

Mặc dù bọn hắn trong mồm nói đều là "Marc ngươi nhất định không cần khẩn trương" "Marc ngươi bình thường phát huy" "Marc chúng ta đều tin tưởng ngươi" như thế cổ vũ.

Thế nhưng là đi qua Marc lỗ tai cùng đại não xử lý về sau, cuối cùng phân tích ra được kết quả lại ngược lại khiến cho Marc lộ ra rất khẩn trương —— trọng yếu như vậy thi đấu, nếu như mình biểu hiện không tốt, cái kia trước đó lại nhiều trận khởi động ghi bàn chỉ sợ đều vô dụng!

Nhìn lấy đệ đệ của mình khẩn trương như vậy, Cortana đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, hắn phát hiện Chu Dịch trên mặt biểu lộ liền phải bình tĩnh rất nhiều, thậm chí còn đang trộm ngắm chính mình, thấy chính mình phát hiện, liền vội vàng đưa tầm mắt dời sang chỗ khác.

Tiểu tử này. . .

Lễ Giáng sinh về sau, Cortana cũng vụng trộm nghĩ lại qua.

Chính mình lần kia làm chính là không phải quá quá mức, đối với một cái tới Trung quốc tiểu nam hài tới nói, cử động như vậy có phải hay không quá có lực trùng kích rồi?

Bất quá làm đều làm, chẳng lẽ còn muốn để nàng đi tìm Chu Dịch nói rõ lí do, khiến cho hắn không nên suy nghĩ nhiều?

Cortana nhưng tuyệt đối làm không được chuyện như vậy tới.

"Tốt mụ mụ, ngươi nói thêm gì đi nữa, Marc liên bữa cơm này đều ăn không vô nữa." Cortana ngăn trở mụ mụ  lải nhải.

Wagoner thái thái lúc này mới chú ý tới mình con trai đã khẩn trương đến chất phác.

Thế là nàng vội vàng muốn làm ra bổ cứu: "A, con trai, đừng đem ta mới vừa nói để ở trong lòng. Ngươi tùy tiện đá, đá cho cái dạng gì cũng không đáng kể!"

Lời này tại Marc nghe tới, lời ngầm kỳ thật liền là "Dù sao chúng ta đều đối ngươi không ôm hy vọng, cho nên ngươi đá cho cái dạng gì chúng ta cũng không đáng kể" . . .

Đây quả thực là một kích trí mạng.

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Marc đem bàn ăn đẩy: "Ta ăn no rồi!"

Sau đó cúi đầu một thân một mình lên lầu.

Cortana hướng mẹ của mình nhún vai.

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy Marc, cái này hơn một tháng qua, còn là lần đầu tiên thấy Marc lại có biểu hiện như vậy. Hắn coi là trận khởi động liên tục ghi bàn, cũng đã khiến cho Marc triệt để cáo biệt không tự tin đây.

Trận đầu chính thức thi đấu liền là đội thanh niên ở giữa Ruhr Debby, thật đúng là khó xử Marc a. . .

※※※

Cùng Schalke 04 đội thanh niên thi đấu rất nhanh liền lại tới.

Tại tranh tài cùng ngày, Marc cùng Chu Dịch từ trong nhà xuất phát, lần này Cortana cũng cùng theo một lúc từ trong nhà xuất phát, cho nên không cần lại lo lắng đến muộn.

Trên thực tế, mấy ngày nay bởi vì Marc sắp nghênh tới cuộc đời mình bên trong trọng yếu nhất một trận đấu, tỷ tỷ của hắn Cortana mỗi ngày đều về nhà ở.

Năm người đem già Wagoner chiếc kia đồng thời không rộng lắm xe Audi ngồi tràn đầy.

3 người trẻ tuổi ngồi ở hàng sau chỗ ngồi, Chu Dịch gần cửa sổ, Marc ngồi ở giữa, Cortana làm một bên khác.

Cũng may mắn ba người hình thể đều không phải là rất to mọng, bằng không Marc cùng Chu Dịch đem có khả năng bởi vì tại đi tranh tài trên đường, ngồi xe buýt quá nhỏ, vận động không tiện, đầu gối, mắt cá chân thời gian dài bảo trì một tư thế lạp thương dây chằng mà vắng mặt thi đấu.

Cái kia thật đúng là quá thảm rồi. . .

Ngồi tại đi Blake ngươi sân tập luyện trên xe, Marc vẫn là có vẻ hơi khẩn trương, hoặc là nói theo tranh tài tới gần, hắn khẩn trương hơn.

Khẩn trương tới tay đều đang run.

Thấy hắn bộ dạng này, Cortana cười híp mắt đối đệ đệ của mình nói: "Marc, ngươi nhìn, đề nghị của ta là chính xác a? Ngươi thật không thích hợp đi nghề nghiệp quả bóng con đường này. Chỉ là một trận đội thanh niên cấp Ruhr khác Debby, liền để ngươi khẩn trương như vậy, về sau đến đội 1 còn thế nào xử lý? Đây chẳng phải là khẩn trương đến không cách nào bên trên trận đấu rồi?"

Nàng nụ cười trên mặt để cho người ta cho là nàng là muốn an ủi đệ đệ của mình, nhưng lời nói ra nhưng không thế nào êm tai.

"Cortana!" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế mụ mụ nhịn không được quát lớn."Ruhr Debby ý nghĩa không giống bình thường!"

"Cái kia cũng bất quá là một trận đấu." Cortana nhún nhún vai."Lại không giống bình thường thi đấu cũng bất quá là chín mươi phút. . ."

"Cũng có 120 phút đồng hồ." Chu Dịch nói bổ sung.

Cortana nhìn hắn một cái.

Chịu lấy Cortana ánh mắt Chu Dịch nói tiếp: "Nếu như tính luôn penalty quyết chiến thời gian này liền dài hơn. Ách, ta chỉ là làm một cái nói rõ."

"Đa tạ nói rõ." Cortana trên mặt biểu lộ lại một chút cũng nhìn không ra giống là thật tâm cảm tạ Chu Dịch.

Chu Dịch cũng giống như đầy đủ xem không hiểu nét mặt của nàng như thế, khoát khoát tay: "Không cần cám ơn!"

Cortana cầm Chu Dịch thật sự là không còn cách nào khác, nàng đành phải tiếp tục đối đệ đệ của mình nói: "Cho nên Marc, một lần nữa suy tính một chút tỷ tỷ đề nghị đi, ngươi không phải đá nghề nghiệp quả bóng liệu."

Vốn cho là Marc sẽ bị Cortana đả kích đến, không nghĩ tới nghe tỷ tỷ nói như vậy về sau, Marc lại đột nhiên tức giận bất bình hô: "Không! Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem!"

Chu Dịch chú ý tới Marc tay còn đang run, nhưng run không có trước đó rõ ràng như vậy.

Hắn đối Cortana chợt có một loại suy đoán, ngẩng đầu nhìn về phía Cortana.

Nhưng Cortana lại hoàn toàn không thấy Chu Dịch, đem mặt xoay mở, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe chạy như bay lấy hướng lui về phía sau cảnh vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.