Chương 21: Tha hương gặp bằng hữu cũ

Chương 21: Tha hương gặp bằng hữu cũ

Tại đã tới phòng thay quần áo thời điểm, Chu Dịch cũng có thể cảm giác được, phòng thay quần áo bầu không khí muốn so bình thường ngưng trọng. . . Hoặc là nói, trịnh trọng một ít.

Bình thường thi đấu trước, trong phòng thay quần áo náo nhiệt tựa như là sân chơi, bày đặt hết sức này điện tử vui, có người tại theo âm nhạc tiết tấu khiêu vũ. Thỉnh thoảng sẽ vang lên một hồi rất lớn cười vang, đó nhất định là có người giảng kiện hết sức buồn cười sự tình, đưa tới mọi người cộng minh.

Thế nhưng lần này, không có âm nhạc, không có vũ bộ, cũng không có chê cười.

Tất cả mọi người chỉ là đang yên lặng làm lấy chính mình sự tình  chờ đợi ra ngoài làm nóng người.

Đem Chu Dịch theo đội ra ngoài làm nóng người thời điểm, cũng phát hiện bình thường thưa thớt nhìn trên đài ngồi đầy người, thậm chí còn có người trực tiếp đứng tại sân bóng bên cạnh. May mắn mỗi tòa sân bóng đều có một vòng cao lớn lưới sắt tường ngăn cách, bằng không những người này khẳng định sẽ ảnh hưởng đến thi đấu.

"Đây chính là Ruhr Debby a. . ." Tại làm nóng người thời điểm, Chu Dịch cổ đều giống như đầy đủ không dừng được rađa như thế, hai bên bãi động hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn nhìn lấy nhìn trên đài lít nha lít nhít người cảm khái nói.

Nhìn trên đài người trên cơ bản đều là người mặc màu vàng đen Dortmund áo cầu thủ Dortmund fans hâm mộ, những người này có không ít là cùng Marc phụ mẫu như thế, đều là Dortmund đội thanh niên cầu thủ phụ huynh, nhưng cũng không ít liền là Dortmund fans hâm mộ.

Bình thường đội thanh niên thi đấu bọn hắn chưa hẳn cảm thấy hứng thú, thế nhưng là Vùng Ruhr Debby, cho dù là đội thanh niên ở giữa đọ sức, bọn hắn cũng tới cho mình đội bóng ủng hộ.

Bởi vì cái này không chỉ có riêng là một trận đấu.

Dortmund câu lạc bộ chính thức Website cũng có phóng viên đi vào hiện trường tiến hành đưa tin, tóc vàng nữ chủ trì đứng tại camera màn ảnh trước đang nói cái gì, tại sau lưng nàng là một mảnh màu vàng đen khán đài.

Đội thanh niên tranh tài khán đài cũng không lớn, đoán chừng ngồi đầy cũng bất quá 200 cái vị trí, nhưng là từ hiện tại lít nha lít nhít đầu người đến xem, cái này nhìn trên đài người khẳng định là vượt chỉ tiêu.

Có như thế nhiều fans hâm mộ, còn có phóng viên.

Một trận bình thường đội thanh niên giải đấu, lại có điểm nghề nghiệp tranh tài cảm giác.

Đây đều là Chu Dịch quan sát được tình huống, tại làm nóng người thời điểm cũng còn hết nhìn đông tới nhìn tây, rất dễ dàng để cho người ta cho là hắn không quan tâm, lực chú ý không tập trung, nhưng đây chỉ là Chu Dịch một cái thói quen mà thôi, hắn liền là đối rất nhiều thứ đều rất ngạc nhiên, không nhịn được muốn đi xem một chút.

Hắn thuộc về loại kia đi trên đường cái thấy đám người làm thành một vòng, tuyệt đối phải chen vào xem náo nhiệt cái loại người này.

Chu Dịch tại Dortmund đội thanh niên đồng đội cùng huấn luyện viên đều tập mãi thành thói quen

Bọn hắn ban đầu cũng trải qua cảm thấy Chu Dịch làm nóng người không chăm chú giai đoạn.

Cũng là hôm nay chuyên môn tới hiện trường xem so tài đào tạo trẻ chủ quản Ricken hơi không hiểu.

Từ khi Chu Dịch gia nhập liên minh Dortmund U 17 về sau, đây là Ricken lần thứ nhất đích thân tới hiện trường đến xem U 17 thi đấu.

Tại Trung Quốc quả bóng các thiếu niên cùng Dortmund đội thanh niên thời điểm, Ricken lúc ấy cũng không có đem lực chú ý thả tại Trung Quốc các thiếu niên trên người, tự nhiên cũng đối ngay lúc đó Chu Dịch không hề ấn tượng.

"Hắn làm nóng người vốn là như vậy sao?" Ricken hỏi bên cạnh U 17 huấn luyện viên Ecker ngươi.

Ecker ngươi nhẹ gật đầu.

"Ừm. . ." Ricken nhíu mày, đối Chu Dịch cái này biểu hiện bất mãn.

Ecker ngươi xem xét vậy thì đoán được Ricken đang suy nghĩ gì, thế là vội vàng nói rõ lí do: "Đây là thói quen của hắn, nhưng không hề ý vị hắn làm nóng người không chăm chú, hắn giống như trời sinh rất khó đem lực chú ý tập trung ở nào đó một việc bên trên, vô luận là làm nóng người vẫn là huấn luyện vẫn là thi đấu, cổ của hắn đều yêu như thế bày tới bày đi, đó là đang quan sát chung quanh tình huống đây."

Làm Chu Dịch hơn hai tháng huấn luyện viên, Ecker ngươi đối với cái này Trung Quốc thiếu niên cũng đã có một ít chính mình hiểu.

Ricken vang lên Chu Dịch tại đối Dortmund U 17 đội thì trận bên trên biểu hiện, hắn lại là rất yêu như thế hai bên bày biện trước. . .

Thế là hắn tiếp nhận Ecker ngươi nói rõ lí do.

※※※

Chu Dịch đang quan sát quanh mình tình huống, đồng thời cũng đang nhìn Schalke 04 cầu thủ, hắn muốn tìm Dương Mục Ca.

Thế nhưng đáng tiếc, thẳng đến Dortmund đội thanh niên làm nóng người hoàn tất, Schalke 04 đội thanh niên cũng không có đi ra làm nóng người.

Xem bộ dáng là cố ý tránh đi, dù sao đây là Dortmund sân nhà.

Chu Dịch lưu luyến không rời rời đi sân bóng, trở lại phòng thay quần áo.

Ngay tại Chu Dịch mới vừa tiến vào phòng thay quần áo, ăn mặc Schalke 04 vận động áo khoác Dương Mục Ca đi theo chính mình các đồng đội từ trong phòng thay quần áo đi tới, giày đóng mới tại đá cẩm thạch trên sàn nhà, phát ra dày đặc két tiếng tiktak.

Các đồng đội một bên hướng về sân bóng đi, một bên lẫn nhau trò chuyện, tiến hành một ít giao lưu.

Dương Mục Ca tại đồng đội bên trong lại có vẻ trầm mặc, nhưng đồng thời không cô đơn, bởi vì hắn mặc dù không nói chuyện, trên mặt nhưng thủy chung mang theo mỉm cười. Đó là hắn chiêu bài thức ấm nam tiếu dung.

Thấy nụ cười như thế, coi như hắn trầm mặc không nói, cũng sẽ không nhận người chán ghét, bị người xa lánh a?

Dương Mục Ca ra sân làm nóng người thời điểm, không thấy được Chu Dịch, cũng rất thất vọng.

Hắn còn muốn cho Chu Dịch một kinh hỉ đâu —— tâm hắn nghĩ Chu Dịch khẳng định không biết hắn gia nhập liên minh Schalke 04!

Lúc trước hắn cố ý không có nói cho Tôn Phán cái kia miệng rộng, chính mình đem muốn đi đâu chi đội bóng đá bóng, chính là vì không cho Tôn Phán cho Chu Dịch nói, đợi thật lâu hai bên gặp mặt, sợ Chu Dịch nhảy một cái.

Thu thật nhân tú tiết mục thời điểm, Chu Dịch cũng không có thiếu trêu cợt chính mình, lần này mình cũng phải bắt cầm trở về!

※※※

Cùng Schalke 04 thi đấu, tại trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi nói đều muốn so bình thường nhiều một ít, mọi người cũng đều hết sức lắng nghe.

"Schalke 04 rất mạnh, nhưng nhớ kỹ, nơi này là chủ của chúng ta trận. Các ngươi không cần cân nhắc đối thủ thế nào, chỉ cần phát huy ra trình độ của chính mình, muốn tin tưởng các ngươi chính mình cùng đội hữu của các ngươi!"

Ecker ngươi đang đọc diễn văn đồng thời, thủy chung đưa ánh mắt về phía chính mình đám cầu thủ, hắn muốn quan sát những này cầu thủ biểu lộ, từ đó suy đoán ra trạng thái tâm lý của bọn họ.

Có thể nhìn ra được, có người không kịp chờ đợi muốn ra sân đi giáo huấn tử địch, còn có người thì lộ ra khẩn trương.

Nhưng mặc kệ là ý chí chiến đấu sục sôi, vẫn là khẩn trương, cuối cùng là có cảm xúc.

Duy chỉ có Chu Dịch, một mặt bình tĩnh, thật giống như Ruhr Debby đối với hắn không có chút ý nghĩa nào như thế.

Ecker ngươi nghĩ lại ở giữa liền nghĩ minh bạch, Chu Dịch dù sao cũng là người Trung Quốc, tới Dortmund cũng mới hơn hai tháng, đối với Vùng Ruhr Debby ý nghĩa khẳng định hiểu được không nhiều, tự nhiên không có gì cảm xúc. Với hắn mà nói, Vùng Ruhr Debby liền là một trận bình thường thi đấu mà thôi.

Ecker ngươi hiển nhiên đánh giá thấp Trung Quốc fans hâm mộ đối châu Âu quả bóng hiểu rõ trình độ, tại lập chí trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp trước đó, Chu Dịch chỉ là một cái bình thường Trung Quốc fans hâm mộ, tại Trung Quốc trong nước dạng này fans hâm mộ có rất nhiều đường tắt có thể giải được tại phía xa vạn dặm xa châu Âu quả bóng tin tức, kỹ càng trình độ thậm chí muốn vượt qua bên người trong nước Chinese Super League.

Vùng Ruhr Debby?

Cái từ này đối với Chu Dịch tới nói, đơn giản như sấm bên tai, làm sao lại không rõ trong đó hàm nghĩa đâu này?

Hắn bình tĩnh chỉ là bởi vì hắn đã tại trong hệ thống đá mấy chục trận Vùng Ruhr Debby, một người trong khoảng thời gian ngắn đá nhiều tràng như vậy Debby, lại có mạnh mẽ chỉ sợ cũng phải tiêu tán. . .

※※※

Rời đi phòng thay quần áo, hướng đi sân bóng thời điểm, Chu Dịch chợt nghe được có người sau lưng hắn gọi hắn: "Chu Dịch!"

Thanh âm này quen thuộc khiến cho Chu Dịch trong nháy mắt liền nghĩ tới thu 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú tiết mục hai tháng.

Hắn quay đầu, liền thấy ăn mặc Schalke 04 vận động áo khoác Dương Mục Ca, đang cười nhẹ nhàng mà nhìn mình.

"Lão Dương!" Chu Dịch cao hứng quay người liền nhào trở về, hắn trực tiếp cho Dương Mục Ca tới một cái nhiệt liệt ôm. Ở nước ngoài ngây người mấy tháng, người thật giống như cũng bắt đầu trở nên cùng người nước ngoài như thế, cảm xúc càng ngoại phóng, biểu đạt tình cảm động tác cũng khoa trương hơn. Cái này nếu như đổi thành trước kia, nhiều lắm thì nắm chắc tay, vỗ vỗ vai.

Đương nhiên, trong này đã từng sóng vai chiến đấu huynh đệ chiến hữu cảm xúc khẳng định cũng đã chiếm rất lớn một bộ phận.

Mặc dù sớm đã biết Dương Mục Ca đi tới Schalke 04 đội thanh niên, thế nhưng là tại thật nhìn thấy Dương Mục Ca một khắc này, Chu Dịch phát hiện hắn vẫn là khó mà kềm chế chính mình nội tâm tâm tình hưng phấn.

Cái này bị Dương Mục Ca hiểu thành "Kinh hỉ" hắn thật cao hứng rốt cục có thể trêu cợt đến Chu Dịch.

Hắn vỗ vỗ Chu Dịch phía sau lưng: "Vừa rồi chúng ta tại phòng thay quần áo thời điểm, huấn luyện viên trưởng không ngừng nhắc nhở đội bóng, muốn bọn hắn phá lệ chú ý ngươi. Xem ra ngươi tại Dortmund phát triển cũng không tệ a, nổi tiếng bên ngoài!"

Chu Dịch buông lỏng ra Dương Mục Ca, giơ ngón tay cái lên chọc chọc chính mình, kiêu ngạo mà nói: "Đúng thế, ta thế nhưng là trận khởi động chi vương!"

Thấy Chu Dịch vẫn là như thế thích nói giỡn, Dương Mục Ca buồn cười.

Chu Dịch thì quan tâm Dương Mục Ca phải chăng ra sân: "Ngươi làm sao còn ăn mặc áo khoác a?"

"Ta không có đội hình chính." Dương Mục Ca cười lắc đầu.

"A?" Chu Dịch hơi giật mình."Làm sao lại như vậy?"

"Ta đông nghỉ kỳ mới tới đội bóng, còn ở vào cùng đội bóng quen thuộc rèn luyện giai đoạn đây. Trên thực tế có thể tiến vào thi đấu danh sách lớn, ta đều thật bất ngờ." Dương Mục Ca hoàn toàn như trước đây mà nhìn xem vô dục vô cầu, đối ra sân thi đấu cơ hội loại chuyện này cũng không phải rất nóng lòng."Nhất định là bởi vì ngươi, Chu Dịch. Schalke 04 bên này nghe nói Dortmund có một người Trung Quốc cầu thủ, cho nên liền đem ta gia nhập danh sách lớn."

Chu Dịch khẽ nói: "Ta đây liền để ngươi ra sân! Đến lúc đó xem ta như thế nào trêu đùa bọn hắn giữa sân! Ngươi nhưng phải tùy thời làm tốt ra sân chuẩn bị a."

"Nhất định nhất định." Dương Mục Ca trên miệng đáp ứng, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không có ôm cái gì chờ mong.

"Ấy, Đức sinh hoạt đã quen thuộc chưa? Ngươi bây giờ ở chỗ nào? Khách sạn vẫn là ký túc xá?" Chu Dịch phát hiện tại tha hương nơi đất khách quê người gặp được bằng hữu cũ, hưng phấn hắn có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, có rất nhiều lời muốn cùng hắn nói.

Nhưng lúc này, đồng đội lại ở phía trước thúc giục hắn: "Chu Dịch! Nên ra sân!"

Bọn hắn đã có người đứng lên sân bóng.

Liền Chu Dịch còn cùng Dương Mục Ca hai người ở đường biên nhiệt liệt trò chuyện.

Vùng Ruhr Debby đối địch cảm xúc khiến cho Dortmund đội thanh niên cùng Schalke 04 đội thanh niên hai bên cầu thủ, tại lúc trước đều là lẫn nhau không để ý. Thậm chí không dùng bất hữu thiện ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương coi như tốt, nhưng Chu Dịch lại là quả dị loại, hắn cùng thân là Schalke 04 cầu thủ Dương Mục Ca ở đường biên trò chuyện rất cởi mở tâm, thật sự là phong cách vẽ khác biệt. . .

"Ngươi mau đi đi, Chu Dịch. Chúng ta tranh tài xong trò chuyện tiếp." Dương Mục Ca chủ động kết thúc trận này giao lưu.

"Tốt, tranh tài xong thật tốt trò chuyện!" Chu Dịch xua tan Dương Mục Ca, quay người chạy lên trận.

Vừa mới lên trận, hắn lại quay thân đối Dương Mục Ca hô: "Ta nhất định sẽ làm cho ngươi ra sân!"

Hắn kêu rất lớn tiếng, nhưng không cần lo lắng sẽ khiến Schalke 04 cầu thủ bất mãn, bởi vì bọn hắn khẳng định nghe không hiểu.

Dương Mục Ca mỉm cười hướng về hắn khoát khoát tay, sau đó hướng đi Schalke 04 ghế dự bị.

Tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống về sau, hắn an tĩnh chuẩn bị xem bóng.

Đối với Chu Dịch tại trận khởi động bên trong hàng loạt biểu hiện xuất sắc, hắn cũng chỉ là nghe nói, nhưng lại chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy.

Hắn muốn nhìn một chút tại Đức cái này cao cấp thế giới bóng đá bên trong tiếp nhận hơn hai tháng huấn luyện về sau, Chu Dịch thành dài đến trình độ nào.

Có lẽ, hắn có thể làm chính mình tiến lên cọc tiêu cùng đèn đường đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.