Chương 22: Ta sẽ còn thẳng truyền a

Chương 22: Ta sẽ còn thẳng truyền a

Schalke 04U 17 hiện tại có một cái đầu bài, không gần như chỉ ở Schalke 04 có thụ quan tâm, tại toàn bộ Đức, cũng đều là thiên tài cấp cầu thủ, cái kia chính là Julian. Đức Lạp Khắc tư siết.

Vị này 1993 năm tháng chín ra đời cầu thủ hiện tại mới mười lăm tuổi, nhưng hắn đã là Schalke 04U 17 trụ cột của, cái này đủ thấy năng lực của hắn có bao nhiêu nổi trội.

Nói như vậy, thanh niên thế giới bóng đá, số tuổi là một đạo hồng câu, bằng không tại sao phải điểm từng cái tuổi trẻ đâu này? Tất cả mọi người trộn lẫn cùng một chỗ đá không hết rồi?

Sở dĩ không có làm như thế, cũng là bởi vì không cùng tuổi cầu thủ thực lực chênh lệch rất lớn, này chủ yếu là tới từ thân thể của bọn hắn. Tuổi tác lớn quả một hai tuổi cầu thủ, đá so với bọn hắn nhỏ một hai tuổi cầu thủ liền là tương đối buông lỏng, vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cho nên truyền thông tại hình dung nào đó quả cầu thủ trẻ như thế nào thiên tài lúc, đều sẽ nâng lên hắn lấy mười sáu tuổi phong thái thường thường bị điều vào U 19. Mà những cái kia mới mười sáu mười bảy tuổi là có thể tại đội 1 nghề nghiệp trong trận đấu ra sân, trên cơ bản đều sẽ bị định nghĩa vì "Thiên tài" .

Đức Lạp Khắc tư siết liền là như thế một cái vượt qua giới hạn tuổi tác thiên tài.

Schalke 04 trước mắt bài danh Tây khu giải đấu thứ nhất, cùng Đức Lạp Khắc tư siết xuất sắc phát huy là chặt chẽ không thể tách rời. Dùng Trung Quốc fans hâm mộ lưu hành ngữ tới nói, Đức Lạp Khắc tư siết liền là Schalke 04U 17 đùi.

Mà trái lại Dortmund bên này, tại Götze cùng Schneider lần lượt rời đi về sau, đội bóng đã mất đi hạch tâm cầu thủ, thành tích trượt, biểu hiện không tốt. Trước mắt đội hình bên trong cũng không có gì ngôi sao cầu thủ  có thể cùng Đức Lạp Khắc tư siết cùng so sánh.

Từ trên thực lực tới nói, Dortmund U 17 yếu tại Schalke 04U 17, nhưng đây là bọn hắn sân nhà, cho nên hết thảy cũng không tốt nói.

Bất quá rất nhiều người đều cảm thấy đây cũng là một trận thế lực ngang nhau thi đấu. Cuối cùng ai có thể thắng, liền xem ai phát huy càng tốt hơn  cùng ai vận khí tốt hơn rồi.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Schalke 04 đội thanh niên bên này cũng không có nguyên nhân làm đối thủ bài danh không bằng bọn hắn liền khinh địch.

Đây là Debby, là không thể nào xuất hiện khinh địch tình huống.

Lại thêm Chu Dịch gần nhất tại trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc, tự nhiên cũng đưa tới Schalke 04 quan tâm.

Cho nên tại thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch liền đã gặp phải nghiêm mật chằm chằm phòng. Tại bên cạnh hắn, đi theo một tên Schalke 04 cầu thủ.

Cứ việc Chu Dịch còn chưa tại trận đấu này mà biểu hiện xuất thân vì Dortmund U 17 mới hạch tâm năng lực đến, nhưng hắn hưởng thụ đãi ngộ đã bắt đầu có chút hạch tâm cầu thủ cảm giác...

Ricken thấy cảnh này thời điểm

Cũng không có nhíu mày, thấy lo lắng, ngược lại hơi cao hứng.

Hắn lần này tới xem so tài, một mặt là bởi vì Vùng Ruhr Debby, một mặt khác nguyên nhân liền là muốn nhìn một chút Chu Dịch biểu hiện. Trước đó Chu Dịch tại trận khởi động hàng loạt biểu hiện đều truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Nhưng trận khởi động dù sao cũng là trận khởi động, Chu Dịch nói mình là "Trận khởi động chi vương" kỳ thật cũng là một loại trêu chọc, không tính cái gì không tầm thường thành tựu.

Ricken muốn nhìn một chút Chu Dịch tại chính thức trong trận đấu biểu hiện.

Làm Klopp tự mình đi Barcelona đào trở về cầu thủ, Ricken cũng hết sức để ý.

Xuất hiện tại tình huống như vậy, ngã đang dễ dàng khảo nghiệm một chút Chu Dịch năng lực.

Một cái chỉ có thể ở cường độ thấp trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc, một khi đến cường độ cao chính thức trong trận đấu liền trạng thái thấp thỏm cầu thủ, tuyệt đối không phải Dortmund cần, cũng không phải Klopp muốn xem đến.

※※※

Chu Dịch cảm thấy Schalke 04 rất quái, nếu biết muốn phái một người tới đi theo chính mình, vì cái gì không theo sát điểm đâu này?

Chính mình nhận banh thời điểm, người này không được, chính mình tiếp vào bóng về sau đi lên nữa... Thật coi chính mình sẽ không chuyền bóng sao?

Chu Dịch cảm thấy khả năng vẫn là trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc cũng không thể thật dẫn tới đối thủ của hắn coi trọng, hay là bọn hắn huấn luyện viên coi như coi trọng, thế nhưng chứng thực đến cầu thủ trên người, chỉ sợ lực chấp hành độ liền muốn đánh một ít chiết khấu.

Nói trắng ra là, mình tại Đức thanh niên quả bóng vòng tròn bên trong, kỳ thật vẫn là một cái vô danh tiểu tốt, không cần thật cho là mình liền có đãi ngộ đặc biệt.

Bất quá Chu Dịch tịnh không để ý người khác là có hay không đem mình làm làm hạch tâm mà đối đãi, nếu như đối phương thật khinh thị chính mình, hắn cũng sẽ không tức giận, dù sao cuối cùng chịu tổn thất lại không phải mình, mà là khinh thị mình người, cho nên hắn có gì phải tức giận đâu này?

Hắn hiện tại càng quan tâm là muốn làm sao trợ giúp đội bóng ghi bàn.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Schalke 04 đem Julian. Đức Lạp Khắc tư siết làm làm hạch tâm, quả bóng trên cơ bản đều sẽ giao cho hắn, mà hắn vượt qua còn lại Dortmund cầu thủ một đoạn năng lực cá nhân cũng làm cho hắn tại đường biên như cá gặp nước.

Đây là một cái tốc độ rất nhanh, biến hướng đột phá năng lực xuất sắc cầu thủ, hắn tại Dortmund tuyến phòng ngự nhiều lần chế tạo nguy cơ, làm Dortmund phòng tuyến thần hồn nát thần tính.

Chu Dịch tại phòng thủ bên trong chỗ có thể tạo được tác dụng rất nhỏ, hắn có thể giúp cho đội bóng chính là tấn công.

Tấn công là phòng thủ tốt nhất. Muốn giảm bớt chính mình tuyến phòng ngự bên trên áp lực, liền phải khiến cho Schalke 04 ý thức được chính bọn hắn tuyến phòng ngự cũng không phải là vững như thành đồng.

※※※

Tại lúc trước bị sai khiến một mực đi theo Chu Dịch Schalke 04 cầu thủ áo thụy. Peter Clark theo Chu Dịch nhanh mười phút đồng hồ so tài, mảy may không nhìn ra tiểu tử này có cái gì giá trị được bản thân đội bóng đại động can qua như vậy.

Còn chuyên môn để cho mình đi theo hắn, kết quả đây?

Hắn cũng chỉ là sẽ chuyền bóng chuyền bóng chuyền bóng nha, mà lại rất nhiều đều là xuyên qua cùng chuyền về.

Dạng này chuyền bóng chỉ cần là đá bóng tiểu hài tử đều biết, lợi hại chỗ nào?

Huấn luyện viên trả lại cho ta nói tiểu tử này là Dortmund hạch tâm, đúng vậy, nhìn tất cả mọi người đem bóng truyền cho hắn, nhưng hắn cũng không có đem những này chuyền bóng chuyển hóa thành cơ hội gì.

Nếu như đây chính là Dortmund mới hạch tâm, cái kia thật đúng là buồn cười!

Không có Götze Dortmund đội thanh niên, đơn giản gầy yếu không thể.

Đem Chu Dịch lại một lần tiếp vào đồng đội chuyền bóng thời điểm, hắn rất nhanh liền đem quả bóng lại truyền trở về.

Peter Clark nhếch miệng cười xùy một hồi —— xem đi, như thế chính mình còn có cần gì phải trước tiên dán đi lên đâu này?

※※※

Đem Chu Dịch lần nữa cầm banh thời điểm, Peter Clark so thường ngày còn muốn muộn một chút đi lên, bất quá Chu Dịch cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đem quả bóng hoành truyền ra ngoài.

Peter Clark xùy cười một tiếng, sau đó góp sau lưng Chu Dịch nói ra: "Ngươi sẽ chỉ chuyền về cùng xuyên qua, thật sao?"

Chu Dịch quay đầu một mặt mê mang mà nhìn xem hắn, Peter Clark thấy Chu Dịch vẻ mặt này mới nhớ tới đối phương là một cái người Trung Quốc, nhất định nghe không hiểu chính mình nói tiếng Đức, thế là cười khoát tay: "Được rồi, không có gì. Coi như ta nói một mình đi. Dortmund vậy mà tìm một người như vậy tới làm mới hạch tâm, thực sự là... Đầu óc hồ đồ rồi!"

Chu Dịch nhìn hắn một cái, chưa có trở về miệng, chỉ là chạy ra.

Hắn chạy hướng về phía cái kế tiếp nhận banh địa điểm.

Đem đồng đội đem quả bóng truyền đến thời điểm, lần này rõ ràng hơn, chính diện đối mặt hắn Peter Clark dính sát tốc độ chậm hơn.

Thế là ngay tại hắn chậm rãi dự định đi lên lúc, Chu Dịch lại đột nhiên đem quả bóng hoành một truyền, sau đó gia tốc từ Peter Clark bên trong lách đi qua.

Lần này chợt trước cắm, khiến cho Peter Clark hơi ngoài ý muốn, hắn sửng sốt một chút.

Mà theo Chu Dịch chợt trước cắm, Dortmund toàn đội cũng đi theo chợt tăng tốc!

Vốn đang ở tuyến giữa phụ cận Marc lại đột nhiên chạy về phía trước, đương nhiên, bên cạnh hắn có một tên Schalke 04 tiền vệ biên theo hắn, không cho hắn tuỳ tiện thoát khỏi chính mình phòng thủ.

Tại đường biên tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng Dortmund đội thanh niên cầu thủ, thấy Chu Dịch đã thành công cắm đến Peter Clark sau lưng, liền cấp tốc đem quả bóng truyền tới, đồng thời truyền xong bóng hắn quả quyết gia tốc trước cắm, cam đoan Chu Dịch nếu như muốn chuyền bóng tới, là có chuyền bóng mục tiêu.

Mà lúc này đây Peter Clark mới phản ứng được, hắn vội vàng xoay người nhào về phía Chu Dịch.

Cùng lúc đó, bởi vì cái này chỗ đã tiếp cận Schalke 04 ba mươi mét khu vực, cho nên Schalke 04 một tên hậu vệ trung tâm Dennis. Bên trong Potter quả quyết đi lên, dự định cùng Peter Clark tới quả tiền hậu giáp kích.

Vì nhận banh, Chu Dịch là nửa xoay người, hắn xem như đưa lưng về phía phe tấn công hướng về.

Tại tất cả mọi người trong thường thức, Chu Dịch là không thể nào thấy được phía sau hắn tình huống, chỉ cần hắn cầm banh chậm một chút, liền có thể bị đối phương ngăn chặn đường đi, sau đó Peter Clark lại đến quả giáp công, bóng này liền gãy xuống.

Nhưng đối với Chu Dịch hiểu rõ vô cùng Dương Mục Ca lại cũng không nhìn như vậy. Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Chu Dịch tựa hồ đối với trên sân bóng mỗi người chỗ đứng vô cùng rõ ràng.

Hắn không cho rằng bên trong Potter cái này quả quyết bên trên đoạt Chu Dịch lại không biết.

Tương phản, hắn cảm thấy khả năng này là Chu Dịch cơ hội đây.

Mà cơ hội lần này, liền bắt nguồn từ Peter Clark đối Chu Dịch chằm chằm phòng không đủ gấp... Cái kia ngây người thật sự là quá trí mạng!

※※※

Bên trong Potter cho là hắn khẳng định có thể ngăn chặn Chu Dịch đường đi, nhưng ngay lúc này, hắn lại phát hiện sườn đưa lưng về phía hắn Chu Dịch chân phải bên ngoài mu bàn chân chợt đem quả bóng hướng vào phía trong sườn một nhóm!

Ngay sau đó hắn quay người, biến hướng, sau đó từ trước mặt mình tránh ra!

Hắn tránh qua, tránh né chính mình chính diện chặn đường!

Mà bên trong Potter chính mình đâu này?

Bởi vì bên trên cướp quán tính, hãm không được xe hắn vọt thẳng đến đằng trước đi.

Duy nhất an ủi là hắn đồng đội, Peter Clark đi theo Chu Dịch phía sau cái mông biến hướng xông về đường giữa, tối thiểu nhất còn có người có thể sau lưng hắn kéo dài bảo trì áp lực.

Ngay tại hắn biến hướng quẹo vào đường giữa thời điểm, lẽ ra tại đường biên Marc chợt từ tên kia một mực đi theo hắn Schalke 04 tiền vệ biên sau lưng hướng về phía trước cắm!

Mà Schalke 04 tiền vệ trái hoàn toàn bị Chu Dịch ngoặt hướng về đường giữa động tác hấp dẫn lực chú ý, dù sao đường giữa đó là khu vực nguy hiểm nhất, hắn quan tâm đội bóng vận mệnh, mảy may không có chú ý tới mình sau lưng Marc động tĩnh.

Chu Dịch hướng đường giữa đi cử động, hấp dẫn Schalke 04 gần như hết thảy phòng thủ cầu thủ. Peter Clark cùng sau lưng hắn, một tên khác Schalke 04 giữa sân cầu thủ áo Jol. Áo tư Dmitri ngươi cũng xông về Chu Dịch.

Schalke 04 một tên khác hậu vệ trung tâm Patrick. Ngụy mã cũng tới trước từng bước, ngăn tại Chu Dịch phía trước, nếu như Chu Dịch muốn hướng trong cấm khu dẫn bóng, đem trực tiếp đối mặt hắn ngăn chặn. Nếu như Chu Dịch muốn sút gôn, hắn cũng có thể dùng thân thể ngăn cản cùng quấy nhiễu Chu Dịch sút gôn.

Lúc này, Schalke 04 hậu vệ trái cũng đi theo hướng đường giữa thu, con mắt nhìn chằm chằm Chu Dịch, mật thiết nhìn chăm chú lên tại chính mình vùng cấm địa phạt bóng cung đỉnh tuyến đầu phát sinh hết thảy.

Schalke 04 cầu thủ động tác cũng coi là nhanh, rất nhanh liền tạo thành một cái đối Chu Dịch vòng vây, nhìn Chu Dịch đem chắp cánh khó thoát!

Nhưng ngay lúc này, cúi đầu dẫn bóng Chu Dịch lại đột nhiên dùng chân phải chân bên trong đem quả bóng đẩy, đưa ra một sút thẳng nút!

Quả bóng từ ngăn tại hắn phía trước Schalke 04 hậu vệ trung tâm ngụy mã cùng bên trái bọn họ hậu vệ ở giữa khẽ hở thật lớn bên trong xuyên qua!

※※※

"Ấy! Bóng tốt!" Trên khán đài quan chiến Ricken thấy cảnh này thời điểm, nhịn không được từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Bởi vì thị giác nguyên nhân, hắn trên khán đài ở trên cao nhìn xuống quan sát  có thể tinh tường thấy tại Schalke 04 hậu vệ trung tâm cùng hậu vệ trái ở giữa có một đoạn ước chừng mười mét khe hở.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tại trên sân bóng cúi đầu dẫn bóng Chu Dịch liền nhất định có thể thấy cái này lỗ hổng.

Chớ đừng nói chi là thấy mai phục tại phía sau Marc!

Nhưng hắn cứ như vậy đem quả bóng truyền tới, thật giống như hắn thật nhìn thấy hết thảy như thế!

Trước cắm Marc tăng tốc độ, cũng từ Schalke 04 hậu vệ biên sau lưng vọt ra, đuổi hướng về quả bóng!

Schalke 04 hậu vệ trái tại Chu Dịch đem quả bóng truyền đến đồng thời, liền hướng trước chạy từng bước, hắn hiển nhiên là muốn muốn tạo việt vị —— mặc kệ phía sau là có phải có đối phương cầu thủ, trước tạo việt vị lại nói.

Tạo việt vị đồng thời hắn quay đầu nhìn một chút phía sau mình, quả nhiên, Dortmund cầu thủ sau lưng hắn nhận được bóng!

Hắn giơ cánh tay lên, ra hiệu đối phương việt vị.

Nhưng trọng tài biên không hề nhìn như vậy, hắn không có nâng cờ, mà là theo chân Marc đang chạy! Cái tín hiệu này rõ ràng —— Marc không việt vị!

"Đáng chết!" Nhấc tay Schalke 04 hậu vệ biên liền vội vàng xoay người trở về chạy.

Không chỉ là hắn, trước đó ngăn tại Chu Dịch trước mặt hậu vệ trung tâm ngụy mã, tạo thành vòng vây áo tư Dmitri ngươi đều như ong vỡ tổ xông về vùng cấm địa.

Nhưng đã quá muộn!

Chu Dịch truyền bóng tốc độ không nhanh, lực lượng cũng không phải rất lớn, nhưng nhưng là khiến cho một đám Schalke 04 đám cầu thủ phản ứng không kịp. Đồng thời cũng làm cho nhận banh cầu thủ sẽ phi thường dễ dàng ngừng bóng tốt, làm bước kế tiếp xử lý.

Marc tại tất cả mọi người sau lưng tiếp vào bóng, thuận thế hướng đường giữa mang, đối mặt phóng ra thủ môn, hắn tỉnh táo dị thường lựa chọn dùng chân trái đẩy sút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ hoạch xuất ra một đường vòng cung,  thẳng đến khung thành góc xa!

Đang phóng ra Schalke 04 thủ môn đã tới không kịp lấy tay đi nhào, chỉ có thể ngã xuống đất dùng chân ý đồ đem quả bóng cản đi ra, nhưng hắn vẫn là chậm một chút!

Quả bóng từ bên chân của hắn lăn qua!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, lăn vào lưới ổ...

Toàn trận đấu phút thứ mười ba, Dortmund U 17 đội thanh niên tại sân nhà 1: 0 dẫn trước Schalke 04U 17 đội thanh niên!

Nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Mà Chu Dịch trong tiếng hoan hô xoay quay đầu, dùng tiếng Đức đối ngơ ngác đứng sau lưng hắn Peter Clark nói: "Ta sẽ còn thẳng truyền nha! Thẳng truyền!"

Nói xong, hắn ném Peter Clark, xông về ghi bàn Marc đi chúc mừng ghi bàn.

Peter Clark lăng lăng nhìn lấy bóng lưng của hắn, á khẩu không trả lời được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.