Chương 23: Hạch tâm đãi ngộ

Chương 23: Hạch tâm đãi ngộ

Đem Marc đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, Wagoner vợ chồng từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, Wagoner thái thái vung tay hô to: "Marc. Wagoner! ! Đó là con của ta ——! ! !"

Bất quá tiếng la của nàng trong nháy mắt liền bị cự đại tiếng hoan hô che mất.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều tại vung tay hô to.

Debby mùi vị tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Tại Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên, cũng đều là ôm làm một đoàn chúc mừng đám người.

Tại trên sân bóng, Dortmund là đám thanh niên ôm lấy Marc, thỏa thích chúc mừng thắng lợi.

Đem Chu Dịch cắm đi vào thời điểm, cũng rất nhanh bị nắm ở.

"Truyền đi xinh đẹp, Chu Dịch!" Bọn hắn hô to.

"Chạy cũng xinh đẹp!" Chu Dịch thì đối Marc lớn tiếng nói."Sút càng xinh đẹp!"

Marc cười đến rất vui vẻ.

Có thể tại đối đối thủ một mất một còn Schalke 04 trong trận đấu ghi bàn, nhưng thắng qua trước đó hết thảy trận khởi động bên trong ghi bàn!

Hắn làm được!

Hắn muốn để tỷ tỷ của hắn nhìn xem, hắn có thể, hắn có thể!

Trên khán đài, Cortana đứng lên vỗ tay, ánh mắt thì một mực chăm chú vào bị đồng đội vây quanh đệ đệ của mình, hắn đang đang hưởng thụ lấy ghi bàn về sau vui sướng cùng bị các đồng đội tán thưởng, bị nhìn trên đài khán giả reo hò mang đến thành tựu cùng hư vinh.

Một cái giống như chính mình trong trường học cố gắng học tập mão đệ đệ trên mặt sẽ xuất hiện như thế nụ cười xán lạn sao?

Cortana hỏi mình.

Nàng không tưởng tượng ra được nào sẽ là dạng gì một bộ tranh cảnh.

※※※

Kết thúc chúc mừng Marc quay người đi trở về, hắn ngẩng đầu trên khán đài tìm kiếm lấy cha mẹ của mình cùng tỷ tỷ, mặc khác gần như liếc mắt liền thấy được.

Bởi vì mẹ của hắn đang đứng trên ghế ngồi, tận lực để cho mình nhìn cao hơn một chút, sau đó chỉ bóng trong sân chính mình hô to: "Marc! Marc! !"

Marc hướng về mẹ của hắn phất phất tay, hắn cũng chú ý tới bên người tỷ tỷ.

Hắn mở ra tay, hướng về tỷ tỷ của mình làm một cái bất đắc dĩ tư thế.

Cái này dĩ nhiên không phải nói hắn bất đắc dĩ, mà là hỏi tỷ tỷ của hắn chính mình ghi bàn, nàng bất đắc dĩ không bất đắc dĩ?

Cortana cũng trở về hắn một cái nhún vai buông tay tư thế.

Đồng thời ở trong lòng oán thầm đệ đệ của mình —— tiểu tử này, còn nhớ thù đâu!

※※※

Đem Chu Dịch đem quả bóng thẳng nút đi ra lúc, Schalke 04 ghế dự bị bên trên vang lên một tràng thốt lên: "Việt vị! !"

Dương Mục Ca nghe được bọn hắn la như vậy thời điểm, ở trong lòng nghĩ: Làm sao có thể chứ? Chu Dịch còn không có truyền qua việt vị bóng đâu!

Quả nhiên, tiếp đó, Marc chen vào phá khung thành đạt được, Schalke 04 rớt lại phía sau, ghế dự bị bên trên kinh hô biến thành một mảnh than thở.

Dương Mục Ca cũng đối đội bóng thua bóng thấy tiếc nuối, nhưng nội tâm của hắn càng nhiều cảm xúc lại là tại vì hảo hữu của mình biểu hiện xuất sắc mà thấy cao hứng.

Một lần xinh đẹp điển hình Chu Dịch phương thức trợ công!

"Trận khởi động chi vương" tại chính thức trong trận đấu cũng biểu hiện rất đáng gờm đâu!

Đang Dương Mục Ca mặt ngoài vì thua bóng thấy tiếc nuối, nội tâm lại cao hứng lúc, chợt ghế dự bị bên trên xông đến một cái đồng đội: "Dương, đó là bằng hữu của ngươi sao?"

Dương Mục Ca bị giật nảy mình, còn lấy vì tâm tư của mình bị phơi bày đâu

Hắn biết rõ cái này hai chi đội bóng ân oán tình cừu.

"A, đúng vậy, là bằng hữu của ta. Chúng ta từng tại một chi đội bóng đá bóng." Dương Mục Ca dùng không quá thuần thục tiếng Đức gập ghềnh nói.

"Mão "Baidu • lên đường văn tự" vậy ngươi có thể thuyết phục hắn khiến cho hắn thêm mão minh chúng ta sao!"

"Ta nghĩ chuyện này không có khả năng lắm, thật có lỗi a, Tim." Dương Mục Ca lắc đầu mỉm cười nói.

Nghe Dương Mục Ca nói như vậy, đối phương tựa hồ cũng ý thức được chính mình đề một cái hết sức không thể nào yêu cầu, thế là hắn gãi gãi đầu: "Mặc dù là đối thủ, nhưng ta không thể không thừa nhận hắn thật là rất lợi hại. . . Peter Clark gia hỏa này hoàn toàn bị hắn đùa bỡn tại cỗ trong bàn tay!"

Dương Mục Ca cười cười, không hề tiếp lời.

Đương nhiên, bị hắn đùa bỡn qua người cũng không ít đâu!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, một bóng dẫn trước Dortmund sĩ khí tăng vọt, lại thêm có một vòng dịch, bọn hắn một mực nắm trong tay trên trận thế cục. Chu Dịch rõ lúc nào phải thêm nhanh, lúc nào muốn giảm tốc độ.

Tại hắn khống chế dưới, Dortmund cuối cùng lấy một bóng dẫn trước điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu.

Nếu như riêng lấy hai đội thực lực tới nói, cái này điểm số là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cân nhắc đến đây là Debby, như vậy thì không có chút nào kì quái.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Peter Clark bị huấn luyện viên trưởng trong mắt phê bình một trận. Bất quá hắn cũng không có bị thay đổi, cho nên Chu Dịch nói muốn để Dương Mục Ca ra sân mục tiêu còn không có thực hiện.

Huấn luyện viên chỉ là khiến cho Peter Clark tại nửa hiệp sau nhất định phải tích cực triệt để quán triệt chiến thuật của mình, cái kia chính là đối Chu Dịch thiếp thân chằm chằm phòng, một tấc cũng không rời!

Hơn nửa hiệp cái kia thua bóng, đối phương tiền đạo vị trí chạy tuy tinh diệu, nhưng mấu chốt nhất là Chu Dịch truyền cắt vị trí chạy, hắn chủ đạo Dortmund cái này ghi bàn, tại trong vòng vây cuối cùng một truyền cũng vô cùng tỉnh táo.

Peter Clark cắn răng hướng về huấn luyện viên trưởng hứa hẹn chính mình nhất định sẽ tại nửa hiệp sau đối Chu Dịch chặt chẽ chằm chằm phòng, tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn ở trước mặt mình có bất kỳ lần nào cơ hội biểu hiện!

Trong lòng của hắn còn nhớ được Chu Dịch tại trợ công về sau, tự nhủ đây. . .

Chính mình cho là hắn nghe không hiểu tiếng Đức, không nghĩ tới hắn toàn nghe được, sau đó kìm nén sức lực tại trợ công về sau đủ số hoàn trả!

Dạng này nhục nhã, Peter Clark không thể nhịn.

Nhất định phải cho cái kia Trung Mão Quốc tiểu tử một chút giáo huấn!

Dương Mục Ca thấy Peter Clark hơi có vẻ biểu tình dữ tợn, ở trong lòng thay Chu Dịch thấy lo lắng —— hi vọng Chu Dịch không cần tại trận đấu này bên trong thụ thương a. . .

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, nhìn trên đài những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá cũng thảo luận hơn nửa hiệp thi đấu, Marc cái kia ghi bàn tự nhiên là mọi người thảo luận tiêu điểm.

Tại không ít người tán thưởng Marc trước cắm vị trí chạy cùng tỉnh táo sút gôn đồng thời, cũng không ít người đang tán thưởng Chu Dịch chuyền bóng cùng tổ chức.

Chân chính quan tâm Dortmund đội thanh niên fans hâm mộ bóng đá đối với hai người kia nhưng đồng thời không xa lạ gì, trước đó hàng loạt trận khởi động, đã đầy đủ đã chứng minh bọn hắn có bao nhiêu ưu tú.

"Đây chính là chúng ta đội thanh niên hoàng kim hợp tác!" Fans hâm mộ ở trong có người đang hướng về những cái kia bình thường không thế nào xem thanh niên đội thi đấu, bởi vì trận này là Vùng Ruhr Debby mới đến xem bóng người làm lấy giới thiệu.

"23 hào Chu phụ trách chuyền bóng tổ chức, số hai mươi lăm Marc liền phụ trách đạt được. Hai người bọn họ phối hợp vô cùng ăn ý!"

Ở bên cạnh nghe lén Wagoner thái thái dùng cùi chỏ thọc trượng phu của mình, trên mặt một bộ vụng trộm vui biểu lộ.

Nghe được người khác khen ngợi như vậy con của mình, vô luận là Trung Mão Quốc vẫn là Đức, trên đời này làm cha mẹ đều như thế —— trong lòng cùng ăn mật như thế ngọt!

Cortana ngồi tại trên vị trí của mình, không giống cha mẹ của nàng như thế khán đài các ngõ ngách tán loạn, liền vì nghe người khác làm sao đánh giá con của bọn hắn. Nhưng liền xem như như thế, Cortana cũng vẫn là tùy thời đều có thể nghe được fans hâm mộ bóng đá thảo luận đệ đệ của nàng.

"Cái kia số hai mươi lăm, Marc. Wagoner. . . Ta biết hắn, chín tuổi bắt đầu ngay tại Dortmund đội thiếu niên, nhưng đã nhiều năm như vậy, cũng không có gì quá biểu hiện xuất sắc, tại U 17 cũng vẫn luôn là dự bị dự bị, làm sao chợt liền lợi hại như vậy đâu này? Trận khởi động trong lúc đó tiến vào 18 quả bóng! Quả thực là thoát thai hoán cốt!"

"Đúng vậy a, ta cũng kỳ quái đâu, muốn nói hắn có thực lực, vậy tại sao trước đó không có biểu hiện như vậy?"

"Này, thế giới bóng đá trạng thái nha, ai nói được rõ ràng đâu này? Dù sao hiện tại Wagoner trạng thái tốt nhất chính là. . ."

Cortana nghe lấy bọn hắn nghị luận, trong lòng đi đang nghĩ, nàng hay là rõ vì cái gì đệ đệ của mình sẽ có biến hóa như thế.

※※※

Nửa hiệp sau ở giữa sân sau khi nghỉ ngơi bắt đầu, hai bên dịch biên tái chiến, hai bên ai cũng không có làm ra nhân viên điều chỉnh.

Schalke 04 bên này, y nguyên muốn dựa vào Draxler.

Mà Dortmund, hết sức hiển nhiên, Chu Dịch là hạch tâm.

Tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu không bao lâu, mọi người liền dần dần phát hiện một ít nhân viên điều chỉnh bên ngoài cải biến.

Cái kia chính là Peter Clark rất rõ ràng tăng cường đối Chu Dịch chằm chằm phòng cường độ, lần này không chỉ là hiện tại truyền thông trên bản đồ chiến thuật thiếp thân chằm chằm phòng.

Peter Clark là thật muốn làm đến một tấc cũng không rời.

Tại hắn thiếp thân phòng thủ dưới, Chu Dịch quả nhiên tao ngộ khốn cảnh.

Biểu hiện của hắn không như trên nửa trận như vậy tự nhiên mão.

Mặc dù Chu Dịch hiện tại thể trọng đã so sánh hắn vừa mới gia nhập thật nhân tú đội bóng thường có tăng lên, nhưng hắn tại trên sân bóng y nguyên không tính là loại kia cường tráng uy vũ cầu thủ.

Thân thể đối kháng vẫn là hắn nhược điểm.

Mà khi Chu Dịch không cách nào vận chuyển bình thường thời điểm, Schalke 04 thế công thì đi lên.

Julian. Draxler liền lợi dụng cái này Dortmund đoạn này đặc thù thời kì, biểu hiện xuất sắc, trợ giúp Schalke 04 gỡ hoà điểm số!

Đem Draxler tại cùng hắn các đồng đội thỏa thích chúc mừng ghi bàn thời điểm, Dortmund nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh.

Tại thế giới bóng đá bên trong, nhưng không tồn tại đối người trẻ tuổi hữu hảo cái này nói chuyện.

Tại Debby bên trong, đối thủ liền là địch nhân, mặc kệ bọn hắn bao nhiêu tuổi.

Bất quá Schalke 04 bọn tịnh không để ý nhìn trên đài vang lên hư thanh, bọn hắn tại địch nhân trên địa bàn thỏa thích chúc mừng, đâm mão mão kích lấy mỗi một cái Dortmund fans hâm mộ. 〖 chưa xong còn tiếp 〗 【 】

P/s: bị bà cô nhờ ra ngoài đưa đồ, off 30p-1h chút quay lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.