Chương 24: 1000 con con ruồi

Chương 24: 1000 con con ruồi

Nhìn lấy Draxler ghi bàn về sau, Schalke 04 đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng, Dortmund đám cầu thủ trong lòng cũng không dễ chịu.

Lẽ ra trên khán đài xem so tài Ricken cũng dứt khoát đi xuống khán đài, vây quanh huấn luyện viên tịch, đứng ở Ecker ngươi bên cạnh.

Ecker ngươi đang chau mày.

Thua bóng là một mặt, một mặt khác, hắn đang lo lắng Chu Dịch.

Hết sức hiển nhiên, đem Schalke 04 nửa hiệp sau điều chỉnh về sau, Chu Dịch liền bị hạn chế ở.

Tại Peter Clark không chút khách khí, thậm chí hơi thô lỗ phòng thủ dưới, Chu Dịch nửa hiệp sau gần như không có gì ra dáng tổ chức.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund cũng bị Schalke 04 triệt để áp chế.

Từ trên chỉnh thể thực lực tới nói, trước mắt chi này Schalke 04 đội thanh niên vẫn là muốn thắng qua Dortmund đội thanh niên, mặc kệ Dortmund bên này có thừa nhận hay không.

"Chu Dịch tố chất thân thể..." Ricken cũng đã nhìn ra vấn đề chỗ mấu chốt.

"Kỳ thật đã rất khá, tại tiến hành huấn luyện thể năng đồng thời, cũng tại tiến hành lực lượng huấn luyện. Nhưng hắn nội tình mỏng, không có cách nào. Nếu như mục tiêu của chúng ta là đem hắn bồi dưỡng thành một cái xe tăng, cái kia là hoàn toàn không thể nào..." Ecker ngươi lắc đầu nói ra.

"Đương nhiên, ai cũng sẽ không cho là Chu Dịch có thể trở thành một tên tại trên sân bóng đụng không ngã cầu thủ, nhưng tối thiểu nhất muốn có cơ bản thân thể đối kháng năng lực đi, hắn luôn luôn có thể chống đỡ được người đem bóng bảo vệ a?" Ricken còn là đối với Chu Dịch thân thể gầy yếu không hài lòng.

"Từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến." Ecker ngươi đối với Chu Dịch thân thể ngược lại cũng không thể nào gấp, bởi vì hắn rõ sốt ruột cũng vô dụng, tố chất thân thể loại vật này không có khả năng trong vòng một đêm liền phải mang cải thiện, cần chính là một cái lâu dài quá trình. Tựa như là Chu Dịch thể năng vấn đề như thế, nhớ ngày đó hắn mới vừa tới đến Dortmund đội thanh niên thời điểm, kiên trì nửa trận đấu cũng khó khăn, đi qua hơn hai tháng khổ luyện, Chu Dịch đã thỏa mãn cơ bản ra sân thể năng nhu cầu.

Phương diện lực lượng cũng là như thế.

"Vậy chúng ta trận đấu này..." Ricken cũng rất bất đắc dĩ.

"Nhìn nhìn lại đi." Ecker ngươi nói ra.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Schalke 04 từ đối Chu Dịch phòng thủ bên trong nếm đến ngon ngọt, cho nên bọn họ tiếp tục kiên trì dạng này đá pháp.

Peter Clark y nguyên một tấc cũng không rời đi theo Chu Dịch, không cho Chu Dịch có nhẹ nhõm cầm banh không gian.

Tại thành công ngăn chặn lại Chu Dịch về sau, hắn cái miệng đó lại không chịu ngồi yên.

Tại mỗi lần thành công phòng thủ Chu Dịch về sau, hắn đều muốn trào phúng một phen Chu Dịch, muốn đem trước đó bị Chu Dịch trào phúng á khẩu không trả lời được sổ sách đòi lại.

"Thế nào, tiểu tử? Lại thẳng truyền một lần cho ta xem một chút a?"

"Ngươi không phải sẽ còn thẳng truyền sao? Khiến cho ta kiến thức một chút a!"

"Ngươi gầy như vậy nhỏ, quả bóng không thích hợp ngươi, vẫn là đi đá bóng bàn đi!"

...

Thế là Chu Dịch liền cảm giác được bên cạnh mình phảng phất có một ngàn con con ruồi, vây quanh chính mình bay, vô luận đi chỗ nào, này một ngàn con ruồi đều một tấc cũng không rời theo sát hắn.

Bất quá Chu Dịch cũng không có cùng hắn đấu võ mồm, hắn hiện tại lực chú ý đều tại như thế nào phá vỡ cục diện bế tắc bên trên, đồng thời không có cái gì thời gian đi cùng người khác đấu võ mồm, tuy nói nếu bàn về mồm mép thời gian, hắn tuyệt đối sẽ không bại bởi Peter Clark.

Bây giờ đối phương dán vào chính mình phòng thủ, liên thần đều không để cho mình chuyển, chính mình muốn làm sao tổ chức tấn công đâu này?

Hướng về sau lưng chuyền bóng?

Đây là duy nhất một cái mạch suy nghĩ, muốn tổ chức tấn công, nhất định phải đem quả bóng truyền hướng khung thành phương hướng. Hắn xuất hiện tại tình huống như vậy, cũng chỉ có thể hướng về sau lưng chuyền bóng.

Nhưng coi như đối diện khung thành, muốn đem quả bóng truyền chuẩn cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là đưa lưng về phía khung thành.

Hắn không nhìn thấy sau lưng tình huống...

Ai nói hắn không nhìn thấy sau lưng tình huống?

Chu Dịch vừa nghiêng đầu, liền cùng cao tốc camera như thế, đem sau lưng tình huống vỗ xuống, lại hướng một bên khác quay đầu, sau lưng một bên khác tình huống cũng bị hắn thu hết trong óc.

Tốt, hiện tại Chu Dịch có thể thấy phía sau hắn chỗ có biến, nhưng thấy được không có nghĩa là là có thể đem quả bóng truyền đi.

Đây cũng là một cái vấn đề rất lớn.

Gót chân chuyền bóng có rất nhiều hạn chế, không cách nào làm đến bình thường chuyền bóng độ chuẩn xác, lực lượng.

Tại Chu Dịch dự định nếm thử gót chân chuyền bóng về sau, hắn lại nhận được mấy lần chuyền bóng, thế nhưng là căn bản không có khả năng hoàn thành gót chân chuyền bóng, hắn chỉ có thể đem quả bóng lần nữa chuyền về, kết quả tốt nhất cũng bất quá là xuyên qua...

Sau lưng, Peter Clark trào phúng vẫn còn tiếp tục, nhưng Chu Dịch đã chán nghe rồi, bởi vì tiểu tử này lật qua lật lại chính là như vậy mấy câu, không hề sáng tạo cái mới tinh thần. Nghe lâu về sau đại não liền sẽ tự động che đậy lại, biến thành một loại không có chút ý nghĩa nào bối cảnh âm.

※※※

Tại Dortmund thua bóng về sau, đã lại qua mười phút đồng hồ.

Cái này trong mười phút, Schalke 04 chiếm cứ chủ động, sự tiến công của bọn họ càng có uy hiếp, Draxler biểu hiện nổi trội, tại đường biên cùng đường giữa lần lượt uy hiếp Dortmund khung thành.

Mà Dortmund bên này lần số không nhiều tấn công, cũng bởi vì Chu Dịch bị chằm chằm chết nguyên nhân, không cách nào uy hiếp được Schalke 04 khung thành.

Tại Schalke 04 thế công dưới, Dortmund khung thành tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn rất có thể lại mất một bóng, hoặc là mất càng nhiều bóng.

"Ta cảm thấy Dortmund thất bại." Ngồi trên khán đài Cortana mở ra tay nói ra.

Nàng lập tức đưa tới mẹ của nàng nhìn hằm hằm: "Nói mò gì!"

"Chỉ cần không phải đồ đần cũng nhìn ra được đi, mụ mụ?" Cortana lắc đầu."Marc đều bao lâu không có ra dáng sút gôn rồi? Cái kia Chu Dịch căn bản không có cách nào đem bóng truyền đến đệ đệ dưới chân."

Nghe được Cortana nói như vậy, Wagoner thái thái cũng thở dài. Trên thực tế trong nội tâm nàng biết mình con gái nói rất đúng, Dortmund tình huống rất nguy hiểm.

Thế nhưng là thân làm một cái Dortmund fans hâm mộ, làm sao có thể tuỳ tiện thừa nhận đội bóng sẽ thua bởi tử địch đâu này?

"Những cầu thủ đó coi như trong đầu tất cả đều là cơ bắp, tốt xấu còn có cơ bắp. Trung Quốc nam hài đâu này? Liên cơ bắp đều không có, tại sao cùng cái kia tên cơ bắp chống lại?" Cortana nói "Tên cơ bắp" liền là đối Chu Dịch một tấc cũng không rời Peter Clark, hắn thân cao nhanh một mét chín, trên người cơ bắp từng khối từng khối, chỉ là nhìn lấy liền hết sức cường tráng. Ở trước mặt hắn, Chu Dịch nhỏ gầy tựa như là quả tiểu hài tử... Không, Chu Dịch vốn chính là một đứa bé, hay là phải nói Peter Clark to con không giống như là một đứa bé.

Nhưng bất kể nói thế nào, theo Cortana, Peter Clark liền là Chu Dịch vượt không qua tường, thân thể kém nhiều như vậy, Trung Quốc nam hài làm sao có thể thắng?

Nhàn đến phát chán lúc, nàng cũng mô phỏng qua Chu Dịch cùng Peter Clark đối kháng tình huống, nhưng mặc kệ là loại tình huống nào, Chu Dịch đều không có phần thắng chút nào.

※※※

Chu Dịch cảm giác được bên trong thân thể mình thể lực đang xói mòn, đồng thời khôi phục thời gian càng ngày càng dài, khôi phục đo càng ngày càng ít.

Lúc này, thi đấu nhưng vẫn chưa tới 70 phút đồng hồ.

Trận đấu này vì thoát khỏi cái này Peter Clark, Chu Dịch hao phí so bình thường càng nhiều thể lực, hắn so bình thường trận khởi động muốn càng thấy mệt mỏi.

Chính mình khả năng không cách nào kiên trì đến chín mươi phút kết thúc, cho nên nhất định phải đang bị thay đổi trận trước đó làm chút gì đó cải biến tranh tài thế cục.

Hắn có thể thấy sau lưng lỗ hổng, Marc cũng có thể chạy đi đâu, nhưng quả bóng đi không tới đó, có làm được cái gì?

Muốn như thế nào mới có thể đem quả bóng đưa qua?

Chu Dịch lại nhận được đồng đội chuyền bóng, bất quá lần này đồng đội truyền tới bóng lực lượng hơi quá lớn. Căn bản cũng không giống như là chuyền bóng, mà càng giống là... Sút gôn!

Chu Dịch giơ lên chân dừng lại, bởi vì phía sau còn có người chịu lấy chính mình, khuyết thiếu đầy đủ triệt thoái phía sau giảm xóc không gian. Quả bóng đâm vào chân bên trong về sau, trực tiếp lại bắn đi ra!

Bóng mất đi!

Cùng lúc đó, Chu Dịch tinh tường nghe thấy được một tiếng khinh thường cười nhạo từ sau đầu của hắn truyền đến. Khẳng định lại là một ngàn con con ruồi phát ra tới...

Nhưng hắn không có so đo cái này, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì. Trong đầu phảng phất có một chiếc đèn bị quả bóng này đốt sáng lên!

Schalke 04 thừa cơ đá một lần nhanh chóng phản công, còn tốt cuối cùng Draxler sút gôn cao hơn xà ngang, cũng không có khả năng hình thành sút gôn!

Nhưng cũng đem hết thảy Dortmund người ủng hộ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Mặc dù bóng này là tại Chu Dịch dưới chân vứt bỏ, nhưng vừa rồi chuyền bóng đồng đội, Mach. Hensel cũng không có trốn tránh trách nhiệm của hắn, hắn hướng về Chu Dịch ra hiệu mới vừa rồi là chính mình không có truyền tốt, dùng sức quá mạnh.

Nhưng Chu Dịch phản ứng lại làm cho hắn thật bất ngờ.

Chu Dịch chạy tới, nói với hắn: "Không có chuyện, Mach, lần sau nếu có tương tự cơ hội, ngươi còn như thế truyền!"

"Ta truyền dài a, Chu Dịch. Mới vừa rồi là ta chuyền bóng dùng sức quá mạnh..." Hensel vội vàng giải thích nói.

"Ta biết, ta biết. Nhưng ta muốn liền là ngươi dùng sức quá mạnh chuyền bóng!"

"Cái này. . ." Hensel hơi náo không rõ.

Chu Dịch cũng không có thời gian cùng Hensel nói rõ lí do nhiều như vậy chính mình định làm gì, bởi vì thi đấu còn đang tiến hành đâu, hắn là thừa dịp vừa rồi Draxler sút gôn cao hơn xà ngang thời gian mới đến tìm Hensel, nói rất dài dòng không thể nói lúc, hắn liền chụp đập Hensel bả vai: "Tóm lại ngươi tin tưởng ta, Mach, đến lúc đó còn như thế chuyền bóng cho ta, nhưng điều kiện tiên quyết là tình huống muốn cùng vừa rồi ngươi cho ta chuyền bóng thì như thế!"

Nói xong, hắn quay người chạy mất, về phần Hensel phải chăng có thể chân chính lĩnh ngộ chính mình ý tứ, hắn trong lòng cũng không chắc chắn. Nhưng quả bóng chính là như vậy, luôn luôn có tình huống ngoài ý muốn phát sinh, không có khả năng thật mọi chuyện tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Mà ứng đối ra sao những này ngoài ý muốn, liền là quả bóng trong trận đấu có ý tứ một mặt.

Hensel nhìn lấy Chu Dịch chạy đi bóng lưng, còn đang nhấm nuốt hắn nói tới câu nói sau cùng.

Tình huống muốn cùng vừa rồi ta cho hắn chuyền bóng thì như thế?

Mới vừa rồi là tình huống như thế nào?

Hensel trong đầu cẩn thận nhớ lại một chút,  còn tốt cái này là chuyện mới vừa phát sinh, bằng không hắn khả năng thật không nhớ rõ.

Nhưng bây giờ nha, hắn còn nhớ rõ chính mình chuyền bóng cho Chu Dịch thì mỗi một chi tiết nhỏ.

Lúc đó Chu Dịch tại đối phương ba mươi mét khu vực đường bên trên, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, sau lưng có Schalke 04 cái kia Peter Clark tại thiếp thân chằm chằm phòng.

Mà lại sau này liền là Schalke 04 tuyến hậu vệ, bất quá tại đường giữa đồng thời không có một cái nào Dortmund cầu thủ, bởi vì trận đấu này đá tiền đạo Marc không thích cố định tại trong cấm khu nào đó một vị trí bên trên, mà là không ngừng chạy, vị trí chạy tương đối lay động.

Khi hắn kéo đến đường biên đi thời điểm, đường giữa tự nhiên là rỗng.

Trên cơ bản liền là như thế một cái tình huống.

Mặc dù nhớ lại tình huống cụ thể, nhưng Hensel y nguyên không biết Chu Dịch khiến cho hắn làm là như vậy vì cái gì.

Nhưng tựa như Chu Dịch nói như vậy, tin tưởng hắn là được rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.