Chương 25: Tất sát!

Chương 25: Tất sát!

Tiếp tục tranh tài tiến hành, Hensel trong đầu nhớ kỹ Chu Dịch, đang tìm tình huống tương tự, bất quá loại tình huống này cũng không phải là nói muốn gặp được liền gặp đạt được, một số thời khắc thật cần vận khí.

Thi đấu thời gian lại qua năm phút đồng hồ, thi đấu tiến nhập 75 phút.

Ở đường biên Ecker ngươi bắt đầu an bài cầu thủ làm nóng người, chuẩn bị đem Chu Dịch bị thay thế.

Tại đối Schalke 04 trong trận đấu có một lần trợ công, tại nửa đầu trận đấu chúa tể thi đấu, Chu Dịch biểu hiện kỳ thật đã hết sức xuất sắc, dù sao đây chính là Chu Dịch tại U 17 trận đầu chính thức thi đấu.

Đem Dortmund lần nữa thu hoạch được tấn công cơ hội, đồng thời đánh tới trước trận thời điểm, lần này Hensel chợt phát hiện làm người nhìn quen mắt một màn —— Chu Dịch di động đến đường giữa, đưa lưng về phía khung thành, phía sau là Peter Clark, lại đằng sau một điểm là Schalke 04 tuyến hậu vệ.

Mà Marc đâu này?

Hắn lại một lần không ở chính giữa đường, mà là tại đường biên!

Đây không phải liền là hắn một mực đang tìm cơ hội sao?

Nghĩ tới đây, Hensel chợt giơ tay lên hướng cầm banh đồng đội hô to: "Đem bóng cho ta!"

Đem đồng đội đem quả bóng truyền tới thời điểm, Hensel ngừng bóng tốt, lại ngẩng đầu nhìn một chút tình huống. Không sai, đồng thời không có cái gì biến hoá quá lớn, duy nhất biến hóa liền là Chu Dịch càng dựa vào đường giữa, mà Marc thì từ đường biên chuyển dời đến sườn bộ.

Nhưng vùng cấm địa đường giữa vẫn không có một cái Dortmund cầu thủ.

Chính là cái này lúc, mặc dù không rõ Chu Dịch muốn làm gì, nhưng hắn muốn như thế truyền vậy liền như ước nguyện của hắn!

Nghĩ tới đây, Hensel dùng sức bày chân, đem quả bóng đá hướng về phía Chu Dịch.

Đây quả thật là một sút thế đại lực trầm, càng giống là sút gôn chuyền bóng!

※※※

Ngay tại Hensel chuyền bóng cho Chu Dịch trước đó, Chu Dịch sau lưng Peter Clark còn tại dùng rác rưởi lời nói tới trào phúng Chu Dịch.

"Ngươi còn có cái gì tuyệt chiêu, đều xuất ra đi, Trung Quốc nam hài!"

Hắn vừa nói xong, Hensel liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Thấy quả bóng tới, Peter Clark dùng sức đem Chu Dịch hướng phía trước chắp tay, Chu Dịch tựa như là chơi diều như thế, bị hắn ủi ra ngoài.

Thấy Chu Dịch như thế không chịu nổi một kích

Peter Clark lại khinh thường cười một tiếng.

Nhưng bị hắn đỉnh đi ra Chu Dịch cũng không có dừng lại, mà là dứt khoát thuận thế đón quả bóng chạy đi lên, làm ra muốn nhận banh tư thế.

Peter Clark đang cười nhạo xong Chu Dịch về sau cũng đi theo ép lên đi, căn bản không cho Chu Dịch quay người cơ hội cầm banh.

※※※

Wagoner thái thái trên khán đài khẩn trương hô to: "Chu Dịch ủng hộ!"

"Vô dụng. . ." Nhìn trên đài Cortana buông tay nhún vai, cảm thấy vô luận là mụ mụ vẫn là Chu Dịch, đều tại làm chuyện vô ích. Ngươi cho rằng ngươi chạy về phía trước là có thể hất ra đối phương?

※※※

Chạy hướng về quả bóng Chu Dịch tại quả bóng quay lại đây thời điểm, chợt hai chân chuyển hướng, cũng không có nhận banh, mà là khiến cho quả bóng trực tiếp từ hắn dưới đũng quần chui tới!

Mà cùng sau lưng hắn Peter Clark bởi vì cùng thật sự là quá gần, đối với sự biến hóa này đầy đủ vội vàng không kịp chuẩn bị!

Hắn cái gì động tác đều không làm ra đến, quả bóng từ Chu Dịch dưới đũng quần chui qua về sau, ngay sau đó lại từ hắn dưới đũng quần chui qua!

Quả bóng tại trên thảm cỏ phi tốc trước vọt, trong nháy mắt liền thông qua được hai cánh cửa, trực tiếp lăn hướng Schalke 04 hai tên hậu vệ trung tâm ở giữa lỗ hổng!

※※※

Ở đường biên huấn luyện viên tịch trước Ecker ngươi đang cùng Ricken trò chuyện tình huống hiện tại.

Khi bọn hắn thấy quả bóng vậy mà xuyên qua Chu Dịch cùng Peter Clark hai người, lăn hướng Schalke 04 hậu phương hướng về lỗ hổng thời điểm, đều không hẹn mà cùng trợn mắt hốc mồm, đình chỉ nói chuyện với nhau!

Cái này là thế nào xuất hiện? !

Nhìn trên đài Cortana trực tiếp ngây ngẩn cả người, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, quả bóng vậy mà tại Peter Clark phòng thủ nghiêm mật dưới, xuyên qua!

Cũng là mẹ của nàng phản ứng càng nhanh, từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái: "Marc! ! !"

Nàng đang hô hoán lấy con trai mình danh tự.

※※※

Trên thực tế, tại Hensel chuyền bóng cho Chu Dịch thời điểm, Marc liền đã chợt gia tốc hướng về Schalke 04 hai quả hậu vệ trung tâm sau lưng lỗ hổng cắm tới. Hắn không lo lắng việt vị, dù sao hắn bây giờ cách đầu kia việt vị đường còn cách một đoạn đâu, lấy hắn đối Chu Dịch hiểu rõ, khi hắn vừa vặn chạy đến đường tuyến kia thời điểm, Chu Dịch khẳng định cũng đúng lúc đem quả bóng truyền tới.

Cứ việc trước đó Chu Dịch không có một lần thành công qua, hắn cũng một lần lại một lần chạy không.

Thế nhưng mỗi khi có như thế cơ hội thời điểm, Marc vẫn là sẽ nghĩa vô phản cố phóng tới lỗ hổng.

Đây là hắn cùng Chu Dịch ở giữa ăn ý, hắn tin tưởng mặc kệ chính mình chạy bao nhiêu lần, Chu Dịch khẳng định sẽ lại một lần đem quả bóng truyền tới. Nếu như đến lúc đó chính mình không có chạy, đây không phải là liền lãng phí Chu Dịch chuyền bóng sao?

Đồng dạng, hắn cũng rõ ràng, Chu Dịch mặc dù là lưng đối với mình, nhưng hắn khẳng định biết mình cũng sẽ vị trí chạy, cho nên hắn cũng sẽ không có "Nếu như bóng truyền đi, nhưng không ai" lo lắng như vậy.

Đây là bọn hắn cùng một chỗ lần lượt đặc huấn bồi dưỡng ra được ăn ý.

Chỉ cần mình thấy lỗ hổng, vậy mình liền phụ trách chạy tới, Chu Dịch phụ trách truyền đi.

Truyền chạy phối hợp đúng chỗ, ghi bàn cũng liền xuất hiện.

Đây cũng là vì cái gì Marc cùng Chu Dịch phối hợp lại so với những người khác cùng Chu Dịch phối hợp càng ăn ý nguyên nhân.

Tín nhiệm, tin tưởng vô điều kiện. Không quan tâm chạy không mấy lần về sau lãng phí hết thể năng, một lần lại một lần lặp lại vị trí chạy, những người khác chưa hẳn có thể làm đến bước này.

Thế là đem Marc vượt qua Schalke 04 hậu vệ trung tâm bên trong Potter, đâm vào phía sau hắn trong nháy mắt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Dịch.

Quả nhiên, hắn thấy quả bóng từ Peter Clark giữa hai chân chui đi qua!

Rốt cục!

Marc nhìn chằm chằm quả bóng, tiếp tục chạy hướng về lỗ hổng.

Cản quả bóng từ giữa Potter cùng ngụy mã hai vị Schalke 04 hậu vệ trung tâm ở giữa nhanh chóng xẹt qua lúc, Marc đã xuất hiện ở phía sau của bọn hắn, hắn nhận được bóng!

※※※

"Ò ó o ò ó o ác ác! ! !" Nhìn trên đài vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Trong đó có một thanh âm khàn cả giọng đều khàn giọng phá âm, nhưng lại rất rõ ràng, đó là một cái bén nhọn giọng nữ:

"Marc ——! ! ! Sút gôn! ! !"

Đang thét gào âm thanh bên trong, Marc chân phải ngừng bóng, quay người, hướng khung thành, đồng thời vung chân trái, đem chân phải vừa mới dừng lại quả bóng, quất về phía khung thành!

Schalke 04 hai tên hậu vệ quay đầu phát hiện Marc lại một lần xuất hiện ở phía sau bọn họ, lập tức không hẹn mà cùng giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Marc việt vị.

Nhưng trọng tài biên cùng trọng tài chính đều không có biểu thị.

Schalke 04 thủ môn tại phóng ra quá trình bên trong làm ra nhào cứu động tác, nhưng không có đụng phải quả bóng.

Bị Marc bắn đi ra quả bóng, dán vào thảm cỏ lần thứ hai chui vào Schalke 04 khung thành!

※※※

Thấy Marc ghi bàn, Chu Dịch quay đầu đối đứng tại bên cạnh hắn Peter Clark làm một cái hai tay khoanh ở trước ngực tư thế, hô to: "Tất sát: Không sờ bóng thẳng nút! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong, hắn quay người chạy hướng về phía Marc, đi chúc mừng ghi bàn.

Peter Clark lại một lần nữa ở phía sau hắn, nhìn qua bóng lưng của hắn á khẩu không trả lời được. . .

Hắn đương nhiên rõ Chu Dịch đang giễu cợt hắn, thế nhưng là lúc này, hắn thật. . . Không có cãi lại lực lượng.

※※※

Cortana lăng lăng ngồi trên ghế, tại bên cạnh nàng, cha mẹ của nàng, cùng còn lại không quen biết Dortmund fans hâm mộ bóng đá, đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Mẹ của nàng tại hô to: "Xem đi! Chu Dịch dù sao vẫn có biện pháp! !"

Mà nàng một người vẫn ngồi ở trên ghế đẩu, thật sự là đột ngột.

Chỉ là tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn đám người cũng không có chú ý tới đột ngột Cortana.

Cortana ngơ ngác nhìn trên sân bóng, nhưng ánh mắt của nàng cũng không có tập trung đến ghi bàn đệ đệ trên người, mà là rơi vào Chu Dịch trên thân.

Nàng vừa mới thấy được rõ ràng, nếu như ánh mắt của nàng không có vấn đề. . .

Nàng nhìn thấy đem quả bóng lăn hướng Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch cũng không có lựa chọn ngừng bóng hoặc là chuyền bóng, mà là trực tiếp hai chân tách ra, đem quả bóng để lọt tới!

Tựa như là một tia chớp xẹt qua trong đầu của nàng như thế.

Nàng lúc này mới phát hiện chính mình trước đó làm sao đầy đủ không nghĩ tới còn có thể như vậy chứ!

Một cái không có bắp thịt gì, gầy yếu vô cùng thiếu niên, dùng thông minh trí tuệ chiến thắng vô địch cự nhân.

Trung Quốc nam hài. . . Hắn vậy mà làm được!

※※※

"Xinh đẹp! !" Tại Chu Dịch đem quả bóng để lọt cho Marc thời điểm, vô luận là Ecker ngươi vẫn là Ricken, đều từ dưới đất nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Sau đó Marc phản việt vị đem quả bóng đá vào đi, bọn hắn lại ôm nhau.

Chúc mừng cái này ghi bàn.

Trước đó còn đau đầu tại Chu Dịch bị đối phương thiếp thân chằm chằm phòng dưới tình huống, Dortmund muốn làm sao thoát khỏi khốn cảnh. Không nghĩ tới Chu Dịch cùng Marc liền liên kết vì bọn họ đưa lên quả đại lễ!

Nghe một chút nhìn trên đài những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đi, tại Debby bên trong lần thứ hai dẫn trước, bóng này có bao nhiêu đề khí!

Ghế dự bị bên trên Dortmund đội thanh niên đám cầu thủ còn tại thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn.

Ricken đã cùng Ecker ngươi tách ra, hắn hưng phấn mà đối Ecker ngươi nói: "Chu Dịch cùng Marc, hai người kia, U 19 muốn!"

Ecker ngươi hưng phấn tiếu dung ngưng kết trên mặt.

"Cái gì? Nhưng bọn hắn chỉ ở U 17 đá một trận chính thức thi đấu!" Ecker ngươi rất khiếp sợ.

"Một trận đấu là đủ rồi, Sasha." Ricken cười nói."Lại nói, trước đó nhiều như vậy trận trận khởi động chẳng lẽ là trắng đá?"

"Ngươi không thể như thế, Las. . . Chúng ta U 17 thật vất vả có mới hạch tâm. . ." Ecker ngươi cũng không muốn cứ như vậy thả đi môn sinh đắc ý của mình.

"Thế nhưng ta cho rằng, Sasha. Tiếp tục lưu lại 17 tuổi cấp bậc này trong trận đấu, đối bọn hắn tăng lên vô cùng có hạn, đi U 19 có trợ giúp bọn hắn đề cao." Ricken tiếp tục thuyết phục Ecker ngươi."Huống hồ, nếu như bọn hắn thật không thích ứng U 19, vẫn là sẽ trở lại thủ hạ ngươi."

Ecker ngươi rõ đây là câu lạc bộ đào tạo trẻ chủ quản quyết định, hắn không cách nào ngăn cản, đành phải thở dài: "Ta đây thật là mâu thuẫn. Ta cũng không hy vọng bọn hắn bởi vì tại U 19 đá không lên thi đấu, nhưng ta thật không muốn thả bọn họ đi."

Ricken vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta hiểu tâm tình của ngươi, Sasha. Thế nhưng chúng ta những này làm đào tạo trẻ, không phải liền là đem những cái kia triển lộ ra thiên phú là đám thanh niên đưa đến thích hợp hơn bọn hắn địa phương đi sao? Bọn hắn nên từ U 17 tốt nghiệp."

Sasha. Ecker ngươi nhìn lấy tại trên sân bóng hưng phấn mà cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn hai người, thở dài.

"Tốt a, Las, thay ta cho a Bala mang câu nói. Marc cùng Chu Dịch hai người nhất định phải cùng một chỗ mới có thể phát huy càng tốt hơn  đừng đem bọn hắn mở ra."

Trong miệng hắn "A Bala" là Peter. A Bala, Dortmund U 19, cũng gọi Dortmund thanh niên đội A huấn luyện viên trưởng.

"Ta biết, Sasha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.