Chương 26: Đi U mười chín đi!

Chương 26: Đi U mười chín đi!

Chu Dịch cùng Marc trở thành Dortmund đám cầu thủ chen chúc đối tượng.

Hensel giờ mới hiểu được vì cái gì Chu Dịch muốn để hắn dùng lực mạnh chuyền bóng, bởi vì hắn căn bản không muốn tiếp quả cầu này!

Hắn ngay từ đầu liền là hướng về phía muốn đem quả bóng để lọt cho Marc đi.

Nhưng khiến cho Hensel rất kỳ quái chính là. . .

"Làm sao ngươi biết Marc nhất định sẽ chạy đến phía sau ngươi cái kia lỗ hổng bên trong đi?" Đang ăn mừng xong ghi bàn trở về chạy thời điểm, Hensel tiếp cận Chu Dịch, đem chính mình nghi vấn trong lòng hỏi lên.

"Bởi vì Marc tin tưởng ta khẳng định sẽ đem bóng này đưa đến lỗ hổng bên trong đi a." Chu Dịch đáp."Mặc kệ dùng phương pháp gì."

Hensel đối mặt Chu Dịch trả lời, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía Marc.

Tại Marc không ngừng ghi bàn thời điểm, mọi người bí mật cõng hắn cũng sẽ thảo luận vì cái gì hắn chợt liền biểu hiện tốt, liên tục ghi bàn.

Bởi vì Marc không ít bóng trên cơ bản đều là Chu Dịch trợ công, cho nên cũng có người đã đoán đây có phải hay không là bởi vì Marc cùng Chu Dịch làm tốt quan hệ duyên cớ.

Chu Dịch hiện tại ở tại Marc trong nhà, hai người huấn luyện cùng đi, về nhà cùng một chỗ hồi trở lại, gần như như hình với bóng. Người không biết còn cho là bọn họ tại quấy cơ đây.

Lúc đó liền có người cảm thấy Marc lúc trước chủ động đưa ra muốn để Chu Dịch đi nhà hắn ở, thật sự là dưới được một tay tốt cờ.

Nhưng nhìn trận đấu này hai quả cầu về sau, chỉ sợ sẽ không lại có người cầm lúc trước những cái kia quan điểm đi?

Chu Dịch xác thực cho Marc trợ công không ít bóng, nhưng là ở đó mặt có rất nhiều bóng đều chỉ có Marc mới có thể tiếp vào a!

Những cái kia đau xót Marc dựa vào cùng Chu Dịch lôi kéo quan hệ mới có ghi bàn người, có mấy cái có thể tín nhiệm vô điều kiện Chu Dịch đến Marc cấp độ đâu này?

Tại Chu Dịch đem quả bóng để lọt cho Marc trước đó, Marc thế nhưng là chạy không rất nhiều lội, lãng phí rất nhiều thể lực.

Đại đa số người khả năng chạy quả hai ba lội liền không lại tiếp tục làm như vậy a?

Nhưng Marc sẽ, vẫn luôn sẽ.

Nhà có thể đi vào nhiều như vậy bóng, còn có cái gì thật ghen tỵ đây này?

※※※

Tại Marc vì Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước về sau

Dortmund sĩ khí đại chấn, một lần nữa chiếm cứ trên sân bóng chủ động.

Schalke 04 bên này hiển nhiên lần thụ đả kích, nhất là phụ trách chằm chằm phòng Chu Dịch Peter Clark.

Hắn tại Marc ghi bàn về sau, giống như không biết nên làm sao phòng thủ Chu Dịch, hắn ở trong trận đấu động tác càng ngày càng lỗ mãng, Chu Dịch lần lượt bị hắn xâm phạm ngã xuống đất.

Cái này đưa tới nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với hắn bất mãn hư thanh cùng tiếng mắng chửi.

Còn thanh niên tốt đội thi đấu sẽ rất ít tới cực đoan fans hâm mộ, bằng không mắng sẽ chỉ càng hung.

Mà Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế cũng đối Peter Clark phạm lỗi bất mãn.

Hai bên trên trận cầu thủ còn kém chút lên xung đột.

Cuối cùng, ăn vào xòe ra thẻ vàng Peter Clark bị thay đổi, mà Chu Dịch cũng bị Ecker ngươi xuất phát từ bảo vệ mục đích thay đổi.

Bất quá mặc dù Peter Clark bị thay đổi, nhưng thay vào sân cũng không phải là Dương Mục Ca.

Trên thực tế Dương Mục Ca một mực không có thu hoạch được ra sân cơ hội.

Hai bên sau đó ai đều không có ghi bàn, Dortmund U17 đội thanh niên tại trận này 17 tuổi cấp Vùng Ruhr khác Debby bên trong 2: 1 đánh bại Schalke 04 U17 đội thanh niên.

Bằng vào tràng thắng lợi này, Dortmund U17 tại U17 Tây khu giải đấu bên trong bài danh từ thứ năm thăng lên đến thứ ba.

Bất quá kỳ thật cái này cùng Chu Dịch, Marc đã không quan hệ rồi.

Thi đấu lúc kết thúc, Chu Dịch vốn là dự định đi tìm Dương Mục Ca, thế nhưng Dương Mục Ca lại hướng hắn khoát tay: "Thua bóng, huấn luyện viên không cao hứng, ta khẳng định không có khả năng đơn độc lưu tại Dortmund, ta cũng phải đi theo đội bóng trở về. Chúng ta lần sau lại tụ họp đi, Chu Dịch."

Chu Dịch có chút tiếc nuối: "Không thể để ngươi ra sân. . ."

"Không có chuyện." Dương Mục Ca cười cười, tịnh không để ý chính mình phải chăng ra trận."Thời gian còn rất dài, ta còn có cơ hội."

"Tốt a, lần sau, lần sau chúng ta lại lúc gặp mặt, ngươi nhất định phải tại trên sân bóng a!"

"Yên tâm, ta hiểu rồi."

Hai người cáo biệt, Chu Dịch đưa mắt nhìn Dương Mục Ca đi theo thất lạc Schalke 04 đám cầu thủ rời đi Blake ngươi sân tập luyện.

Mà chính hắn, thì cùng Marc bị đồng thời gọi vào bên sân đào tạo trẻ chủ quản Las. Ricken trước mặt.

"Vị này ta nghĩ không cần giới thiệu a?" Ecker ngươi tức giận nói, đối phương muốn tới hoành đao đoạt ái, hắn thật sự là tức giận không nổi. . .

"Ricken!" Marc lộ ra hết sức kích động, nhưng hắn kích động không phải là bởi vì Ricken thân phận bây giờ, mà là ở trong mắt hắn, Ricken là hắn cái này Dortmund hài tử trong suy nghĩ siêu anh hùng.

Chính là Ricken tại Champions League trong trận chung kết dự bị đăng tràng sau một lần tỉnh táo chọn sút, trợ giúp Dortmund thu được trong lịch sử một tòa duy nhất Champions League cúp. Mặc dù Ricken về sau nghề nghiệp kiếp sống qua đồng thời không như ý, nhưng một tòa Champions League cúp liền đầy đủ khiến cho hắn bị tòa thành thị này bọn xem như cả đời anh hùng thần tượng.

"Tốt, thu hồi ngươi Fan hâm mộ mặt." Ecker ngươi liền không nhìn thấy Marc như thế không có tiền đồ dáng vẻ, "Hiện tại cũng không phải muốn kí tên thời điểm."

Marc cũng ý thức được chính mình vừa rồi quá kích động, vội vàng ngại được cười cười.

Ricken khoát khoát tay: "Không quan trọng, Sasha. Nếu như hắn muốn ta kí tên, ta cho hắn mười phần đều có thể."

Tiếp lấy mỉm cười đối hai tiểu hài tử nói: "Bọn tiểu tử, chúc mừng các ngươi Ruhr Debby bên trong phấn khích biểu hiện. Ta ở chỗ này là vì nói cho các ngươi biết, bắt đầu từ ngày mai, các ngươi cũng không cần đang cùng theo U17 huấn luyện, mà muốn đổi thành U19."

Hai người nghe được tin tức này đều là sững sờ, nhưng Marc phản ứng muốn so Chu Dịch khoa trương hơn một ít.

Chu Dịch vừa nghiêng đầu, thấy được Marc chấn kinh đến hơi đờ đẫn biểu lộ, vội vàng bóp hắn cánh tay một lần, đau Marc hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi làm gì!"

"Lần này ngươi liền biết không phải là nằm mơ nha." Chu Dịch nói.

"Tạ ơn!" Marc liếc mắt.

"Không khách khí, Marc. Bằng hữu nên hỗ bang hỗ trợ." Chu Dịch nghiêm trang nói ra.

"Vậy cần ta tới giúp ngươi nghiệm chứng một chút sao?" Marc đưa tay bóp hướng về Chu Dịch eo, lại bị Chu Dịch linh hoạt tránh thoát.

"Không cần! Ta nhưng không có chút nào lo lắng đây là đang nằm mơ!"

Ricken nhiều hứng thú nhìn lấy hai cái này tên dở hơi phải đi U19 sự tình vứt ở sau ót, đá náo loạn lên.

Vẫn là tại bên cạnh U17 huấn luyện viên trưởng Ecker ngươi nhìn không được, dùng sức ho khan một tiếng: "Chủ Quản tiên sinh đang nhìn các ngươi đâu!"

Hai người cái này mới dừng lại tay đến, một lần nữa đàng hoàng đứng ở đâu chịu trước mặt.

Thấy thế, Ricken mở ra tay: "Ta không có gì muốn nói, chờ mong tại U19 nhìn thấy các ngươi. Nhưng bây giờ, đi hưởng thụ thắng lợi đi!"

Hắn chỉ chỉ phía sau bọn họ những cái kia đang ăn mừng Dortmund U17 đám cầu thủ.

Chu Dịch cùng Marc liếc nhau, vào trong chịu cùng Ecker ngươi cáo biệt, quay người chạy trở về đội bóng.

"Ha ha, Marc, U19 liền để ngươi kích động như vậy, về sau đi đội 1 làm sao bây giờ?" Chu Dịch dùng cánh tay đụng Marc một chút.

"Ngươi quản ta! Như cũ kích động!" Marc đụng trở về.

Ở sau lưng nhìn lấy bọn hắn đánh tới đánh lui, Ricken nở nụ cười.

Hắn có thể hiểu được đội 1 huấn luyện viên trưởng Klopp tại sao phải coi trọng như vậy cầu thủ trẻ.

Bởi vì bọn hắn trên người có vô cùng sức sống vô tận cùng. . . Khả năng.

Chỉ có như thế người trẻ tuổi, mới có thể vì đã bệnh nguy kịch "Đại Hoàng phong" một lần nữa rót vào sức sống, tại Bundesliga trên sàn thi đấu sáng tạo càng nhiều khả năng.

※※※

Tại sau trận đấu, đám cầu thủ đều bị cha mẹ của mình gia đình đón đi, bọn hắn muốn đi cùng gia đình bằng hữu cùng một chỗ thật tốt chúc mừng trận này Vùng Ruhr Debby.

Mà tại bãi đỗ xe, Chu Dịch cùng Marc cũng gặp phải cái sau phụ mẫu tỷ tỷ.

"Chúng ta muốn đi thật tốt chúc mừng một phen!" Wagoner thái thái hưng phấn mà tuyên bố.

Nhưng Marc lại có tin tức mới muốn nói cho bọn hắn biết.

"Cái kia, ta cùng Chu Dịch bị thăng lên U19. . ."

Mụ mụ nụ cười trên mặt đọng lại, nàng tựa hồ đầy đủ không nghĩ tới.

Sau đó, hốc mắt của nàng rịn ra nước mắt, trực tiếp ôm lấy con của mình, miệng bên trong nỉ non nói: "Thượng đế a. . . Marc, ngươi làm được, ngươi làm được. . ."

Phụ thân của Marc, già Wagoner đi lên vỗ thê tử bả vai, Wagoner thái thái buông lỏng ra con trai, đổi thành phụ thân đi lên ôm: "Chúc mừng ngươi, con trai."

Cortana ở bên cạnh cũng có chút giật mình.

Nàng không nghĩ tới đệ đệ của mình tại U17 ghế dự bị bên trên làm cái mông đều nhanh sống vết chai, lại chỉ bằng một trận chính thức tranh tài hai trái ghi bàn, liền từ U17 lên tới U19!

Cái này thăng cấp cũng quá nhanh đi?

Đem già Wagoner cũng buông ra Marc thời điểm, Marc đứng ở Cortana trước mặt.

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi từ không hy vọng ta trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp. Thế nhưng hiện tại, ta sẽ từng bước một chứng minh cho ngươi xem, ta hi vọng có một ngày có thể có được ngươi chúc mừng!" Marc trịnh trọng nói.

Cortana cười: "Ta hiện tại cũng sẽ chúc mừng ngươi, Marc."

"Không, ta hi vọng lấy được là ngươi phát ra từ thật lòng chúc mừng, tỷ tỷ. Ta rất yêu ngươi, nhưng ở quả bóng bên trên, ta có chính mình kiên trì."

"Vậy ngươi phải suy nghĩ kỹ, Marc. 17 tuổi ngươi đối mặt đều đưa là so ngươi tuổi tác lớn đối thủ cạnh tranh. Trở thành cầu thủ chuyên nghiệp nhưng không dễ dàng như vậy." Cortana nói ra.

"Ta biết." Marc nhẹ gật đầu, rất chân thành nói: "Liên quan tới điểm này, Chu Dịch đã nói với ta. Hắn nói truy cầu khát vọng chỉ là động động mồm mép là chuyện đơn giản nhất, nếu như ta thật muốn thực hiện khát vọng, vậy thì phải chân chính toàn lực ứng phó! Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó! Tựa như ta từ U17 đến U19 như thế, ta sẽ từ U19 đi đội 1!"

Nghe nói như thế vậy mà xuất từ Chu Dịch miệng, Cortana hơi ngoài ý muốn nhìn về phía Chu Dịch.

"Ách, mẹ ta lúc trước cũng là cầm lời này tới khích lệ ta. . ." Chu Dịch gãi đầu một cái, không dám đoạt mụ mụ  công lao.

"Bất kể nói thế nào, Chu Dịch. Ta nhất định phải cám ơn ngươi." Wagoner thái thái chuyển tới nói với Chu Dịch, "Marc có thể có biểu hiện như vậy, đều là bởi vì ngươi. Là ngươi khiến cho hắn khôi phục tự tin. . ."

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Nhưng đừng nói như vậy, Wagoner thái thái, ngài chiếu cố cuộc sống của ta cẩn thận, ta mới hẳn là tạ ơn ngài đâu! Lại nói. . . Ta cùng Marc là bạn tốt, hảo bằng hữu nên giúp đỡ cho nhau mà!"

"Bất kể nói thế nào. . . Ta thật cao hứng Marc có thể gặp được ngươi dạng này hảo bằng hữu. Hôm nay, chúng ta nhất định phải thật tốt chúc mừng một phen!" Wagoner quá rất cao hứng nói.

※※※

Buổi tối đó, Wagoner một nhà cùng Chu Dịch cùng một chỗ tại trong nhà hàng hưởng thụ lấy một bữa tiệc lớn, thật tốt hưởng thụ lấy một phen. Làm đối bọn hắn thành công thăng lên U19 chúc mừng.

Đồng thời, cũng mang ý nghĩa, khi bọn hắn thăng lên U19 về sau, dạng này mỹ diệu tháng ngày khả năng liền sẽ xa cách bọn họ.

Tựa như Marc chính mình nhận thức đến.

Muốn đem U19 làm làm ván nhảy, thăng lên đội 1, vậy thì nhất định phải toàn lực ứng phó.

Mà toàn lực ứng phó là phi thường vất vả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.