Chương 27: Hoàng kim hợp tác?

Chương 27: Hoàng kim hợp tác?

Ngay tại Chu Dịch cùng Marc một nhà chúc mừng bọn hắn giành được Debby, cùng bị thăng lên U19 thời điểm, Klopp đang chính mình trên bàn nhìn lấy Ricken cho hắn trận đấu này báo cáo.

Hắn cũng không có tại ký Chu Dịch về sau, đem hắn còn tại đội thanh niên tự sinh tự diệt. Tương phản, hắn vẫn luôn hết sức quan tâm Chu Dịch tình huống. Cho nên Chu Dịch mỗi một lần tiến bộ hắn đều biết.

Đối với Ricken trực tiếp đem Chu Dịch từ U17 điều bên trên U19 quyết định, hắn cũng là không có gì dị nghị. Tất nhiên Chu Dịch biểu hiện ra năng lực như vậy, lên tới cao hơn đội bóng bên trong là chuyện đương nhiên.

Đối với Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, Klopp lại cũng không thèm để ý, hắn để ý là Ricken tại thi đấu trong báo cáo nâng lên một câu.

"Chu Dịch thân thể đối kháng năng lực thiếu sót quá nhiều, không đủ khỏe mạnh khiến cho hắn ở trong trận đấu rất dễ dàng bị đối thủ cuốn lấy, va chạm liền ngã. . ."

Chu Dịch mới vừa tới đến U17 thời điểm, thể năng là cái vấn đề lớn, hắn liên cơ bản nhất ra sân nhu cầu đều không đạt được, cho nên Klopp an bài Bartlett đi cho Chu Dịch thiên vị.

Hai tháng tiểu táo khiến cho Chu Dịch tại thể năng tiến tới bước nhanh chóng.

Mà bây giờ, xem ra lại phải tại cơ bắp trên lực lượng cho Chu Dịch thiên vị. . .

Nghĩ tới đây, Klopp bật máy tính lên, bắt đầu cho Ricken biên soạn Email.

※ ※ ※

Ban đêm, Chu Dịch tiến vào trong hệ thống, hắn chỗ đội bóng quả nhiên từ U17 đổi thành U19. Chi này đội bóng liền so U17 muốn lạ lẫm nhiều, dù sao lúc trước cùng bọn hắn Trung Quốc đội tranh tài đội bóng chủ yếu là U17.

Không tính cùng Chu Dịch cùng một chỗ thăng đi lên Marc, chi này U19 bên trong chỉ có Götze cùng Schneider là hắn chỗ người quen biết.

Những người khác. Hắn hết thảy không biết.

Nhưng không quan trọng. Hiện tại không biết, không có nghĩa là về sau cũng không biết.

Chu Dịch cũng không thèm để ý cái này.

Cùng với bọn họ huấn luyện một đoạn thời gian, tự nhiên là quen biết.

Quy củ cũ. Chu Dịch tiến vào mới đội bóng về sau, trước tiên đem các đồng đội giao diện thuộc tính mở ra, lần lượt tra xem bọn hắn thuộc tính.

Tại những này cầu thủ bên trong, Götze vẫn là nổi bật nhất một cái kia.

"Quả nhiên là chạy đội 1 đi đàn ông. . ." Chu Dịch cảm khái nói.

Lại nhìn Schneider

Cũng còn tính là không tệ. Mặc dù không bằng Götze.

Bất quá khiến cho Chu Dịch để ý là, Schneider tại U19 số liệu cùng hắn mấy tháng trước tại U17 cùng Chu Dịch bọn hắn lúc giao thủ số liệu không sai biệt lắm, cũng không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn, hơi số liệu có gia tăng, gia tăng biên độ cũng rất có hạn, còn có chút số liệu thậm chí còn giảm xuống. . .

Tỉ như thể lực cái này thuộc tính liền giảm xuống ba giờ.

Đây thật là khiến cho Chu Dịch hơi khó có thể lý giải được.

Đi U19  ấn lý thuyết nơi đó huấn luyện cường độ hẳn là so U17 càng lớn, huấn luyện trình độ cũng cần phải cao hơn, dù sao tại đi lên liền là đội dự bị cùng đội 1. Là trưởng thành nghề nghiệp quả bóng thế giới, U19 nhất định phải vì thế chuẩn bị sẵn sàng.

Làm sao Schneider một ít thuộc tính sẽ còn trượt đâu này?

Tại hiểu qua hết thảy đồng đội về sau, Chu Dịch bắt đầu cùng mới các đồng đội cùng một chỗ thứ nhất đường huấn luyện khóa.

※ ※ ※

Đem Chu Dịch mới vừa tiến vào mộng đẹp thời điểm, Dortmund U19 huấn luyện viên trưởng Peter. Abala nhận được Ricken điện thoại.

Ricken ở trong điện thoại nói cho hắn biết bắt đầu từ ngày mai, có hai quả U17 cầu thủ muốn thăng lên U19.

Có U17 cầu thủ điều bên trên U19 không tính là cái gì đặc thù sự tình, thế nhưng khiến cho Abala để ý là điều đi lên người.

"Điều đến ta đội bóng bên trong người tới là ai?" Hắn hỏi.

"Chu Dịch cùng. . ."

Nghe được cái này Trung Quốc danh tự. Abala liền nhíu mày: "Thế nào lại là hắn?"

"Làm sao. Không thể là hắn à, Peter?" Nghe Abala nói như vậy, Ricken có chút kỳ quái.

"Nếu như ta nhớ không lầm, hắn mới vừa vặn đến đội thanh niên ba tháng cũng chưa tới a?"

"Đúng thế."

"Trong thời gian ngắn như vậy liền có đến U19 tới đá bóng năng lực sao?"

"Peter, ngươi không quan tâm gần nhất U17 thi đấu sao?" Ricken hỏi.

"Ta là U19 huấn luyện viên trưởng, Las."

"Tốt a. . ." Ricken nói ra."Đơn giản tới nói, Chu Dịch tại U17 hàng loạt trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc, tại vừa mới kết thúc U17 Vùng Ruhr Debby bên trong, cũng có vô cùng xuất sắc phát huy. Ta cho rằng trình độ của hắn đã vượt ra khỏi U17 trình độ, tiếp tục lưu lại U17 tranh tài. Đối với hắn trưởng thành trợ giúp có hạn, hẳn là khiến cho hắn đến trình độ cao hơn U19 tới."

"Xế chiều hôm nay thi đấu thế nào?" Abala cái này cũng mới nhớ tới hôm nay là U17 Vùng Ruhr Debby.

"Chúng ta 2: 1 đánh bại Schalke 04, Chu Dịch hoàn thành một lần trợ công, còn gián tiếp trợ công một bóng. Đương nhiên, chỉ nhìn số liệu, khả năng còn nhìn không ra biểu hiện của hắn tốt bao nhiêu, nếu như ngươi lúc đó liền ở đường biên xem hết toàn bộ thi đấu, ta tin tưởng ngươi sẽ cùng ta có một dạng cảm thụ."

"Ngươi nói đúng, Las, ta nhất định phải tận mắt nhìn mới biết được hắn có phải hay không có năng lực đối phó U19 thi đấu." Abala nói ra, hắn thờ phụng "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật" làm việc chuẩn tắc.

"Ngày mai ngươi là có thể thấy hắn, ha ha!" Ricken nở nụ cười. "Đúng rồi, cầu thủ tư liệu ta đều phát ngươi trong hộp thư, ngươi dành thời gian xem một chút đi, Peter."

"Được. Ta vậy thì nhìn." Abala nói ra.

Kết thúc cuộc nói chuyện, hắn mở ra Email, bên trong quả nhiên có một phong Ricken phát tới Email.

Trong thơ có mấy phần phụ kiện, đầu hai phần liền là cầu thủ tư liệu.

Phần thứ nhất là Chu Dịch.

Abala nhìn một chút.

Trong tư liệu ghi chép Chu Dịch tại U17 thi đấu số liệu, ngoại trừ Vùng Ruhr Debby bên ngoài, liên trận khởi động đều có.

Thi đấu ngày, thi đấu đối thủ, ra sân thời gian, trợ công, ghi bàn những này cơ bản số liệu đầy đủ mọi thứ.

Abala càng xem càng giật mình.

Bởi vì mỗi trận đấu Chu Dịch đều có trợ công, ngẫu nhiên còn sẽ có một cái ghi bàn.

Ghi bàn số cũng không nhiều, thế nhưng là trợ công số lại nhiều hù chết người!

Abala đại khái quét một chút, phát hiện gần như mỗi trận đấu có vượt qua một nửa bóng đều là Chu Dịch trợ công.

Tiểu tử này. . . Thực lực có mạnh như vậy sao?

Có quan hệ Chu Dịch, Abala mặc dù là U19 huấn luyện viên trưởng, nhưng cũng có nghe thấy.

Dù sao hắn là Dortmund câu lạc bộ tự xây thành đến nay thứ một người Trung Quốc cầu thủ.

Cho nên mặc dù Chu Dịch còn chỉ ở U17 bên trong ở lại, thế nhưng là đội thanh niên đám huấn luyện viên là sẽ tại cùng nhau ăn cơm nói chuyện trời đất, tự nhiên cũng biết Chu Dịch.

Bất quá Abala đối với Chu Dịch cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, cho nên đối với Chu Dịch hiểu rõ giới hạn tại rõ có một người như thế, nhưng người này cụ thể thế nào, hắn cũng không rõ ràng. Trong lòng hắn, cái này bên trong Quốc tiểu tử đường phải đi còn rất dài, tại U17 liền ít nhất phải đợi một năm, cách hắn chính mình cái này U19 huấn luyện viên trưởng còn rất xa xôi.

Không nghĩ tới lúc này mới ba tháng cũng chưa tới a?

Vậy mà liền muốn đến chính mình đội bóng trình diện!

Ban đầu, nghe được tin tức này lúc, Abala là cự tuyệt, hắn hết sức hoài nghi có phải hay không chỗ nào sai lầm.

Bây giờ thấy Chu Dịch tư liệu về sau, hắn nghi ngờ trong lòng sâu hơn.

Bất quá có phải thật vậy hay không có lợi hại như vậy, Abala có tiêu chuẩn của mình hắn không tin thi đấu thống kê số liệu, hắn chỉ tin tưởng mình ở đường biên tự mình quan sát được.

Chu Dịch thực lực đến tột cùng như thế nào? Chờ hắn đi tới chính mình đội bóng huấn luyện cùng thi đấu, chẳng phải sẽ biết sao?

Abala tắt đi Chu Dịch tư liệu, lúc này mới nhớ tới Ricken nói rất đúng" hai người" như vậy một người khác là ai?

Hắn mở ra phần thứ hai tư liệu.

Một cái tên đập vào mi mắt: Marc. Wagoner.

Đây là ai?

Nhìn lấy cái tên này, Abala lâm vào một hồi ngắn ngủi trầm mặc, hắn trong đầu tìm kiếm lấy cái tên này.

Nhưng phàm là Dortmund đào tạo trẻ bên trong biểu hiện xuất sắc người trẻ tuổi, hắn đều khó có khả năng chưa nghe nói qua. Schneider tại U17 thời điểm, hắn liền đối người trẻ tuổi này hết sức chú ý, Götze liền càng không cần phải nói. . .

Nhưng Marc. Wagoner là ai?

Nghĩ nửa ngày, Abala từ bỏ, hắn thực tế là nghĩ không ra tới này quả Marc. Wagoner là ai.

Vậy liền nhìn xem tư liệu đi, nhìn hắn có năng lực gì có thể bị lên tới chính mình đội bóng bên trong tới?

Tài liệu này không nhìn không sao, chỉ nhìn thoáng qua, Abala liền trợn tròn mắt làm sao nhiều như vậy ghi bàn! ?

Có hắn ra sân thi đấu ngày, cùng Chu Dịch là cao độ trọng hợp.

Tin tức này khiến cho Abala nhíu mày, hắn tựa hồ ý thức được cái gì. Thế là hắn một lần nữa mở ra Chu Dịch tư liệu.

Hắn đem hai phần tư liệu song song để lên bàn, trục đối chiếu một cái.

Rất nhanh, hắn buông ra con chuột, đem thân thể dựa vào trên ghế.

Chính như hắn suy đoán như thế, Chu Dịch trợ công thời gian cùng Marc. Wagoner ghi bàn thời gian giống như đúc, cao độ trùng hợp.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Marc. Wagoner tiểu tử này ghi bàn trên cơ bản đều là Chu Dịch trợ công.

Hắn tại trận khởi động trong lúc đó đá vào 18 quả bóng, cái này 18 quả bóng bên trong có 16 quả đều là Chu Dịch trợ công.

Điều này có ý vị gì đâu này?

Chu Dịch cùng Marc. Wagoner quan hệ tốt?

Marc. Wagoner có rất mạnh bắt chiến cơ năng lực?

Có lẽ còn có còn lại đồ vật gì. . .

Đối mặt dạng này số liệu, Abala rơi vào trầm tư.

Ngay lúc này, thả tại điện thoại trên bàn chợt vang lên.

Abala cầm lên xem xét, vẫn là đào tạo trẻ chủ quản Ricken đánh tới.

"Uy, Las, có chuyện gì sao?"

"A, Peter, ta vong một việc. . . Cái kia, Sasha để cho ta giúp hắn hướng về ngươi mang câu nói. Hắn nói Marc. Wagoner cùng Chu Dịch hai người nhất định phải cùng một chỗ mới có thể phát huy càng tốt hơn  đề nghị ngươi đừng đem bọn hắn mở ra tới."

"Liền cái này sao?" Abala hỏi.

"Đúng, liền cái này. Tại U17, hai người kia thế nhưng là hoàng kim hợp tác!" Ricken nở nụ cười.

"Tốt, ta hiểu được, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc điểm này."

Abala để điện thoại xuống, tự lẩm bẩm: "Hoàng kim hợp tác. . . Sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.