Chương 28: Đặc thù người mới

Chương 28: Đặc thù người mới

Ngày thứ hai, ngồi tại ba ba lái xe bên trên, Marc hưng phấn mà ước mơ lấy tại U19 cuộc sống hạnh phúc.

"Ta còn không có cùng U19 người nói chuyện qua đâu, chúng ta sân huấn luyện mặc dù sát bên, nhưng lại nước giếng không phạm nước sông như thế... Có thể đi cái kia người đều là có rất lớn tỷ lệ trở thành cầu thủ chuyên nghiệp... Ấy, Chu Dịch, ngươi nói chúng ta đi U19 ký chính thức nghề nghiệp hợp đồng sao?"

Sau đó không đợi Chu Dịch trả lời, Marc lại cấp tốc nói tiếp đi: "Ta đến bây giờ đều vẫn là thanh niên hợp đồng đây... Chu Dịch ngươi biết không, kỳ thật tại Đức, đầy mười tám tuổi là có thể ký nghề nghiệp hợp đồng, ta đều nhanh đầy mười tám tuổi..."

Chu Dịch lúc này mới nhớ tới chính mình giống như cũng nhanh tròn mười 8 tuổi tròn... Nhưng hắn tại mười tám tuổi thời điểm khẳng định là không thể nào ký nghề nghiệp hợp đồng.

Đối với điểm này, hắn có vô cùng thanh tỉnh nhận biết.

"U19 cầu thủ tốt ở chung sao? Có thể hay không theo tư sắp xếp bối? Bọn hắn sẽ đùa nghịch đại bài sao?"

Chu Dịch đang trầm tư lấy tương lai của mình, mà Marc thì tại càu nhàu tương lai của hắn.

Cứ như vậy càm ràm một đường.

Phụ thân của hắn thì an tĩnh lái xe.

Thật là khiến người ta hoài nghi như thế một cái trầm mặc ít nói phụ thân, làm sao có thể có một cái như thế ồn ào con trai?

Đến xuống xe, Marc còn đang không ngừng lẩm bẩm, ở giữa dành thời gian cho phụ thân của mình tạm biệt.

Sau đó hai người tại Marc lải nhải âm thanh bên trong trực tiếp hướng phía U17 phòng thay quần áo đi đến, đi đến một nửa hai người bọn họ mới song song kịp phản ứng.

"A! Nguy hiểm thật, kém chút mất mặt!" Marc nói ra.

"Không có chuyện, thật đi nhầm, liền nói với bọn họ chúng ta là tới cùng mọi người lên tiếng chào hỏi. Götze không cứ làm như vậy qua sao?" Chu Dịch nói nói, " cho nên ta cũng hoài nghi cái kia tiểu tử ngốc lúc ấy có phải hay không đi nhầm cánh cửa."

"Không thể nào?" Marc hơi hoài nghi.

"Làm sao không có khả năng, bằng vào ta lần kia đối quan sát của hắn, ta cảm thấy mười phần cũng là bởi vì cái này! Lấy đầu óc của hắn, làm ra chuyện như vậy quá bình thường!"

"Nhưng hắn cũng không ngốc, cha của hắn là đại học giáo sư, thành tích học tập của hắn cũng rất tốt đây..."

"Cái kia chính là con mọt sách, không có nghĩa là thông minh. Ta thành tích cuộc thi cũng không dễ, nhưng ta hết sức thông minh!" Chu Dịch nói khoác nói.

Đương nhiên

Đối với hắn bản thân nói khoác, đơn thuần Marc tự nhiên là tin tưởng.

Hai người một bên đàm luận bọn hắn tại U19 đồng đội, một bên hướng U19 phòng thay quần áo đi đến.

Nhưng đi tới cửa thời điểm, Marc chợt do dự.

"Làm gì?" Chu Dịch kỳ quái.

"Cái này... Có chút khẩn trương." Marc ôm ngực.

Chu Dịch liếc mắt: "Tiền đồ!"

"Không lẽ nào ngươi không khẩn trương sao được!" Marc hét lên.

"Cái này có cái gì tốt khẩn trương? Chẳng lẽ lại U19 người đều sẽ ăn chúng ta? Vẫn là nói ngươi cảm giác đến bọn hắn đối với chúng ta bất hữu thiện?"

"Ách, không biết... Dù sao liền là cảm thấy khẩn trương..."

"Marc, ngươi thật sự là trạch ở nhà quá lâu, ngươi hẳn là thêm ra đi vòng vòng, lại tiếp tục như thế, ngươi liền không dám tiếp xúc người sống." Chu Dịch bất đắc dĩ nói.

Lấy hắn cùng Marc ba tháng này tiếp xúc đến xem, Marc tại Trung Quốc liền là một cái tiêu chuẩn trạch nam. Đem đội bóng không lúc huấn luyện, hắn thà rằng ở nhà ngủ nướng cùng chơi game, cũng không nguyện ý ra ngoài đi dạo. Cho nên chính mình đi vào Dortmund ba tháng, đến bây giờ hắn cũng không biết Dortmund đến tột cùng là cái dạng gì thành thị, phạm vi hoạt động của hắn liền tập trung ở sân tập luyện cùng Marc nhà phụ cận, hắn chỗ đã thấy có quan hệ Dortmund thành thị phong quang, cũng tất cả đều là từ Blake ngươi tiểu trấn đến Marc nhà cái này trên một đường thẳng dọc theo đường phong cảnh.

Quán bar nơi này kỳ thật hắn cũng không thể so với Chu Dịch quen thuộc hơn bao nhiêu, nếu không phải vì mang nhớ nhà Chu Dịch giải sầu một chút, hắn một năm cũng không đi được mấy lần chỗ kia. Bởi vì liên rượu cũng không thể uống, đi quán bar làm cái gì đây?

Tán gái?

Marc tại người quen trước mặt còn có thể làm được miệng lưỡi lưu loát, thế nhưng một khi đối mặt nữ hài, liền chất phác.

Đây không phải tiêu chuẩn trạch nam biểu hiện sao?

"Ai nói!" Marc phản bác.

"Ta vừa mới nói."

"Ta mới không phải là bởi vì ở lại nhà nguyên nhân đây..."

"Vậy liền chứng minh cho ta nhìn a." Chu Dịch khích tướng Marc.

"Hừ, chứng minh liền chứng minh!" Marc bị Chu Dịch khích tướng sinh ra dũng khí, quên đi khẩn trương cùng xấu hổ, đi đến phòng thay quần áo cổng, đem cánh cửa kéo ra.

Sau đó... Hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Thế nào?" Chu Dịch sau lưng Marc thúc giục hắn, "Cho bọn hắn chào hỏi a. Ngươi không phải nói ngươi không sợ... Ách."

Hắn thăm dò cũng ngây ngẩn cả người. Bởi vì U19 trong phòng thay quần áo... Không có một ai!

"Chúng ta đến muộn! Xong đời, Chu Dịch! Chúng ta ngày đầu tiên tới U19 huấn luyện liền đến muộn! ! Huấn luyện viên nhất định sẽ đem chúng ta chạy về U17!" Marc sụp đổ kêu to lên.

"Tỉnh táo!" Chu Dịch rất muốn tại Marc cái mông bên trên cho hắn tới một sút."Ngươi nhìn một cái trong phòng thay quần áo, chỉnh tề tựa như là vừa vặn quét dọn qua như thế, nếu như bọn hắn đều tới, ở đây làm sao có thể không loạn thất bát tao?"

Marc nghe vậy cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó Chu Dịch hỏi: "U19 cùng U17 thời gian huấn luyện là giống nhau sao?"

"Ây... Giống như... Không giống nhau, U17 muốn sớm hơn một chút..." Nói đến đây, Marc phản ứng lại. Hắn quay đầu kinh ngạc nhìn lấy Chu Dịch: "Chúng ta... Đến sớm?"

"Đương nhiên." Chu Dịch trực tiếp đi vào còn không có một ai phòng thay quần áo, "Chúng ta dựa theo U17 thời gian huấn luyện tới, đương nhiên đến sớm. Tốt a, Marc. Tin tức tốt là ngươi không cần lo lắng bị đá hồi trở lại U17."

"Còn có tin tức xấu?" Nghe được Chu Dịch lời ngầm Marc kỳ quái. Đến sớm có thể có cái gì tin tức xấu?

"Tin tức xấu liền là ngươi cùng ta hai cái này ngu xuẩn sẽ ngốc hề hề một mực ngồi ở chỗ này  chờ lấy những người khác đến, sau đó ngươi muốn làm sao đối ngươi mới đồng đội nói rõ lí do mình đã ở chỗ này chờ bọn hắn thật lâu?" Chu Dịch bắt đầu bắt chước Marc giọng điệu cùng thanh âm nói: "Thật có lỗi, mọi người tốt, ta nhớ lầm thời gian huấn luyện, cho nên chúng ta đã ở chỗ này chờ đến bờ mông đều tê dại?"

"Ây... Liền nói kỳ thật chúng ta cũng vừa tới."

Chu Dịch bắt đầu thay quần áo: "Nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta không có khả năng thật đần độn ngồi trên ghế chờ bọn hắn. Tới đi, Marc, để cho chúng ta chơi trước chơi bóng, ở đây liền hai người chúng ta, nhưng thật là rộng rãi! Ngươi muốn nhìn ai khó chịu, liền lấy bóng đá hắn ngăn tủ! Ngươi thấy tên Schneider sao?"

※※※

Kỳ thật Chu Dịch cùng Marc cũng không có đợi bao lâu, bọn hắn lẫn nhau biến đổi nhiều kiểu chuyền bóng truyền hai mươi phút bóng về sau, cửa phòng thay quần áo lần nữa bị người kéo ra.

Marc cũng không đoái hoài tới đi đón Chu Dịch cho hắn chuyền bóng, quay đầu nhìn về phía cổng. Chu Dịch cũng giống vậy.

Thế là tại hai người ánh mắt nhìn soi mói... Mario Götze đi đến.

Đem Götze tiến đến thấy Chu Dịch cùng Marc hai người tại trong phòng thay quần áo nhìn lấy chính mình thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Sau đó hắn nhíu mày đối hai vị nói: "A, thật có lỗi... Ta đi nhầm."

Hắn đối Chu Dịch cùng Marc nói.

Marc thất thần không nói chuyện, mà Chu Dịch thì rất chân thành gật gật đầu: "Đi ra ngoài xoay trái đi thẳng mới là địa phương ngươi phải đi."

"Tạ cám, cám ơn..." Götze một bên hướng về Chu Dịch nói lời cảm tạ, một bên quay người đi ra phòng thay quần áo, quả nhiên như Chu Dịch nói, hắn xoay trái biến mất tại cổng.

Nhìn lấy Götze cứ như vậy rời đi, Marc hơi ngốc: "Hắn... Hắn thật đi a?"

Chu Dịch một bộ "Không ngoài sở liệu của ta" biểu lộ: "Bằng không đâu này? Ngươi không phải nói hắn không ngốc sao?"

"Ây... Ách..." Đối mặt sắt như thế sự thật, Marc cũng không thể nói gì hơn.

Götze tại U17 thời điểm là siêu cấp thiên tài, đội bóng số một ngôi sao bóng đá, từ huấn luyện viên đến đồng đội, đều giống như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng đối đãi hắn. Marc quả thật rất ít gặp qua Götze như thế xuẩn thời điểm...

Ước chừng hai mươi giây đồng hồ về sau, Götze lại xuất hiện tại cửa phòng thay quần áo, hắn đối Chu Dịch phàn nàn nói: "Nơi nào là U17 phòng thay quần áo!"

Nghe được Götze nói như vậy, Chu Dịch cùng Marc hai người đều nhịn không được, cười ôm làm một đoàn.

"Ngươi nói hắn có phải hay không ngốc a, Marc! Ha ha! Hắn vậy mà đi đến bên kia mới phát hiện sao!"

"Ta, ta không biết... Ha ha!" Marc cười đến nước mắt đều mau ra đây, hắn cũng không tiếp tục tại Chu Dịch trước mặt giữ gìn Götze hào quang hình tượng.

Thấy hai người kia không nhịn được cười, Götze cũng hiểu được —— hắn bị Chu Dịch đùa nghịch.

Thế là hắn phản công nói: "Vậy các ngươi cũng đi nhầm!"

"Chúng ta vì sao lại đi nhầm?" Chu Dịch cười hỏi Götze.

"Nơi này là U19 phòng thay quần áo!" Götze rất chân thành nói.

Chu Dịch cùng Marc liếc nhau, lại nở nụ cười, sau đó Chu Dịch nói: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền là của ngươi đồng đội, Mario!"

Götze một mặt biểu tình khiếp sợ, biểu tình kia liền cùng như thấy quỷ như thế.

"Uy, ngươi đây là cái gì biểu lộ? Chúng ta tới U19 hết sức không thể tưởng tượng nổi sao?" Chu Dịch không vui hỏi.

"Ách, xác thực rất khó mà tưởng tượng nổi." Götze nói nói, " cái này quá nhanh đi? Ngươi tại U17 ngây người bao lâu?"

"Ba tháng không đến." Chu Dịch nói.

Götze trên mặt biểu lộ càng khiếp sợ.

Chu Dịch đắc ý nói: "Buông lỏng, Mario. Coi như gặp được siêu cấp thiên tài cũng không cần thất thố như vậy."

Đối mặt không biết xấu hổ như vậy Chu Dịch, Götze cũng rất im lặng, mà lại, ba tháng liền từ U17 lên tới U19, biểu hiện như vậy xác thực rất đáng gờm... Hắn đành phải đi hướng về hộc tủ của mình, bắt đầu thay quần áo. Sau đó thuận miệng hỏi: "Cái kia các ngươi đã tới bao lâu?"

"Nhanh nửa giờ đi..." Marc vừa mới nói xong cũng bịt miệng lại —— trước đó đã nói xong muốn nói vừa mới đến, làm sao Nhất Cao hưng liền đem quên đi đâu này?

Götze kinh ngạc nhìn lấy hai người: "Các ngươi tới đây a sớm?"

Bất quá hắn lập tức cũng phản ứng lại, hiểu rõ hắn bắt lấy Chu Dịch nhược điểm, thế là hắn cười rộ lên: "Xem ra các ngươi còn không phải quá thích ứng U19 thời gian huấn luyện an bài a!"

Chu Dịch trừng Marc một chút: Cái này bất tranh khí!

Sau đó tức giận nói: "Thực xin lỗi, chúng ta quên trước đi một chuyến U17 phòng thay quần áo, trước cùng lúc đầu các đồng đội lên tiếng chào hỏi."

Götze làm sao nghe không hiểu Chu Dịch là nói chính mình đâu này? Thế là hắn phản bác: "Ta lần kia cũng không phải nhớ lầm thời gian huấn luyện."

"Ta vậy mới không tin đâu!" Chu Dịch khẽ nói."Ngươi nói nhớ không lầm liền nhớ không lầm a?"

Götze mở ra tay: "Ta trước đó còn tại đội 1 huấn luyện đâu, nếu như nhớ lầm thời gian huấn luyện, cũng cần phải dựa theo đội 1 thời gian huấn luyện tới a."

Lời này vừa nói ra, Chu Dịch hé miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì —— nhà đúng là trải qua đội 1 năm tháng người... Cái này vô hình trang bức trí mạng nhất.

"Tốt a, ngươi thắng..." Chu Dịch cúi đầu nhận thua. Chính mình không có đi qua đội 1, trang bức lên tới đều không có sức!

"Hừ, sớm muộn ta cũng sẽ đi đội 1!"

Cuối cùng hắn vẫn là không cam lòng nói một câu.

Thắng Chu Dịch Götze cười không nói, một bộ người từng trải dáng vẻ.

※※※

Tại Götze về sau, U19 trong phòng thay quần áo liền lục tục ngo ngoe tiến đến người, đều là Chu Dịch cùng Marc tại U19 đồng đội, làm duy nhất quen thuộc Chu Dịch người, Götze gánh vác lên hướng về mọi người giới thiệu Chu Dịch cùng Marc nhiệm vụ.

Tại lần thứ nhất giới thiệu Marc thời điểm, hắn không do dự trực tiếp đọc lên Marc tên đầy đủ, cái này khiến Marc nội tâm vẫn rất kích động —— không nghĩ tới U17 thiên chi kiêu tử vậy mà ký được chính mình cái này vạn năm thay tên bù!

U19 đối với U17 điều đi lên người cũng không ngoài ý muốn, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, có ít người kỳ thật lúc trước cũng là thế nào tới đây.

Bọn hắn chỉ là đối với thân phận của Chu Dịch càng hiếu kỳ một ít. Bởi vì Dortmund đào tạo trẻ đã nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có người Trung Quốc ra hiện tại trong đội ngũ của bọn họ.

Trung Quốc... Đây là một cái bao nhiêu xa xôi từ ngữ a, chỉ là muốn tưởng tượng liền sẽ để bọn hắn cảm nhận được khoảng cách cảm giác.

Còn có người kỳ quái Götze vì sao lại cùng Chu Dịch nhận biết.

Đối mặt mọi người hiếu kỳ, Götze giải thích nói: "Tại mấy tháng trước, ta đã từng cùng Chu Dịch giao thủ qua."

Mọi người mới chợt hiểu ra.

Nhưng chợt có người già chuyện hỏi: "Cái kia người nào thắng?"

Götze nhìn Chu Dịch một chút, sau đó nói: "Đương nhiên là ta thắng!"

Đây cũng không phải cái gì khiến người bất ngờ đáp án.

Nhưng Chu Dịch cũng không cam chịu yếu thế nói ra: "Ta hoàn thành hai lần trợ công, một cái ghi bàn."

"Ta là hai trái ghi bàn, một lần trợ công." Đứng tại Chu Dịch bên cạnh Götze cũng nói.

Chu Dịch nhìn Götze một chút: "Ta là tiền vệ."

Cái kia lời ngầm liền là "Lão tử là người tổ chức, ngươi có ý tốt so với ta ghi bàn số?"

"Ta cũng thế." Götze mỉm cười nói.

Ý sau lưng nhưng là "Ai nói người tổ chức lại không thể có rất nhiều ghi bàn?"

"Ta lấy giúp người làm niềm vui.  " Chu Dịch mở ra tay, không biết xấu hổ —— lão tử học tập Lôi Phong gương tốt, làm gì a?

"Ta..." Götze không lời có thể nói, hắn luôn không khả năng nói "Ta yêu ăn một mình a?"

Kỳ thật trận đấu kia hắn ngay từ đầu cũng là dự định lấy giúp người làm niềm vui, nhưng ai gọi Schneider bất tranh khí đâu này? Hoàn toàn bị đối phương cái kia tên nhỏ thó hậu vệ cuốn lấy...

Nhưng hắn cũng không thể đem cái này đồng đội mặt nói một cái khác đồng đội không phải đâu?

Thấy Götze á khẩu không trả lời được, tiếp không lên lời nói đến, các đồng đội đều sợ ngây người, bọn hắn đưa ánh mắt về phía trên mặt tiếu dung, nhìn rất hòa thuận Chu Dịch trên người.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy... Dạng này người mới...

Cũng là Marc thấy Chu Dịch tại cùng Götze giao chiến bên trong chiếm cứ thượng phong, hai mắt đều đang bốc lên tâm tâm —— thật không hổ là ta Marc Wagoner thần tượng, tại Dortmund số một thiên tài Mario Götze trước mặt, cái kia khí tràng cũng là hoàn toàn không kém cỏi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.