Chương 29: Lực lượng

Chương 29: Lực lượng

Tại đi sân huấn luyện chuẩn bị lúc huấn luyện, Chu Dịch cùng Marc đi cùng một chỗ, hắn tiến đến Marc trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Marc, ngươi thấy Schneider sao?"

"Không có a. . . Đúng nga, không thấy đâu cả." Bị Chu Dịch hỏi lên như vậy, Marc mới nhớ tới vào hôm nay Götze cho mọi người giới thiệu bọn hắn thời điểm, đầy đủ không có Schneider thân ảnh."Hắn không phải U19 sao?"

"Hắc hắc." Chu Dịch nở nụ cười, hắn đã có thể đoán được chuyện gì xảy ra —— Schneider huấn luyện đến muộn thôi!

"Có trò hay để nhìn." Hắn nói với Marc. . .

Đem Chu Dịch, Marc cũng bắt đầu theo các đồng đội kết thúc làm nóng người thời điểm, có người vội vàng chạy lên sân huấn luyện.

Người này liền là hắn cùng Marc đều rất quen thuộc Schneider.

Cái này khiến U19 huấn luyện viên trưởng Peter. Abala tức giận phi thường.

"Schneider! Vì cái gì huấn luyện đến trễ!" Hắn hướng về Schneider rống to.

Chu Dịch hai tay ôm ngực, đụng đụng Marc, trên mặt một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Gặp huấn luyện viên trưởng nổi giận, Schneider vội vàng thái độ đoan chính giải thích nói: "Ách, thật có lỗi, tiên sinh. Ta không phải cố ý đến trễ, trên thực tế tại ta lái xe tới Blake ngươi trên đường, gặp một cái lão thái thái mang theo nàng một đầu thụ thương chó hướng về ta xin giúp đỡ, thế là ta trước hết đem các nàng đưa đi sủng vật bệnh viện. . . Ta đã mở rất nhanh, tiên sinh, lại nhanh ta liền sợ ta vĩnh viễn cũng không đuổi kịp huấn luyện. . ."

Abala mặc dù sinh khí, nhưng gặp Schneider thái độ như thế thành khẩn, cũng không có truy đến cùng, chỉ là cảnh cáo Schneider lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, liền ra hiệu hắn đi bổ sung làm nóng người.

Không nghĩ tới Schneider nói: "Tiên sinh, ta từ bãi đỗ xe một đường cuồng chạy tới, ta nghĩ làm nóng người liền. . ."

Nhưng lần này Schneider không dễ dàng như vậy buông tha hắn: "Đi làm nóng người!"

Schneider chuyện tốt ngoan ngoãn đi làm nóng người.

Đồng đội bên trong vang lên một hồi đối Schneider bị chửi cười vang.

Nhưng Chu Dịch lại nhìn trợn mắt hốc mồm: "Ta đi, Đức người đều như thế toàn cơ bắp sao? Rõ ràng như vậy hoang ngôn cứ như vậy buông tha hắn rồi? Không lẽ nào huấn luyện viên nghe không hiểu?"

Marc bất mãn nói: "Ta cũng là Đức người a, ta cũng đã nhìn ra. Bằng vào ta đối hắn hiểu, Schneider tuyệt đối không phải loại kia có ái tâm người. Vô luận là đúng chó, vẫn là đối lão thái thái."

"Cái kia huấn luyện viên sẽ không nhìn ra?" Chu Dịch kinh ngạc hỏi.

"Có lẽ là. . . Có nó lo nghĩ của hắn đi." Marc suy đoán nói.

Hai người đang tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán nghị luận Schneider thời điểm, Schneider cũng chú ý tới bọn hắn.

Khi nhìn đến Chu Dịch cùng Marc vậy mà cũng tại trong đội ngũ thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Thấy mình bị phát hiện, Chu Dịch hướng về Schneider phất phất tay, rất hào phóng nói: "Này, Schneider. Lúc trước ta đã nói nha, ta là ngươi đồng đội."

Lời này trong nháy mắt liền khơi gợi lên Schneider cái kia đoạn không tốt lắm hồi ức, hắn thấy, Chu Dịch lúc này nói lời này, đơn giản liền là khiêu khích!

Thế là Schneider hung tợn trừng Chu Dịch một chút, cũng không có đáp lại hắn.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới đứng tại Chu Dịch bên cạnh Marc  đồng dạng thật bất ngờ —— cái phế vật này làm sao lại đi vào U19?

Đối mặt Schneider không hữu hảo ánh mắt, Marc lần này không có cúi đầu xuống, mà là đón ánh mắt của hắn nhìn thẳng hắn.

Dạng này Marc khiến cho Schneider không quá thói quen, nhưng hắn bây giờ đang ở như thế vạn chúng nhìn trừng trừng trường hợp dưới, cầm Marc cũng không có cách, hắn chỉ có thể đem đầu xoay mở, đồng thời ở trong lòng khinh thường hừ một tiếng.

Dù sao bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ hồi trở lại U17, không có gì tốt quan tâm.

U19 nhưng cùng U17 không giống nhau, lông còn chưa mọc đủ các tiểu tử!

Schneider không nghĩ ra được Chu Dịch cùng Marc là như thế nào đi vào U19, từ khi hắn rời đi U17 về sau, hắn liền rốt cuộc không quan tâm qua cái địa phương kia, không giống Götze, còn biết đi cùng các đồng đội cũ lên tiếng kêu gọi, tự ôn chuyện. Schneider lại cao ngạo tựa như là đã trở thành đội 1 ngôi sao bóng đá như thế, không nhìn trúng đã từng những cái kia đồng đội.

Ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản —— những người kia còn đợi tại U17, nói rõ bọn họ đều là một đám thực lực không đủ kẻ đáng thương, chính mình cái này chủ động muốn trở thành siêu sao cầu thủ người có lý do gì còn cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ đâu này? Hạ giá!

Cho nên hắn tự nhiên cũng không biết ngay tại vừa mới kết thúc U17 Vùng Ruhr Debby bên trong, Chu Dịch cùng Marc phát huy có cỡ nào xuất sắc, càng sẽ không biết lúc trước một loạt trận khởi động bên trong, Chu Dịch cùng Marc biểu hiện có cỡ nào xuất sắc.

Mặc dù U19 cùng U17 phòng thay quần áo đi bộ chỉ có hai phút đồng hồ lộ trình, U19 cùng U17 sân huấn luyện chỉ cách xa một tòa lưới sắt tường hòa một tòa sườn dốc, nhưng đối với Schneider tới nói, tựa như là từ Dortmund đến Munich như vậy xa xôi.

Hắn không quan tâm Marc cùng Chu Dịch là thế nào tới U19, bởi vì hắn thấy, kết quả đều như thế, hai người không được bao lâu liền sẽ xám xịt chạy trở về U17, nơi đó mới là bọn hắn những này kẻ đáng thương nên đợi chỗ.

Hư thối ở nơi đó đi!

※※※

U19 buổi sáng huấn luyện chủ yếu đều là toàn đội cùng nhau đủ loại huấn luyện, ngoại trừ làm nóng người bên ngoài, liền là phòng thủ huấn luyện, tấn công huấn luyện, chuyền bóng huấn luyện cùng sút gôn huấn luyện. . . Chờ thông thường nội dung huấn luyện.

Cùng U17 không có khác nhau lớn gì, chỉ là cường độ yêu cầu cao hơn, tiết tấu càng mau một chút.

Có thể nhìn ra được, làm đội thanh niên danh sách bên trong cao nhất cấp bậc, U19 huấn luyện đã là thanh niên cầu thủ có thể tiếp thu được mạnh nhất huấn luyện.

Tại trên mạng U 23 mặc dù có "U" cái chữ này mẹ, nhưng kỳ thật cũng không phải là đội thanh niên, mà là đội dự bị.

Bóng đá Đức đội đội dự bị không giống nước Anh gọi "Đội dự bị" cũng không gọi "Hai đội" không giống Tây Ban Nha như thế gọi "Đội B" cái gì.

Liền là U 23.

U19 cầu thủ tuổi tác sau khi tới, một bộ phận sẽ thăng vào U 23, một bộ phận không đạt được đội bóng yêu cầu, sẽ rời đi đội bóng, đi còn lại đội bóng đá bóng. Chỉ có một bộ phận rất nhỏ lại bởi vì thiên tư trác tuyệt, biểu hiện nổi trội, mà trực tiếp bị điều bên trên đội 1, coi như đi đội 1, cũng chưa chắc liền có thể lập tức đá tới thi đấu, càng nhiều lúc là tùy tùng đội 1 huấn luyện, nhưng thi đấu vẫn phải đi đội dự bị đá.

Götze thiên tài như vậy, bị trực tiếp từ U17 điều đến đội 1, cũng chỉ có thể đi theo huấn luyện, đá không lên thi đấu.

Cho nên từ đội thanh niên đến đội 1, bên trong ở giữa chênh lệch liền cùng lạch trời như thế, không nỗ lực vượt qua thường nhân cố gắng, không vượt ra ngoài thường nhân thiên phú, cùng không có vận khí, khả năng liền cả một đời cũng chỉ là một thanh niên đội cầu thủ.

Buổi chiều huấn luyện, Chu Dịch đi theo đội bóng hoàn thành một bộ phận nhiệm vụ huấn luyện, sau đó liền bị mang đến phòng tập thể thao.

Đối với phòng tập thể thao Chu Dịch đồng thời không xa lạ gì, lúc trước hắn ở chỗ này luyện hai tháng thể năng.

Mà lần này, hắn tới nơi này là vì luyện. . . Lực lượng.

Tại trong phòng thể hình chờ lấy hắn không còn là thể năng huấn luyện viên Bartlett, mà là thể năng huấn luyện viên trong tổ chuyên môn phụ trách lực lượng huấn luyện Florian. Wangle, chỉ nhìn ngoại hình liền biết hắn là phụ trách làm gì, bởi vì hắn nhìn đơn giản tựa như là một cái khỏe đẹp cân đối vận động viên, nửa người trên của hắn hoàn mỹ bày biện ra một cái ngã hình tam giác hình.

Cùng hắn so ra, Chu Dịch tựa như là một cái tiểu đậu đinh.

"Ngươi tốt, Trung Quốc nam hài, ta là Dortmund trong câu lạc bộ số một mãnh nam." Tại cùng Chu Dịch nắm tay làm bản thân lúc giới thiệu, Wangle trêu chọc nói."Ngươi có thể gọi ta 'Huấn luyện viên ' nhưng nếu như ngươi gọi ta 'Mãnh nam' ta sẽ càng cao hứng."

Mới 28 tuổi hắn lại là muốn so nhanh bốn mươi Bartlett càng hoạt bát một ít.

"Được rồi, mãnh nam huấn luyện viên." Chu Dịch nắm tay của hắn nói ra.

Nghe được Chu Dịch xưng hô như vậy hắn, Wangle vui vẻ cười ha hả: "Ta cam đoan ngươi tại Dortmund nhất định sẽ rất có tiền đồ!"

"Là bởi vì ta gọi như vậy ngươi sao, mãnh nam huấn luyện viên?" Chu Dịch hỏi.

"Không hoàn toàn là." Wangle khoát tay áo, hơi nghiêm túc một chút."Ngươi thế nhưng là bị Jürgen vô cùng coi trọng người trẻ tuổi, ta chưa bao giờ thấy qua hắn tại ai trên thân xuống công phu như vậy. Ngươi biết, ta cùng Oliver (Bartlett) đều là đội 1 huấn luyện viên tổ thành viên, nhưng bây giờ chúng ta đơn độc đến cấp ngươi thiên vị. Ngươi biết mình trên người chỗ được ký thác kỳ vọng sao?"

Chu Dịch gật gật đầu.

"Cho nên ngươi bây giờ sợ sao, Trung Quốc nam hài?" Wangle lại hoạt bát nháy nháy mắt."Bây giờ muốn từ bỏ, còn kịp."

"Tạm được." Chu Dịch nhún nhún vai."Muốn thả vứt bỏ, ta sớm liền từ bỏ, cũng sẽ không chờ tới bây giờ."

Wangle huýt sáo: "Có chí khí, ta thưởng thức ngươi, Trung Quốc nam hài!"

※※※

Trêu chọc về sau, chính thức huấn luyện bắt đầu.

Hoặc là nói chính thức huấn luyện chương mở đầu bộ phận bắt đầu.

Wangle cũng không có vội vã muốn bắt đầu khiến cho Chu Dịch bên trên thiết bị bắt đầu huấn luyện.

Mà là hỏi một cái khiến cho Chu Dịch rất quen thuộc vấn đề.

"Ngươi lý giải ra sao lực lượng, Trung Quốc nam hài?"

Chu Dịch cũng hoài nghi Wangle có phải hay không cùng Ba Đặc lai thông đồng tốt. . .

Lần này hắn không có nói thẳng "Lực lượng liền là lực lượng" loại này nói nhảm, hắn hơi suy tư một chút, từ quả bóng góc độ tới cân nhắc vấn đề này, sau đó cấp ra đáp án của hắn: "Thân thể đối kháng năng lực đi, ta là hiểu như vậy."

Khi nhìn đến Wangle trên mặt nổi lên tiếu dung về sau, Chu Dịch vội vàng còn nói: "Có phải hay không lại sai rồi?"

Wangle cười càng sáng lạn hơn: "Không hoàn toàn đúng."

Chu Dịch một bộ "Ta liền biết" biểu lộ.

Wangle nói tiếp: "Lực lượng đúng là bao quát thân thể đối kháng năng lực cái này khái niệm, nhưng là đối với hoạt động bóng đá thành viên tới nói, đồng thời không chỉ là như vậy. Ngươi là bởi vì thân thể đối kháng năng lực không đủ tới tìm ta, ta tự nhiên cũng lại trợ giúp ngươi thu hoạch được cơ bản thân thể đối kháng năng lực, nhưng lực lượng huấn luyện đồng thời không chỉ là muốn để ngươi biến thành một cái tên cơ bắp, mặc dù ta không cho rằng tên cơ bắp có cái gì không tốt, nhưng ngươi là hoạt động bóng đá thành viên, toàn thân bị cơ bắp bao vây lấy đồng thời chưa chắc liền là công việc tốt."

"Bởi vì vậy sẽ ảnh hưởng thân thể tính dẻo dai và cân bằng?" Chu Dịch hỏi.

Wangle vỗ tay phát ra tiếng: "Đúng. Cho nên cầu thủ lực lượng cùng quẳng sừng vận động viên lực lượng là hai khái niệm. Thân thể đối kháng năng lực chỉ là một bộ phận, một phần khác là chỉ ngươi bắp thịt lực lượng, mà bộ phận này lực lượng không phải dùng để cùng người khác đối kháng, mà là dùng để gia tăng ngươi phương diện khác năng lực, tỉ như. . . Tốc độ, tỉ như bật lên, tỉ như cân bằng, còn có thể bảo hộ ngươi, để ngươi khỏi bị tổn thương bệnh làm phức tạp."

Cái cuối cùng thuyết pháp, lực lượng huấn luyện có thể làm cho mình khỏi bị tổn thương bệnh làm phức tạp, ngược lại để Chu Dịch rất ngạc nhiên, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

"Còn có thể bảo hộ ta không bị thương?" Hắn truy vấn.

"Đương nhiên. Ngươi thử nghĩ một hồi —— làm ngươi cùng đối thủ nhảy cỡn lên tranh đỉnh về sau, rơi xuống từ trên không, chạm đất thời điểm là nào bộ vị tới tiếp nhận trùng kích? Ngươi sẽ cong chân đúng hay không?"

Chu Dịch nhẹ gật đầu, đây không phải là bản có thể động tác sao?

"Cái này chính là một người thể theo bản năng bảo hộ cơ chế, nếu như chân của ngươi sẽ không uốn lượn, thẳng tắp rơi xuống, hậu quả sẽ như thế nào? Không có giảm xóc, lực lượng sẽ toàn bộ tác dụng tại xương cốt của ngươi cùng khớp nối bên trên, sau đó ngươi hai cái đùi. . . Liền phế đi. Nhưng chính là bởi vì có đầu gối uốn lượn, giảm bớt đi rất lớn một bộ phận lực trùng kích, mới bảo vệ ngươi khớp nối cùng xương cốt. Nếu như ngươi có cường tráng mạnh mẽ chân cơ bắp, là có thể tốt hơn khống chế đầu gối, tới thực hiện rơi xuống đất là tốt hơn tư thái khống chế  có thể hữu hiệu tránh cho thụ thương."

"Đương nhiên, tại quả bóng trong trận đấu, không phải mỗi một lần rơi xuống đất đều là tại ngươi khống chế tự nhiên dưới tình huống làm được. Một số thời khắc, ngươi không thể không sử dụng một ít vô cùng quy cỗ có nhất định tính nguy hiểm động tác tới rơi xuống đất. Lúc này nếu ngươi quắc dây thừng cơ quá yếu kém, không cách nào tốt hơn khống chế đầu gối, như vậy ngươi liền sẽ dùng cứng ngắc thẳng chân phương thức chạm đất, như thế sẽ dẫn đến ngươi xương ống chân di chuyển về phía trước, từ mà đúng, cũng chính là trước đan xen dây chằng sinh ra áp lực. Đem đầu gối tiếp cận với thẳng tắp tư thái lúc, quắc dây thừng cơ tại ổn định xương ống chân di chuyển về phía trước lúc lại ở vào trên kết cấu thế yếu, từ đó tạo thành trước đan xen dây chằng thụ thương. Trái lại, đem đầu gối uốn lượn thời điểm, lực trùng kích sẽ không tạo thành xương ống chân di chuyển về phía trước. Đầu gối gập lại năng lực càng mạnh, phát sinh trước đan xen dây chằng lạp thương xác suất liền càng thấp."

Chu Dịch không phát hiện quản bình thường là cái gì người, nói chuyện đến chính mình chuyên nghiệp phương diện đồ vật lúc, Wangle cùng Bartlett kỳ thật đều không có gì khác biệt. . . Nghiêm túc phụ trách, đồng thời miệng đầy chuyên nghiệp thuật ngữ bay loạn. Cho hắn một loại "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại" cảm giác.

Gặp Chu Dịch biểu lộ càng nghe càng mê mang, Wangle rõ ràng Chu Dịch còn hết sức khó lý giải hắn một hơi nói nhiều như vậy chuyên nghiệp thuật ngữ, thế là hắn cử đi quả đơn giản hơn ví dụ.

"Tại làm nóng người thời điểm, ngươi làm qua như thế một cái động tác nóng người a?" Wangle nói ra hiệu Chu Dịch tới, sau đó hắn vịn Chu Dịch cánh tay, đem chân trái nâng lên, uốn lượn thu nạp lơ lửng giữa không trung, thân trên bảo trì thẳng tắp, đùi phải chậm rãi hướng xuống uốn lượn, tại đùi cùng bắp chân ở giữa gần thành 90 độ thời điểm, hắn lại từ từ duỗi thẳng.

Sau đó lại uốn lượn duỗi thẳng, không ngừng lặp lại mấy tổ.

Chu Dịch đương nhiên làm qua cái này động tác nóng người, hắn cùng Marc hai người lẫn nhau vịn đối phương cánh tay, sau đó chân sau sâu ngồi xổm, một tổ mười lần, làm một lần, đổi một cái chân tiếp tục. Loại này làm nóng người xem như độ khó tương đối cao, bởi vì yêu cầu độ sâu tốc độ muốn chậm, đồng thời còn là chân sau, hai người bọn họ lẫn nhau lôi kéo, có lúc khó mà bảo trì cân bằng, thân thể sẽ lúc ẩn lúc hiện. Lúc này trợ lý huấn luyện viên liền sẽ lớn tiếng nhắc nhở bọn hắn, để bọn hắn thân trên thẳng tắp, bảo trì cân bằng.

"Cái này làm nóng người sẽ luyện đến rất nhiều cơ bắp, trong đó liền bao quát quắc dây thừng cơ." Wangle chỉ chỉ bắp đùi mình phần sau cơ bắp."Quắc dây thừng cơ, từ mông lớn cơ ở đây kéo dài hướng xuống, tựa như là vặn lên dây thừng  liên tiếp đầu gối của ngươi. Là khống chế đầu gối chủ yếu cơ bắp. Loại này làm nóng người đối ngươi quắc dây thừng cơ là một loại hữu hiệu huấn luyện  có thể trợ giúp ngươi tăng cường đối đầu gối khống chế. Tại các ngươi lúc huấn luyện, huấn luyện viên có phải hay không sẽ nhắc nhở các ngươi bảo trì cân bằng?"

Chu Dịch gật gật đầu.

"Nếu như các ngươi lúc ẩn lúc hiện, liền mang ý nghĩa không có rất tốt khống chế đầu gối, một mặt là không đạt được huấn luyện mục đích, một mặt khác liền là khả năng dẫn đến đầu gối dây chằng thụ thương."

Wangle như thế một nói rõ lí do, Chu Dịch liền bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nguyên lai coi là sâu ngồi xổm loại huấn luyện này liền chỉ là vì tăng cường chân lực lượng, sau đó tăng lên bật lên đây này. . .

Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy giảng cứu.

"Cho nên, ngươi bây giờ hiểu lực lượng đến tột cùng là làm cái gì a?"

"Hiểu rõ, tăng cường đối kháng năng lực, đồng thời bảo vệ mình."

"Không sai." Wangle lại vỗ tay phát ra tiếng."Tại hiểu rõ cái gì là 'Lực lượng' về sau, chúng ta lại đến châm đối tình huống của ngươi cụ thể phân tích. Ngươi bây giờ hàng đầu vấn đề là thân thể đối kháng năng lực không đủ, thân thể đối kháng là một cái tổng hợp đối kháng, dính đến toàn thân cao thấp rất nhiều nơi cơ bắp. Chân cơ bắp rất trọng yếu, nếu như ngươi đứng không vững, ngươi liền không cách nào kháng trụ đối phương chèn ép. Nhưng chân cơ bắp tại huấn luyện thường ngày bên trong có nhiều liên quan đến, cho nên chúng ta đầu tiên không hề từ chân cơ bắp bắt đầu, mà là từ cánh tay."

Wangle bắt lấy Chu Dịch cánh tay, chậc chậc nói: "Cái này cánh tay nhỏ. . . Ta thật sợ cho ngươi bóp gãy, Trung Quốc nam hài."

Chu Dịch liền vội vàng nói: "Yên tâm đi, mãnh nam huấn luyện viên, ta không thiếu cái."

"Nhưng ngươi thiếu lòng trắng trứng phấn." Wangle nói, "Từ giờ trở đi, mỗi ngày lực lượng huấn luyện về sau, ngươi đều phải bổ sung lòng trắng trứng phấn. Như thế tối thiểu nhất có thể làm cho ngươi nhìn không có gầy như vậy yếu. Nếu không phải ta đi qua Trung Quốc, thấy ngươi dạng này, ta thật muốn hoài nghi các ngươi trung quốc có phải hay không còn không có giải quyết vấn đề no ấm."

Wangle kiểu nói này, vấn đề lập tức liền thăng lên đến "Trung Quốc hình tượng" phương diện, Chu Dịch cái này tiểu thân bản là nhất định phải luyện không cho tổ quốc bôi đen. . .

"Có một câu gọi 'Quả bóng là một hạng chân vận động' . Nhưng những lời này là sai lầm, quả bóng là toàn thân vận động, chi trên lực lượng không thể thiếu. Tại sao phải từ cánh tay lực lượng bắt đầu? Ngươi chính mình tưởng tượng đá bóng quá trình bên trong, có thể hay không tấp nập làm dùng cánh tay tới ngăn cản đối thủ đối ngươi xâm phạm?"

Chu Dịch gật gật đầu: "Sẽ."

"Cho nên muốn tăng cường thân thể đối kháng năng lực, cánh tay cơ bắp lực lượng nhất định phải huấn luyện. Mặt khác, thân thể tiếp xúc thời điểm còn muốn tìm thuần thục nắm giữ cân bằng năng lực, mà cánh tay tại bảo trì cân bằng phương diện làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Tại các ngươi làm nóng người bên trong, có phải hay không có một hạng là ôm quả bóng chân sau đứng thẳng đi?"

"Đúng, có." Chu Dịch nói ra.

Liền là cầu thủ mỗi người ôm một quả bóng đá, sau đó chân sau đứng thẳng, phải bảo đảm hai cái đùi đầu gối sẽ không va vào nhau, kiên trì ba mươi giây, đổi chân tiếp tục.

Chu Dịch kỳ thật không hiểu rõ lắm cái này làm nóng người ý nghĩa.

Bất quá không quan hệ, Wangle lập tức liền giải thích cho hắn.

"Cái này làm nóng người huấn luyện chủ yếu là ngươi xương hông khớp nối khuất cơ, bao quát eo lớn cơ, eo nhỏ cơ, khá cơ cùng cỗ thẳng cơ, xương hông duỗi cơ, bao quát mông lớn cơ cùng quắc dây thừng cơ, ngoài ra còn có rộng rãi da thịt giương cơ, khe hở tượng cơ cùng khá hĩnh buộc. Chủ yếu là huấn luyện cân bằng năng lực, rất nhiều đầu gối thụ thương phát sinh đều là bởi vì tại thân thể mất cân bằng thời điểm phản ứng không đủ nhanh đưa đến. Chân sau đứng thẳng có thể cải thiện các ngươi tại khác biệt vận động bên trong cân bằng cùng đầu gối khống chế —— ngươi nhìn, vẫn là cơ bắp khống chế năng lực."

"Nhưng tại sao phải ôm quả bóng đâu này? Chân sau huấn luyện đã đầy đủ luyện tập cân bằng năng lực a. . ." Chu Dịch hỏi hắn nghi hoặc.

"Đây chính là ta sau đó phải giảng. Tại sao phải ôm quả bóng? Rất đơn giản, bởi vì ôm quả bóng sẽ tạo thành bộ phận lực chú ý phân tán và cân bằng lực chú ý chuyển di, hai tay của ngươi không cách nào trợ giúp ngươi bảo trì cân bằng, như thế đại não cùng tuỷ sống khu vực sẽ càng vô ý thức điều tiết cân bằng."

Đây quả thật là hết sức có đạo lý, Chu Dịch đã cảm thấy ôm quả bóng chân sau đứng thẳng muốn so không báo quả bóng chân sau đứng thẳng càng khó.

"Cho nên, ưu tú hoạt động bóng đá thành viên, bọn hắn chi trên lực lượng đều là hết sức phát đạt, cái này từ bọn hắn thoát áo về sau hình ảnh ngươi là có thể nhìn ra được. Chúng ta trước từ chi trên lực lượng bắt đầu luyện tập, lại từng bước một gia tăng những bộ vị khác huấn luyện, cuối cùng khiến cho thân thể của ngươi lực lượng đạt tới một cái cân đối trạng thái. Bất quá trọng yếu nhất chuyện làm thứ nhất là. . ."

Wangle trên dưới đánh giá một phen Chu Dịch, sau đó nói.

"Ngươi muốn tăng nặng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.