Chương 30: 18 tuổi

Chương 30: 18 tuổi

Wangle đề nghị Chu Dịch tăng trọng chi về sau, đồng thời không có an bài cụ thể nội dung huấn luyện, mà là ra hiệu hôm nay huấn luyện có thể dừng ở đây rồi.

Đối với cái này Chu Dịch từng có huấn luyện thể năng kinh nghiệm về sau, đã không kỳ quái. Cũng không biết có phải hay không là đều xuất từ thể năng huấn luyện viên tổ nguyên nhân, cảm giác bọn hắn làm việc đều một cái phong cách.

Wangle còn nói cho Chu Dịch nhất định phải cấp tốc tăng nặng, như thế lực lượng huấn luyện hiệu quả mới tốt nhất, một cái lô củi bổng là rất khó luyện được cái gì lực lượng tới, nguyên nhân làm cơ sở yếu kém.

Đối với "Khống chế thể trọng" cái từ này Chu Dịch đồng thời không xa lạ gì, nhìn tin tức lúc, thường thường lại ở đông nghỉ kỳ hoặc là mỗi cái mùa giải quý trước tập huấn thời điểm tấp nập xuất hiện. Mang ý nghĩa có cầu thủ thể trọng vượt chỉ tiêu, cần giảm cân.

Cho nên cho tới nay, Chu Dịch đều cho rằng "Khống chế thể trọng" từ đồng nghĩa liền là "Giảm béo" .

Nhưng kỳ thật còn có một cái ý tứ, cái kia chính là "Tăng nặng" .

Trên xe, nghe Chu Dịch giảng thuật Marc quan sát một chút Chu Dịch, sau đó gật đầu biểu thị đồng ý: "Không sai, ngươi xác thực quá gầy Chu Dịch, ngươi bây giờ nặng bao nhiêu?"

Chu Dịch hồi ức nói: "Lần trước vẫn là nhập đội kiểm tra sức khoẻ thì cái cân. 58 kg, thân cao 175 centimet."

"Ta và ngươi cao không sai biệt cho lắm, ta đều có 65 kg, cứ như vậy còn bị người cho rằng là gầy yếu, ngươi xác thực muốn tăng nặng!"

Trở lại Marc nhà, Chu Dịch xuống xe lại phát hiện bình thường luôn luôn đèn sáng cửa sổ hôm nay lại một mảnh đen kịt, hắn còn rất kỳ quái đây.

"Bị cúp điện sao?"

Thế nhưng là vừa quay đầu lại, liền thấy đường cái đối diện nhà khác trong cửa sổ phát ra tới ánh đèn, chiếu rọi tại ngoài cửa sổ lối đi bộ bên trên.

"Trong nhà không ai? Marc, mụ mụ ngươi đâu?"

"Không biết." Marc xuống tới nhún vai, "Chúng ta đi vào trước đi."

Hắn đẩy Chu Dịch đi tới cửa chính.

Sau đó hắn móc ra chìa khoá mở ra gia môn, nhưng hắn cũng không có dẫn đầu đi vào, mà là khiến cho Chu Dịch trước vào.

Chu Dịch vừa mới mua vào khung gỗ, chợt đen kịt một màu trong phòng đèn đuốc sáng trưng, "Bành" một tiếng, màu sắc rực rỡ giấy mảnh tại Chu Dịch trên đỉnh đầu nổ tung, dồn dập rơi xuống.

Thanh này Chu Dịch giật nảy mình, hắn hai tay ôm đầu, cấp tốc trầm xuống.

Cùng lúc đó

Wagoner thái thái nhảy ra ngoài hô to lấy: "Sinh nhật vui vẻ! Chu Dịch... Người đâu?"

Ở trước mặt nàng không phải Chu Dịch, mà là con của nàng Marc.

Marc cúi đầu nhìn xuống dưới, thế là Wagoner thái thái cũng cúi đầu nhìn xuống dưới, bọn hắn thấy được ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay ôm đầu hướng lên trên nhìn Chu Dịch.

Chu Dịch còn tưởng rằng đồ vật gì nổ tung đâu, nhưng khi hắn thấy rõ ràng Wagoner thái thái trong tay phun dải lụa màu ống giấy lúc, hắn mới biết mình phản ứng quá kích...

Không phải cái gì nổ tung, mà là vật này phun ra ngoài thì phát ra.

Thấy Chu Dịch bộ dáng này, Wagoner thái thái nở nụ cười: "Chu Dịch ngươi thật là quá đáng yêu! Ta chỉ muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên, không nghĩ tới ngươi nhận lấy kinh hãi! Ngươi có khỏe không?"

"Ta rất khỏe, Wagoner thái thái..." Đang tiếng cười bên trong, Chu Dịch hậm hực từ dưới đất đứng lên."Điều này nói rõ phản ứng của ta vẫn là rất nhanh..."

Chu Dịch sau khi đứng dậy, Wagoner thái thái lại cho Chu Dịch một cái ôm: "Sinh nhật vui vẻ, Chu Dịch!"

"Sinh nhật?"

Chu Dịch ngây ngẩn cả người, sau đó hắn mới phản ứng được: "Hôm nay là ngày 22?"

"Đúng, ngày hai mươi hai tháng hai, ngươi mười tám tuổi sinh nhật!"

Chu Dịch cứ thế tại nguyên chỗ.

Hắn không nghĩ tới Wagoner thái thái vậy mà rõ sinh nhật của hắn... Không, rõ sinh nhật của hắn không có gì, bởi vì đây đều là công khai tư liệu, cũng là Wagoner thái thái lại còn nhớ rõ mình sinh nhật, cái này khiến hắn tại hơi giật mình cũng hết sức cảm động.

Bởi vì hắn chính mình đều quên đây...

Suốt ngày trầm mê ở huấn luyện, đều nhanh không có thời gian khái niệm.

Lại là bịch một tiếng, Marc hướng vang ở trong tay ống giấy, dải lụa màu đổ Chu Dịch một đầu.

"Sinh nhật vui vẻ, bạn đồng nghiệp!"

Marc cũng đưa lên chúc phúc.

Ngừng xong xe tiến đến già Wagoner cũng hướng Chu Dịch cười nói: "Sinh nhật vui vẻ, Chu Dịch!"

Tại tha hương nơi đất khách quê người, lại có người cho mình sinh nhật, Chu Dịch cảm động không nhẹ.

Hắn vuốt vuốt mũi: "Cám ơn các ngươi!"

"Đừng nói loại lời này, Chu Dịch, ngươi ở tại trong nhà của chúng ta, chính là nhà của chúng ta người!" Wagoner thái thái đem Chu Dịch đưa vào nhà hàng."Bữa ăn tối hôm nay vô cùng phong phú nha!"

Chu Dịch liếc mắt liền thấy được bày ở bàn ăn ở giữa bánh sinh nhật.

Nếu như tại trước hôm nay, đối mặt lớn như vậy một cái bánh gatô, Chu Dịch nội tâm còn muốn do dự một chút. Thế nhưng xuất hiện trong lòng hắn một chút gánh vác đều không có.

Lớn bánh gatô trong mắt hắn đã chuyển hóa thành cơ bắp.

Huấn luyện viên không phải muốn để cho mình tăng nặng sao?

Vậy liền dùng sức ăn!

※※※

Wagoner thái thái nghe con trai nói huấn luyện viên đối Chu Dịch yêu cầu về sau, đem trong mâm thịt bò đều cho Chu Dịch. Mảng lớn mảng lớn thịt bò nướng, phối hợp cơm cùng chưng cà rốt, còn có bánh gatô, chocolate cùng kem ly, đây chính là siêu cấp nhiệt độ cao đo một bữa cơm.

Bất quá Chu Dịch hiện tại cần nếu như vậy ẩm thực.

Nói đến cơm, liền không thể không nói Wagoner thái thái đối Chu Dịch chiếu cố thật sự là cẩn thận.

Truyền thống Đức người nhưng thật ra là rất ít ăn cơm, coi như ăn, bọn hắn dùng gạo cùng nấu phương thức đều cùng Đông Á địa khu có chỗ khác biệt, cho nên cơm mùi vị Chu Dịch ngay từ đầu ăn không quen.

Về sau Wagoner cực lớn giải được về sau, chuyên môn đi tra tra Trung Quốc cơm nấu cơm, tại Đức Trung Quốc siêu thị mua một cái nồi cơm điện, dùng Trung quốc phương thức cho Chu Dịch nấu cơm, chỉ cấp Chu Dịch một người nấu.

Cái này khiến Chu Dịch cảm động không thôi.

Cho nên hiện tại, hắn có thể tại vạn dặm xa Đức Dortmund, ăn được hơi phù hợp người Trung quốc vị cơm.

Cái kia dừng lại cơm tối, Chu Dịch ăn thật nhiều bánh gatô, cũng ăn thật nhiều thịt, thẳng đến bụng của hắn triệt để nút không hạ mới thôi.

Gặp Chu Dịch ăn nhiều, Wagoner thái thái hết sức thân mật vì hắn hướng rót một chén cà phê đen, trợ giúp hắn tiêu hóa.

Bưng cà phê Chu Dịch lên lầu tiến vào gian phòng của mình, bật máy tính lên, đổ bộ QQ.

Vừa mới lên đường, QQ ô biểu tượng bên trên ảnh chân dung đều không ngừng lấp lóe.

Tích tích tích thanh âm vang lên không ngừng.

Chu Dịch trên một điểm đi phát hiện xếp tại phía trên nhất là mình ba ba QQ ảnh chân dung.

"Con trai, ngươi nên sinh nhật đi? Nói đến đây là chúng ta lần thứ nhất không có cùng một chỗ qua sinh nhật, bất quá mẹ ngươi vẫn làm một bàn thức ăn ngon, đều là ngươi thích ăn. Đáng tiếc tiểu tử ngươi ăn không được, toàn tiện nghi ta! Ha ha ha ha! Ta đập một chút ảnh chụp, phát cho ngươi xem một chút, ngươi có thể liền những hình này ăn với cơm!"

Sau đó quả nhiên là "Mụ mụ  đồ ăn 10 liên đập" .

10 tấm hình, đều là khác biệt đồ ăn.

Thấy những này bình thường trong nhà thường thường có thể ăn vào đồ ăn thường ngày, Chu Dịch nở nụ cười, hắn uống một hớp lớn cà phê đắng. Cơm đã ăn xong, hiện tại chỉ có thể liền dưới tấm ảnh cà phê.

"Mười tám tuổi, trưởng thành, làm việc làm người đều muốn thành thục một chút, không cần tính trẻ con, muốn cùng ngươi đồng đội giữ gìn mối quan hệ. Ngoài ra ta rõ Đức bia văn hóa hết sức thịnh hành, ngươi đã trưởng thành, uống rượu chuyện này pháp luật bên trên đã không quản được ngươi. Thế nhưng làm một cái cầu thủ, cồn loại vật này muốn thiếu dính. Đặc thù thời điểm có thể thích hợp uống một chút, nhưng không cần quá lượng. Rượu vật này không là sinh hoạt nhu yếu phẩm, thiếu đi nó cũng sẽ không ảnh hưởng cuộc sống của ngươi chất lượng. Nhớ lấy nhớ lấy..."

"Còn có, ngươi đã mười tám tuổi, yêu đương loại chuyện này cũng là rất tự nhiên, ta và mẹ của ngươi cũng sẽ không quản ngươi. Nhưng ta vẫn có một ít đề nghị hi vọng ngươi có thể nghe một chút —— gặp được thích hợp cô gái có thể ở chung, lại không muốn đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở nhi nữ tình trường bên trên. Nhân sinh của ngươi đường còn rất dài, sớm nhất gặp phải không có nghĩa là là có thể cùng ngươi đi thẳng đến cuối cùng, mụ mụ ngươi cũng không phải ba ba của ngươi ta mối tình đầu... Hiện tại ngươi càng quan trọng hơn vẫn là sự nghiệp, nam tử hán trước lập nghiệp lại thành gia rất bình thường."

"Há, ta và mẹ của ngươi còn thảo luận qua đối tượng vấn đề, ngươi người tại Đức, nếu như về sau có thể trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, phần lớn thời gian tất nhiên cũng đều là ở nước ngoài, chúng ta không bắt buộc ngươi nhất định phải tìm Trung Quốc cô gái. Trên thực tế chúng ta không quan tâm quốc tịch, mấu chốt là phù hợp. Trung Quốc cùng ngoại quốc cô gái, chỉ cần thiện lương, đối ngươi tốt, là có thể. Cái này chính ngươi nhìn lấy xử lý đi, chỉ cần là ngươi lựa chọn, chúng ta đều tôn trọng ý kiến của ngươi... Nhưng vẫn là muốn mang về đến cho chúng ta nhìn xem đó a! Thật sự là không có cách nào trở về, cũng phải trước tiên đem ảnh chụp truyền cho chúng ta nhìn xem! Nhớ lấy, cái này phi thường trọng yếu!"

Chu Dịch liếc mắt —— ba của mình suy tính cũng quá dài xa a? Vấn đề này hắn đều bây giờ nghĩ đều không suy nghĩ đâu!

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình một đầy mười tám tuổi, tựa như là chơi game max cấp như thế, trước kia bị khóa lại nhiệm vụ đường tất cả đều giải tỏa, từng mục một thành tựu mới xuất hiện tại trước mắt của mình, chờ đợi mình đi hoàn thành.

Sinh hoạt lập tức trở nên muôn màu muôn vẻ.

Có thể uống rượu, cũng có thể tán gái.

Lại đi quầy rượu lúc cũng không cần uống nước trái cây  có thể đi đến quầy bar đi rất tự nhiên hướng về tửu bảo mua rượu uống...

Trưởng thành thật tốt!

Xem hết ba ba tại QQ bên trên lải nhải, Chu Dịch ở phía dưới trả lời:

"Tạ Tạ mụ mụ đồ ăn cùng ba ba ngươi đập ảnh chụp, nhưng ta nhất định phải nói ba ba ngươi không đối chuẩn cháy, hơi ảnh chụp đập khét! Ta tại Marc trong nhà vượt qua một cái rất mau mắn sinh nhật, Marc một nhà thật đối ta phi thường tốt, cho nên ngươi cùng mụ mụ đầy đủ không cần lo lắng cho ta sinh hoạt. Rượu ta là không có hứng thú gì, không cần thiết sẽ không đi uống . Còn cô gái nha... Ba ba ngươi nghĩ quá nhiều, ta hiện tại mục tiêu là tại đội 1 đá bóng tranh tài đâu! Đúng, ta vừa mới bị từ U17 điều đến U19! Khoảng cách đội 1 vẻn vẹn cách xa một bước nha!"

Nguyên nhân vì quốc tế đường dài vẫn tương đối tiêu tiền, cho nên Chu Dịch cùng cha mẹ của hắn khai thác thông qua Internet tới liên hệ. Ưu điểm là tiết kiệm tiền, khuyết điểm là không có cách nào thời gian thực giao lưu, mà lại chỉ có thể nhìn thấy văn tự, nghe không được thanh âm. Đại bộ phận lúc, Chu Dịch đều dựa vào QQ cùng phụ mẫu trao đổi, chỉ là ngẫu nhiên thông một phen điện thoại, cân nhắc đến lúc đó kém cùng chi phí, chỉ có thể cùng a làm.

Cùng ba ba lưu xong nói về sau, Chu Dịch tiếp tục xem còn lại QQ nhắn lại, trên cơ bản đều là mình cao trung đồng học, mọi người nhao nhao chúc hắn sinh nhật vui vẻ.

Chu Dịch cũng mỗi người đều hồi trở lại một câu.

Bất quá tại một người ra hiện tại hắn trên màn hình thời điểm, hắn lại sửng sốt một chút.

Trịnh Lộ Lộ ảnh chân dung lập loè, hắn mở ra đến, vậy mà cũng là chúc chính mình sinh nhật vui vẻ.

Răng bộ muội vậy mà biết mình sinh nhật?

Đây thật là khiến cho Chu Dịch nghĩ không ra.

Phải biết trước đó chúc chính mình sinh nhật vui vẻ tất cả đều là nam sinh, bạn học cùng lớp cùng học đội bóng đá trường các đồng đội.

Nữ sinh?

Một cái đều không có!

Chu Dịch thời điểm ở trường học giống như không có gì nữ sinh duyên, hắn hảo nữ sống quan hệ rất bình thường. Đương nhiên trong này cũng có hắn chuyên tâm tại quả bóng cùng làm quái, mà không thế nào tiếp cận nữ sinh có quan hệ.

Nhưng cuối cùng,  Chu Dịch cũng không phải là loại kia sẽ để cho cô gái dễ dàng thích loại hình.

Nhất là tính cách của hắn tại nữ sinh xem ra thật sự là quá giảm phân...

Không nghĩ tới răng bộ muội vậy mà lại nhớ rõ mình sinh nhật.

Chu Dịch mặc dù có chút kinh ngạc, lại cũng không có truy đến cùng vấn đề này, dù sao sinh nhật của hắn cũng không phải bí mật gì, bạn học cùng lớp gần ba năm, lại thêm QQ trong tư liệu đều có, công khai.

Cho nên cũng không phải là cái gì hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Chu Dịch tựa như hồi trở lại những bạn học khác như thế, hồi phục một tiếng cám ơn, đá quả khuôn mặt tươi cười biểu lộ. Sau đó đóng lại khung chít chát.

Lúc này Marc từ cổng dò xét quả đưa đầu vào: "Chu Dịch, đặc huấn sao?"

Tới

Chu Dịch đem Laptop cái nắp giữ lại, đứng dậy liền theo Marc đi gian phòng của hắn.

P/s: vì hai bạn cuongk10bn, eawy_bun thêm chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.