Chương 31: Huấn luyện thi đấu

Chương 31: Huấn luyện thi đấu

Tại vượt qua mười tám tuổi sống ngày sau, Chu Dịch tiếp tục tại U19 bên trong huấn luyện.

Kỳ thật coi như hắn không có bởi vì một trận đấu biểu hiện xuất sắc mặt trong chịu điều đến U19, hắn hiện tại cũng cần phải đến U19 tới, bởi vì hắn đã 18 tuổi tròn, không tính là 17 tuổi cầu thủ, tự nhiên không thể lưu tại U17 bên trong.

Bởi vì Wangle đề nghị, Chu Dịch hiện tại mỗi bữa ăn thịt để ăn tỉ lệ gia tăng, đương nhiên thịt heo là không thể ăn, tất cả đều là thịt bò.

Mặt khác Chu Dịch tại lực lượng huấn luyện về sau còn muốn ăn lòng trắng trứng phấn, vì gia tăng cơ bắp.

Lực lượng huấn luyện đối với Chu Dịch tới nói, muốn so huấn luyện thể năng dễ chịu một ít, tối thiểu nhất hắn sẽ không mỗi ngày bị mệt mỏi giống như chó chết.

Lực lượng huấn luyện đồng thời không giảng cứu nép người ép khô, như thế ngược lại khả năng thụ thương. Khoa học huấn luyện là muốn khống chế huấn luyện đo, khiến cho cơ bắp đạt được đầy đủ kích thích, nhưng lại không quá kích.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại huấn luyện trọng tâm về mặt sức mạnh, cho nên huấn luyện thể năng chỉ có thể dựa vào Chu Dịch chính mình.

Mỗi ngày sáng sớm, Chu Dịch đều sẽ rất dậy sớm đến, đi Marc nhà phụ cận một tòa trong công viên tiến hành thể năng của hắn huấn luyện.

Tại chạy chậm quá trình bên trong không ngừng biến hóa tốc độ chạy bộ cùng tiết tấu, dùng cái này tới mô phỏng chính mình ở trong trận đấu gặp được tình huống.

Kỵ khí vận động cùng có dưỡng vận động giao thế tiến hành.

Tại Đức sáng sớm, đem lạnh lẽo không khí thông qua mũi áp súc hút vào phổi, lại đem bọn nó chuyển hóa làm năng lượng, từ huyết dịch chuyển vận đến toàn thân các nơi, khiến cho nhanh chóng cơ bắp cùng chậm nhanh cơ bắp không ngừng co vào, phóng thích, khiến cho trong cơ thể phân giải trong quá trình này sinh ra đau xót.

Tại mỗi một lần hô hấp tuần hoàn bên trong, Chu Dịch đều tưởng tượng lấy thân thể của mình đang lặng lẽ phát sinh nhỏ bé nhưng xác thực tồn tại biến hóa.

Nhưng hay là đây không phải huyễn muốn. . . Bởi vì Chu Dịch xác thực cảm thấy hắn hiện tại thể năng muốn so hắn đang quay thật nhân tú tiết mục thì tốt hơn nhiều.

※ ※ ※

Ngoại trừ lực lượng huấn luyện cùng huấn luyện thể năng bên ngoài, tại U19 Chu Dịch trọng yếu nhất huấn luyện vẫn là cùng đội bóng cùng một chỗ tiếp nhận bình thường huấn luyện.

Trong huấn luyện, khiến cho Abala ngoài ý muốn nhất sự tình là Chu Dịch biểu hiện tựa như là từ rất sớm trước đó ngay tại chi này đội bóng bên trong như thế.

Nói như vậy, mới cầu thủ đi vào một cái hoàn cảnh mới về sau, đều sẽ có một ít không thích ứng biểu hiện.

Trong đó rõ ràng nhất liền là trong huấn luyện cùng các đồng đội không đủ ăn ý.

Tỉ như tại Marc. Wagoner trên thân liền xuất hiện loại tình huống này, tại tấn công sáo lộ trong khi huấn luyện, hắn cùng mình mới các đồng đội thường thường sẽ xuất hiện phối hợp không đến cùng đi tình huống.

Nhưng chuyện như vậy đồng thời chưa từng xuất hiện tại Chu Dịch trên thân.

Hắn từ thứ nhất đường huấn luyện khóa bắt đầu, liền phảng phất sớm là thuộc về chi này đội bóng như thế, như cá gặp nước.

Trong khi huấn luyện. Hắn cùng mình mới các đồng đội không có chút nào ăn ý bên trên vấn đề, phối hợp vô cùng trôi chảy. Bởi vì hắn là tiền vệ, hắn cần tổ chức tấn công, nếu như hắn chưa quen thuộc chính mình đồng đội. Vậy liền căn bản chưa nói tới "Tổ chức" .

Có đến vài lần, Abala đều ức chế không nổi muốn hỏi Chu Dịch có phải hay không trước kia tới qua chi này đội bóng đá bóng.

Nhưng hắn cũng biết đó là không có khả năng, từ năm 2007 lên, Peter. Abala liền đảm nhiệm Dortmund U19 huấn luyện viên trưởng, hắn chưa bao giờ thấy qua cái này bên trong Quốc tiểu tử.

Cái kia đến tột cùng là vì cái gì Chu Dịch sẽ có biểu hiện như vậy đâu này?

Tại Chu Dịch đi vào U19 về sau. Ricken vẫn là thật quan tâm hắn, thỉnh thoảng trở về hỏi thăm một chút Chu Dịch huấn luyện tình huống, thế là Abala liền đem chính mình quan sát được tình huống nói cho Ricken.

Hắn vốn cho là Ricken cũng sẽ rất giật mình dù sao chính hắn là rất giật mình.

Ai có thể nghĩ Ricken nghe hắn về sau, lại chỉ là nhẹ gật đầu: "Há, đúng, hắn xác thực có năng lực như thế."

"Ngươi không cảm thấy kinh ngạc à, Las?"

"Ta đã kinh ngạc qua, Peter." Ricken nở nụ cười."Chuyện này, lúc trước U17 huấn luyện viên trưởng Sasha liền từng nói với ta một lần. Lúc ấy ta cùng biểu hiện của ngươi là giống nhau."

"Hắn tại U17. . . Cũng là như thế này?" Nghe được Ricken nói như vậy, Abala kinh ngạc hơn.

"Sasha nói cho ta biết Chu Dịch tại U17 thứ nhất đường huấn luyện khóa từng trải tựa như là cùng chi này đội bóng tại huấn luyện chung một năm như thế. Hắn lúc ấy thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi. Nhưng không biết là vì cái gì. Nói thật, ta cũng không biết vì cái gì. Cho nên ta đem hiểu thành 'Thiên phú' ." Ricken mở ra tay nhún nhún vai."Trên cái thế giới này luôn luôn tồn tại chúng ta không thể lý giải người và sự việc, thiên tài liền là như thế."

Abala tiếp nhận Ricken lời giải thích này, bởi vì hắn cũng nghĩ không ra được nguyên nhân.

Mà lại từ hắn trong huấn luyện quan sát đến xem, Chu Dịch đúng là một cái tương đương có thiên phú cầu thủ.

Tại bình thường trong khi huấn luyện, khả năng nhìn không ra.

Chỉ khi nào tiến vào đội bóng tấn công lúc huấn luyện, liền thể hiện rất rõ ràng.

Chu Dịch đối trên sân bóng tình thế nắm chắc, không người có thể đưa ra phải, nhìn hắn những cái kia chuyền bóng mục tiêu cùng lộ tuyến lựa chọn, không thể không để cho người ta hoài nghi Chu Dịch là bay ở trên trời đá bóng.

Đối với Chu Dịch có năng lực đến chính mình đội bóng bên trong tới đá bóng. Abala hiện tại đã không nghi ngờ.

Hay là từ trên thân thể tới nói, hắn còn không đạt tiêu chuẩn, thế nhưng là vẻn vẹn từ quả bóng ý thức đi lên nói, hắn đã siêu việt U19 bên trong không ít so tuổi của hắn lớn cầu thủ.

※ ※ ※

Tại trong tuần có một trận trong đội huấn luyện thi đấu. Cả chi U19 chia đỏ lam hai chi đội bóng đá một trận hai mươi phút 10 đối 10 đấu đối kháng. Trận đấu này nói đến chính là quyết định cuối tuần U19 giải đấu ai có thể ra sân khảo thí.

Nhưng trên thực tế, tuyệt đại đa số nhân tuyển, kỳ thật Abala đã trong lòng hiểu rõ.

Chỉ là có chút vị trí bên trên tiến hành điều khiển tinh vi.

Cái này huấn luyện thi đấu tác dụng trọng yếu hơn là khiến cho đám cầu thủ bảo trì thi đấu trạng thái cùng cảm giác, đồng thời kiểm tra một chút chiến thuật bên trên an bài phải chăng có cái gì chỗ sơ suất.

Tại trận đấu này bên trong, Chu Dịch cùng Marc được an bài tại cùng một chi đội bóng, mà Götze thì cùng Schneider tại mặt khác một chi đội bóng.

Cái này an bài khiến cho Marc cùng Chu Dịch đều hết sức hưng phấn.

"Ở trong trận đấu biểu hiện tốt một chút. Nhất định phải đem Schneider từ trong danh sách kéo xuống!" Tại ra sân trước đó, Chu Dịch thấp giọng cho Marc động viên.

"Yên tâm đi, Chu Dịch!" Marc cũng lộ ra lòng tin mười phần.

Mặc dù trong huấn luyện biểu hiện không giống Chu Dịch tốt như vậy, nhưng Marc đồng thời không lo lắng, bởi vì Chu Dịch cùng mình là một đội.

Chúng ta là hoàng kim hợp tác, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ, liền không có gì phải sợ!

※ ※ ※

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch rất nhanh liền tiếp quản đội xanh tổ chức tấn công nhiệm vụ. Cái này đương nhiên cũng là huấn luyện viên trưởng Abala tại lúc trước cường điệu qua đội xanh bên này tấn công tổ chức chính là muốn giao cho Chu Dịch, dùng cái này tới kiểm nghiệm Chu Dịch biểu hiện.

Mà Chu Dịch mặc dù cùng tất cả mọi người phối hợp đều hết sức ăn ý, thế nhưng hắn cùng Marc ở giữa phối hợp lại so ăn ý càng nhiều một chút đồ vật.

Muốn nói lời, hẳn là "Tâm hữu linh tê" .

Chu Dịch cũng có ý thức tại ở gần vùng cấm địa cùng khung thành thời điểm, lựa chọn đem quả bóng ưu tiên truyền cho Marc.

Marc đương nhiên cũng không phụ kỳ vọng của hắn.

Nửa đầu trận đấu liền đá vào hai quả cầu.

Bởi vì là đấu đối kháng, cho nên không có trúng trận nghỉ ngơi, hai bên trực tiếp trao đổi sân bãi tái chiến, Marc lại vào một bóng, hoàn thành Hattricks.

Mà trái lại đội đỏ bên này tiền đạo Schneider, đến bây giờ cũng chỉ tiến vào một trái.

Ai biểu hiện càng tốt hơn  đã không cần nói nhiều.

Vô luận là Chu Dịch đối đội xanh năng lực chưởng khống vẫn là hắn cùng Marc ở giữa siêu việt đồng đội ăn ý, hoặc là Marc ba cái ghi bàn, những này ở đường biên Peter. Abala cũng đều rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Tại Marc hoàn thành Hattricks về sau, Abala tiến hành nhân viên bên trên điều chỉnh, hắn khiến cho đội đỏ cùng đội xanh một ít cầu thủ tiến hành trao đổi, trong đó Chu Dịch đi đội đỏ, Götze thì đi tới đội xanh.

Tiếp tục tranh tài, bất quá Marc biểu hiện nhưng cũng không bằng cùng Chu Dịch tại một chi đội bóng thì kinh diễm như vậy, hoặc là nói. . . Có chút mờ mịt luống cuống.

Thẳng đến thi đấu kết thúc, Marc đều không thể ghi bàn, hắn ghi bàn số cuối cùng như ngừng lại ba cái.

Bất quá liền xem như như thế, Marc cũng phải so Schneider nhiều vào một bóng.

Schneider tại nhân viên điều chỉnh về sau lại tiến vào một trái, cuối cùng tiến vào hai quả, thế nhưng tại ghi bàn số bên trên vẫn là thua Marc

※ ※ ※

Đem thi đấu kết thúc về sau, còn ăn mặc màu đỏ áo chẽn Chu Dịch liền đến tìm ăn mặc màu lam áo chẽn Marc, cùng hắn vỗ tay tương khánh.

"Làm tốt lắm, Marc!" Chu Dịch vỗ Marc bả vai nói."Hattricks ấy!"

"Hắc hắc!" Marc cười đến cũng rất vui vẻ.

"Tốt, ta cảm thấy chỉ bằng ngươi biểu hiện này, hẳn là không chạy!" Chu Dịch tiếp tục khích lệ Marc.

"!" Nghe xong cái này từ, Marc con mắt đều sáng lên.

"Chờ đến chính thức thời điểm tranh tài, tiếp tục bảo trì biểu hiện như vậy, Schneider tên kia cũng đừng nghĩ lại từ ghế dự bị bên trên xoay người!"

Marc dùng sức gật đầu, hắn đã bắt đầu ước mơ chính mình đá tới U19 chủ lực tương lai tươi sáng.

Bất quá hắn nghĩ có chút xa, không phải trận tiếp theo thi đấu, mà là càng tương lai xa xôi.

Tại U19 liên tục lấy được ghi bàn, bắt đầu đưa tới đội 1 quan tâm.

Sau đó bị đội 1 huấn luyện viên trưởng Klopp tiên sinh điều đến đội 1 theo đội huấn luyện, tại trong đội huấn luyện thi đấu bên trong biểu hiện xuất sắc, phục chế tại U19 biểu hiện.

Tại nào đó một trận đội 1 chính thức trong trận đấu, tiến nhập thi đấu danh sách lớn.

Sau đó tại tranh tài thời khắc sống còn, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, dự bị ra sân, cùng Chu Dịch cùng một chỗ. . . Ngăn cơn sóng dữ, vì đội bóng nghịch chuyển điểm số, cầm dưới thắng lợi sau cùng!

Đem thi đấu kết thúc về sau, các phóng viên điên cuồng tuôn hướng chính mình, hình tượng của mình bắt đầu xuất hiện tại báo chí cùng trên TV. Ba ba lái xe nghe quảng bá thời điểm cũng có thể nghe được tên của mình. . .

Sau đó tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi sáng, mình bị câu lạc bộ thông tri đi vào tổng bộ, cùng câu lạc bộ chính thức ký kết nghề nghiệp hợp đồng!

Tương lai của hắn. . . Bừng sáng!

Nghĩ tới đây, Marc hưng phấn nước bọt đều muốn chảy ra. . .

P/s: qua nay bị ghiền game the forest với anh em truyencv, /ngai nên tới giờ mới có chương làm hết sức tới 6h30 cày tiếp, không kịp bạo bù np vs kim đậu khuya về mình làm tiếp. /ngai game free, 1gb lap trung hoặc net đều chơi được, anh em ai hứng thứ với thể loại sinh tồn thì kb fb mình dưới cmt nhá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.