Chương 32: Đội hình chính danh sách

Chương 32: Đội hình chính danh sách

Huấn luyện kết thúc trên đường về nhà, Marc liền hết sức hưng phấn mà cho phụ thân của mình giảng một đường chính mình trận đấu này bên trong biểu hiện.

Già Wagoner không nói chuyện, an tĩnh lái xe, an tĩnh nghe con của mình giảng, nhưng từ trên mặt hắn mỉm cười đến xem  có thể nhìn ra được, hắn vẫn là thực vì con trai thấy cao hứng.

Làm một cái fans hâm mộ, hắn tự nhiên rõ trong đội thi đấu biểu hiện xuất sắc ý vị như thế nào.

Ý vị này cuối tuần U19 giải đấu, con của mình sẽ có rất lớn cơ sẽ xuất hiện tại tranh tài đội hình chính trong danh sách!

Về đến nhà về sau, Marc cũng đem tin tức này nói cho mẹ của hắn, lấy được tự nhiên là mụ mụ kích động ôm và hôn môi.

"Úc, ta Marc! Ta liền biết ngươi là tuyệt nhất!" Sau đó, Wagoner thái thái buông ra lập tức gram, xoay người đi cho con gái Cortana gọi điện thoại, yêu cầu nàng đến lúc đó phải đi nhìn trận đấu này.

Nói chuyện điện thoại xong, nàng lại ngâm nga bài hát đi phòng bếp bận rộn.

Chu Dịch thấy cảnh này lại đột nhiên hết sức hâm mộ Marc. Bởi vì trong nhà của hắn, mụ mụ nhưng sẽ không như thế duy trì hắn đá bóng.

Trên thực tế hắn làm đội trường học chủ lực tiền đạo, thi đấu cũng đánh qua không ít, nhưng là mẹ của hắn lại một trận đấu đều không đi xem qua.

Ngã là ba của mình, đang làm việc không phải đặc biệt bận rộn lúc, đều chọn đi hiện trường xem bóng, cho mình ủng hộ.

Ai ai, lúc nào mụ mụ cũng có thể như thế cao hứng bừng bừng đi hiện trường nhìn ta đá bóng tốt bao nhiêu a!

Chu Dịch ở trong lòng nhịn không được ước mơ lấy. . .

※※※

Tại trong tuần sau cuộc tranh tài, rất nhanh liền đến muốn tranh tài tháng ngày.

Tại thi đấu một ngày trước, huấn luyện viên trưởng Peter. Abala công bố Dortmund U19 sân nhà đối chiến Essen U19 thi đấu danh sách lớn.

Không ngoài dự liệu, Chu Dịch cùng Marc đều trúng tuyển phần này danh sách lớn.

Đương nhiên, Schneider cũng ở trong đó.

Nhưng Abala cũng không có công bố đội hình chính danh sách.

Mặc dù không có công bố, thế nhưng là tất cả mọi người bao nhiêu đoán được ai có thể đội hình chính.

Tại trong tuần huấn luyện thi đấu mà biểu hiện nổi trội Chu Dịch cùng Marc, không có gì bất ngờ xảy ra, đều hẳn là sẽ đội hình chính.

Mà Schneider, cũng là có khả năng bị đặt ở ghế dự bị lên. . .

Dù sao tại trong đội trong trận đấu biểu hiện của hắn không bằng Marc, tại bình thường trong khi huấn luyện, tính tích cực cũng không bằng Marc, mặt khác tuần lễ này lần thứ nhất huấn luyện khóa, hắn còn đến muộn. . .

Có nhiều như vậy rãnh điểm, làm sao còn có thể chiếm cứ đội hình chính đâu này?

Nếu như không có Marc tồn tại ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ nha. . .

Schneider tựa hồ cũng đoán được vận mệnh của mình, sắc mặt rất khó coi.

Trên thực tế từ khi trận kia trong đội huấn luyện thi đấu về sau, Schneider biểu lộ liền không thế nào dễ nhìn.

Hắn tựa hồ cũng cảm nhận được đến từ Marc uy hiếp.

※※※

Ban đêm đem Chu Dịch cùng Marc quay lại gia trang thời điểm, quả nhiên thấy được Cortana.

Wagoner thái thái thì kích động hỏi: "Thế nào, tiến vào đội hình chính đi?"

Marc lắc đầu: "Còn không có công bố đội hình chính danh sách đâu, mụ mụ."

"Còn không có công bố a?" Nghe được Marc nói như vậy, Wagoner quá quá có chút thất vọng, cũng có chút bận tâm, nàng lo lắng đêm dài lắm mộng, ngày mai thi đấu có biến số gì.

Gặp mụ mụ sắc mặt thay đổi, Marc vội vàng an ủi mụ mụ: "Bất quá ta cảm thấy không có vấn đề gì, mụ mụ. Ngươi không cần lo lắng. . ."

Chu Dịch cũng liền bận bịu ở bên cạnh thay hảo hữu của mình nói rõ lí do: "Wagoner thái thái, Marc tại trong tuần huấn luyện thi đấu bên trong biểu hiện hết sức xuất sắc, cho nên ta cũng cảm thấy hắn ngày mai đội hình chính hẳn là không có vấn đề gì."

Nghe Chu Dịch nói rõ lí do, Wagoner thái thái mới nở nụ cười: "Hi vọng như thế."

Cortana ngồi ở trên ghế sa lon lật sách, tựa hồ đầy đủ không có nghe được Marc cùng hắn mụ mụ tiếp xúc, liên cũng không ngẩng đầu qua một chút.

※※※

Ngày thứ hai, Marc một nhà cùng Chu Dịch cùng một chỗ xe chạy tới Blake ngươi sân tập luyện.

Tại sân tập luyện bên trong đã tới không ít đám cầu thủ phụ mẫu người nhà cùng bằng hữu thân thích.

Chính thức U19 giải đấu cùng U17 giải đấu mặc dù tại cùng một khối trên sân bóng thi đấu, nhưng thụ trình độ chú ý là không giống nhau.

Chu Dịch chỉ tham gia qua một lần chính thức U17 giải đấu, lúc ấy cảm thấy đến xem bóng người thật nhiều, nhưng khi hắn hôm nay tới đến U19 giải đấu sân bãi, hắn mới phát giác được nhìn U17 tranh tài người thật ít. . .

U19 làm đội thanh niên cấp bậc bên trong cao nhất đội bóng, thi đấu tự nhiên cũng là tại đội thanh niên cấp bậc bên trong được chú ý nhất.

Huống hồ đây là chính thức đội thanh niên giải đấu, mà không phải trận khởi động.

Bây giờ tại Bundesliga bên trong, U19 tầm quan trọng càng lúc càng lớn, đã có càng ngày càng nhiều U19 cầu thủ thông qua tại đội thanh niên trong trận đấu ra biểu hiện, bị điều đến đội 1, không chỉ là Dortmund, tại cái khác Bundesliga câu lạc bộ đều là như thế.

Mà trái lại lẽ ra làm đội 1 nhân tài dự trữ kho U 23, cũng chính là đội dự bị địa vị, cũng là càng ngày càng xấu hổ lạp.

U 23 đã trở thành một cái nhận trừng phạt đội 1 cầu thủ, thụ thương cần khôi phục đội 1 thành viên hoặc là tại đội 1 đầy đủ đá không lên tranh tài cầu thủ căn cứ. Là không nhìn thấy hi vọng tồn tại.

Cũng là U19, triều khí phồn thịnh để cho người ta ưa thích.

Trận đấu này Dortmund U19 đối thủ là Essen U19, đây là một chi thực lực không hề mạnh đội bóng, trước mắt 15 vòng thi đấu qua đi, bọn hắn tại U19 Tây khu giải đấu trung trung bài danh thứ chín, mà Tây khu giải đấu tổng cộng là 14 chi đội bóng tham gia.

Dortmund trước mắt xếp hàng thứ nhất.

Hai bên thực lực chênh lệch rất lớn, đây không phải một trận kết quả có gì khó tin thi đấu, Dortmund chỉ cần bình thường phát huy, bọn hắn là có thể nhẹ nhõm tại sân nhà đánh bại đối thủ.

Khiến cho Dortmund U19 đám cầu thủ quan tâm hơn nhưng thật ra là thi đấu trước đội hình ra sân an bài.

Tại U19 trong phòng thay quần áo, Chu Dịch cùng Marc ngồi cùng một chỗ  chờ đợi lấy huấn luyện viên trưởng công bố đội hình chính danh sách.

Mặc dù kỳ thật đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Thế nhưng là tại không có công bố trước đó, dù sao vẫn vẫn còn có chút khẩn trương.

Marc chính là như vậy.

Abala cũng không có bán cái gì cái nút, cầm lấy một trang giấy liền bắt đầu tuyên bố đội hình chính danh sách.

Từ thủ môn bắt đầu, hắn báo ra tới danh tự trên cơ bản đều không có vượt quá ý của mọi người liệu, phàm là tại một tuần này huấn luyện cùng trong đội trong trận đấu biểu hiện xuất sắc cầu thủ, đều tiến nhập đội hình chính danh sách.

Chu Dịch cũng là như thế này.

Đang nghe tên của mình bị báo lúc đi ra, Chu Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mục tiêu của hắn là tại đội 1 đá bóng tranh tài, nếu như bây giờ tại U19 đều đá không lên tranh tài, cái kia còn suy nghĩ gì đội 1 đâu này?

Hắn quan tâm hơn là bằng hữu của mình, Marc.

Đang nghe Chu Dịch đội hình chính tin tức về sau, Marc cao hứng đụng đụng Chu Dịch. Tiếp xuống hắn thẳng tắp lồng ngực, nín thở ngưng thần chờ đợi huấn luyện viên trưởng kêu lên tên của hắn.

Đối với Chu Dịch ra sân, còn lại các đồng đội cũng đều không có thấy kinh ngạc. Chu Dịch đã tại một tuần lễ huấn luyện cùng trong đội trong trận đấu biểu hiện ra năng lực của hắn, thắng được không ít các đồng đội khẳng định.

Tiểu tử này có thể trực tiếp từ U17 đi vào U19, đúng là có đạo lý. Trình độ của hắn tuyệt đối thỏa mãn U19 yêu cầu.

Abala tiếp tục đọc lấy.

Götze

Đây cũng là một cái không ngoài dự liệu quyết định.

Tại Götze về sau còn lại cũng chỉ có hai quả tiền đạo.

Marc khẩn trương lên.

"Kim Thiết Khắc." Abala thì thầm.

Daniel. Kim Thiết Khắc năm 2007 mới đi đến Dortmund, mùa giải trước hắn còn tại U17, lấy được U17 Tây khu giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Đến U19 về sau cũng vẫn luôn là chủ lực. Cho nên hắn có thể đội hình chính cũng không khiến người ngoài ý.

Hiện tại còn thừa lại một cái duy nhất danh ngạch.

Lại là Marc sao?

Không ít người trong lòng đều cảm thấy đây là không có huyền niệm.

Schneider ngồi tại chỗ ngồi của mình, cúi đầu, để cho người ta không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng có thể đoán được, nhất định sẽ không đẹp mắt.

Loại này đợi đến thẩm phán cảm giác thật là không dễ chịu.

Chu Dịch đụng đụng Marc, một mặt "Chờ lấy bị gọi vào danh tự" biểu lộ.

Abala không ngẩng đầu, tiếp tục niệm: "Schneider."

Trong phòng thay quần áo chợt vang lên một hồi kinh ngạc hấp khí thanh.

Mà lẽ ra cúi đầu Schneider cũng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, sau đó hắn dùng sức nắm lại nắm đấm.

"Cũng!" Hắn cắn răng kêu lên, đồng thời hướng về Marc nhìn thoáng qua. Thấy Marc một mặt khiếp sợ ngồi tại trên vị trí của mình, Schneider trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

Nếu không phải huấn luyện viên trưởng ở đây, hắn thật sự là muốn châm chọc một chút cái kia muốn ăn thịt thiên nga con cóc.

Ngươi cho rằng ngươi tại trong đội trong trận đấu hoàn thành Hattricks, là có thể đội hình chính rồi?

Đội hình chính là thế nào dễ dàng liền có thể đá tới sao?

Marc đúng là đầy đủ ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà không phải đội hình chính.

Trong nháy mắt, hắn toàn bộ đầu óc trống rỗng.

Chung quanh thanh âm toàn đều biến mất.

Chu Dịch cũng rất giật mình, không nghĩ tới Marc vậy mà không có đội hình chính, hắn nhìn Marc một chút, phát hiện Marc cả người lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Chu Dịch làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì Marc sẽ không có cách nào đội hình chính.

Hắn nhìn thoáng qua huấn luyện viên trưởng Abala, niệm xong danh sách Abala đem giấy xếp lại thu lại, bắt đầu giảng thuật ở trong trận đấu chú ý hạng mục, đồng thời không có chút nào muốn nói rõ lí do danh sách này an bài ý tứ, thật giống như đầy đủ không thấy được mọi người đối với phần danh sách này phản ứng như thế.

Chu Dịch mặc dù nội tâm có rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn cũng biết bây giờ không phải là đặt câu hỏi thời gian. Cho nên hắn không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Marc bả vai, an ủi hắn.

Marc giống như rốt cục lấy lại tinh thần, đem đầu rũ xuống.

Thấy cảnh này, Chu Dịch ở trong lòng thở dài.

Thật vất vả Marc có chút tự tin, lần này chuyện này chỉ sợ lại sẽ đối với lòng tự tin của hắn tạo thành đả kích nặng nề.

Uy, Marc, ngươi cũng không nên biến trở lại lúc ban đầu đi a!

※※※

Wagoner thái thái ngồi trên khán đài, không ngừng giãy dụa bờ mông, ngồi ở bên cạnh Cortana đều nhanh không chịu nổi, nàng để sách xuống phàn nàn nói: "Mụ mụ, ngươi có thể hay không ngồi an tĩnh?"

"Lúc này ai còn có thể đang ngồi yên lặng a? Cũng là ngươi, không lẽ nào ngươi không cảm thấy ngươi quá không hợp nhau sao? Ngươi lại có thể ở chỗ này, ở thời điểm này, còn nhìn nổi sách!" Wagoner thái thái phê bình lấy nữ nhi của mình.

"Ta chỉ cần không ở trong trận đấu đọc sách không được sao?"

"Cái kia là chuyện đương nhiên! Hôm nay thế nhưng là đệ đệ ngươi tại U19 lần thứ nhất đội hình chính a! Kích động như vậy lòng người thời khắc, nếu như ngươi còn đọc sách, ta cũng không tha cho ngươi!"

Đang nói đây, Cortana chợt chỉ sân bóng nói ra: "Đệ đệ ra sân."

Wagoner thái thái vội vàng hưng phấn mà quay đầu đi tìm: "Chỗ nào đâu này?"

Rất nhanh, nàng tại Dortmund U19 ghế dự bị bên trên thấy được vừa mới ngồi xuống tới Marc.

"Thật đúng là ấy. . . A?"

Wagoner thái thái rất nhanh liền nhíu mày: "Hắn làm sao ngồi ở ghế dự bị bên trên?"

"Giống như. . . Con trai không phải đội hình chính?" Già Wagoner cũng đã nhìn ra, hắn có chút chần chờ nói.

"Cái này. . . Làm sao có thể? !" Wagoner quá quá khó có thể tin hướng trượng phu của mình quát."Con của ta biểu hiện tốt như vậy, vì cái gì có thể không phải đội hình chính?"

Già Wagoner rụt cổ một cái: "Ta đây làm sao biết? Đây là huấn luyện viên an bài. . ."

"Cẩu thí huấn luyện viên! Ngay cả ta nhà Marc năng lực cũng nhìn không ra sao!" Wagoner thái thái đành phải cầm U19 huấn luyện viên trưởng trút giận, đáng thương Abala. . .

Rất nhanh, chân chính đội hình chính cầu thủ bắt đầu vào bàn, Chu Dịch ở trong đó, nhưng Marc quả nhiên không thể đội hình chính, hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên, đem cả người núp ở thật dày bên trong áo khoác, phảng phất muốn dùng áo khoác ngăn cách toàn bộ thế giới. . .

"Cái này. . . Làm sao có thể. . ." Tại trước khi bắt đầu tranh tài, ngồi trên khán đài, đầy cõi lòng mừng rỡ Wagoner quá quá không biết đường ở trong lòng ước mơ qua bao nhiêu lần chính mình biểu hiện của con trai, nhưng hiện thực lại tàn khốc để cho nàng thất hồn lạc phách chỉ có thể tự lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.