Chương 33: Chu Dịch cùng Götze

Chương 33: Chu Dịch cùng Götze

Mặc dù Marc ngoài ý muốn không được tuyển đội hình khiến cho Chu Dịch rất giật mình, cũng làm cho hắn không hiểu, thế nhưng là Chu Dịch vẫn là rất rõ ràng không thể để cho chuyện này tự ảnh hưởng đến hắn tại trên sân bóng phát huy.

Dù sao hắn cũng cần dùng thi đấu tới giành được càng nhiều quan tâm, U19 thi đấu liền là thông hướng đội 1 vé vào cửa.

Nếu như tại U19 bên trong biểu hiện không tốt, cái kia còn nói gì đội 1?

Cho nên khi thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch liền đem sự chú ý của hắn đều bỏ vào thi đấu bên trên.

Essen U19 xác thực không phải một cái rất mạnh đối thủ, coi như không có Chu Dịch, Dortmund chi này đội thanh niên cũng có thể đánh bại đối thủ.

Chỉ bất quá có Chu Dịch về sau, bọn hắn nhưng có thể thắng được thoải mái hơn.

Từ thi đấu ngay từ đầu, đứng ở giữa sân đường giữa về sau liền tấp nập tiếp vào các đồng đội cho hắn chuyền bóng, lại từ hắn đem quả bóng phân đi ra.

Đi qua một tuần huấn luyện cùng trong đội thi đấu, các đồng đội đều thấy được Chu Dịch năng lực, mặc dù bọn hắn nói không rõ ràng là vì cái gì, nhưng Chu Dịch chính là có thể cấp tốc tìm tới trong trận đấu lỗ hổng, sau đó đem quả bóng truyền cho chính xác người.

Abala khiến cho Chu Dịch làm đội bóng giữa sân đầu mối then chốt, cái này cái kia sắp xếp toàn đội đều không có người phản đối.

Vốn là đá tiền vệ Götze cũng cũng giống như thế.

Dù sao muốn nói đối Chu Dịch năng lực tán thành, Götze thế nhưng là sớm nhất người.

Mà Chu Dịch đến, cũng cải biến Götze trận bên trên vị trí.

Lẽ ra hắn mới là tại đường giữa người, hiện tại có Chu Dịch về sau, hắn bị huấn luyện viên trưởng Abala bỏ vào đường biên đi.

Götze tốc độ mặc dù không vui, thế nhưng là hắn bàn mang đột phá năng lực cũng rất xuất sắc, cho nên đặt vào đường biên đi đang dễ dàng phát huy đầy đủ hắn ở phương diện này ưu thế. Giảm bớt đối với hắn tổ chức tấn công yêu cầu về sau. Có thể giải thả ra hắn tại đột phá cùng đạt được phương diện năng lực.

Götze không cần tại trên sân bóng thân kiêm số chức, đối với Dortmund đội thanh niên tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Trước đó, không có Chu Dịch Dortmund đội thanh niên vẫn luôn là coi Götze là một cái toàn năng tuyển thủ đang dùng. Tức yêu cầu hắn tại đường giữa tổ chức tấn công, lại yêu cầu hắn tại đường biên đột phá, cuối cùng còn muốn sút gôn đạt được.

Götze năng lực đúng là đội thanh niên cầu thủ ở trong hết sức nổi trội, có thể coi là lại nổi trội. Như thế một người đem ba người dùng, cũng vẫn là sẽ không thể tránh khỏi suy yếu Götze ở trên sân biểu hiện.

Bây giờ Chu Dịch tới

Chợt nhìn là đoạt Götze tại đường giữa vị trí, nhưng kỳ thật là giải phóng Götze.

Cho nên Götze chính mình cũng vui vẻ giao ra tổ chức quyền có người chuyên môn làm cái này việc  có thể khiến cho hắn càng tiếp cận đối phương khung thành, hắn cầu còn không được đâu!

Làm đội thanh niên bên trong trình độ cao nhất cầu thủ, Götze cũng có ý thức cùng Chu Dịch nhiều tiến hành phối hợp, bởi vì hắn phát hiện Chu Dịch là nhất có thể hiểu được ý hắn bức vẽ đồng đội.

Mặc dù không rõ đây là vì cái gì, nhưng cùng Chu Dịch cùng một chỗ phối hợp. Xác thực sẽ để cho Götze có một loại bọn hắn cùng một chỗ hợp tác qua hết sức nhiều năm cảm giác.

Chu Dịch đối tốt với hắn giống hiểu rõ vô cùng, loại cảm giác này Götze tại U19 thời điểm còn chưa bao giờ thấy qua.

Hắn mặc dù là U19 cầu thủ, nhưng kỳ thật hắn cũng chỉ so Chu Dịch sớm tới hơn hai tháng mà thôi.

Lúc trước hắn trường kỳ hiệu lực chính là U17, sau đó bị trực tiếp từ U17 điều đến đội 1, tại đội 1 ở một trận, bởi vì đá không lên thi đấu. Mới bị dưới bỏ vào U19.

Muốn nói ăn ý trình độ. Hắn cùng nhóm này U19 cầu thủ cùng một chỗ phối hợp ăn ý trình độ khẳng định không bằng cùng U17.

Nhiều khi, tại trên sân bóng Götze dựa vào đều là mình siêu cường năng lực cá nhân, lại đến lôi kéo còn lại các đồng đội. Cũng may hắn các đồng đội thực lực cũng không tầm thường, còn có thể bắt kịp hắn tiết tấu, không đến mức khiến cho hắn một mình phấn chiến. Vậy liền thật không di chuyển được.

Loại tình huống này theo Götze cùng U19 còn lại cầu thủ ăn ý gia tăng, tất nhiên sẽ dần dần chuyển biến tốt đẹp. Nhưng thời gian coi như nói không rõ, chắc chắn sẽ không quá ngắn chính là.

Nhưng Götze hết lần này tới lần khác không muốn tại U19 bên trong đợi quá lâu.

Hắn vẫn là muốn mau sớm trở về đội 1, đi đội 1 thi đấu.

Một cái đã tại đỉnh núi được chứng kiến đẹp nhất phong cảnh người, làm sao có thể còn cam tâm lưu tại chân núi phí thời gian đâu này?

Götze hiện tại chính là cái này ý nghĩ.

Hắn tới U19 là vì xuất ra tốt hơn được biểu hiện đến, lần nữa đả động đội 1 huấn luyện viên trưởng Klopp. Khiến cho mình có thể tại đội 1 ra sân.

Hắn liều mạng biểu hiện mình, cũng là xuất phát từ nguyên nhân này.

Nhưng kỳ thật cách làm này không phải lâu dài chi đạo, hắn như thế đá, thời gian lâu dài một chút, sớm muộn sẽ vỡ, bởi vì thân thể của hắn không chịu nổi.

Hắn tại U19 đã chờ đợi hơn hai tháng, liền đã tiến vào tám cái bóng, ngoài ra còn có bốn lần trợ công, biểu hiện không thể bảo là không tốt.

Nhưng hắn dù sao cũng là một cái còn chưa đầy 17 tuổi tròn cầu thủ, tại U19 cái này cường độ trong trận đấu, dựa vào năng lực cá nhân là đi không xa.

Hắn cũng cần giúp đỡ.

Hiện tại Chu Dịch tới.

Hắn rốt cục có thể dỡ xuống một bộ phận gánh nặng, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

Mà lại Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện ra năng lực cũng làm cho Götze càng muốn cùng Chu Dịch tìm kiếm phối hợp.

Đồng thời đối với Chu Dịch tới nói, cùng Götze phối hợp cũng giảm bớt hắn đối mặt phòng thủ áp lực, hắn không cần luôn luôn đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, lâm vào cùng đối phương vật lộn khốn cảnh. Tại phòng thủ nghiêm mật nhất trong khu vực, hắn có thể đem quả bóng truyền cho Götze, khiến cho Götze đi hấp dẫn đối phương phòng thủ lực chú ý, sau đó lại tiếp Götze chuyền bóng, cấp tốc đem quả bóng truyền đến lỗ hổng bên trong đi.

Cứ như vậy, giống tại U17 trận kia Vùng Ruhr Debby bên trong bị Peter Clark một tấc cũng không rời đi theo làm hắn hết sức phiền tình huống xuất hiện tỷ lệ liền giảm mạnh.

Götze liên tiếp cho Chu Dịch chuyền bóng.

Mà Chu Dịch cũng liên tiếp cho Götze chuyền bóng.

Mặc dù bọn hắn tại U19 lần thứ nhất gặp mặt hơi mùi thuốc súng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn tại trên sân bóng quan hệ.

※ ※ ※

Chu Dịch trận đầu U19 thi đấu, ở đường biên quan chiến đào tạo trẻ chủ quản Las. Ricken chỉ nhìn hai mươi phút thi đấu, liền không nhịn được cảm khái nói: "Hai người bọn hắn biểu hiện cùng cảm giác đơn giản vượt ra khỏi còn lại đồng đội một đoạn. Götze có biểu hiện như vậy ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng Chu Dịch tại U19 cũng có thể có biểu hiện như vậy, ta thật rất giật mình. . ."

Abala nói ra: "Luận quả bóng ý thức, Chu Dịch trình độ là rất cao, hiện tại chế ước hắn chỉ là thân thể điều kiện."

Ricken gật gật đầu, ở trong lòng huyễn suy nghĩ một chút một cái thân thể đạt tiêu chuẩn Chu Dịch sẽ là dạng gì. . . Hắn cảm giác đến độ có thể trực tiếp đi đội 1.

Thế là hắn hỏi: "Chu Dịch lực lượng huấn luyện tiến hành thế nào?"

"Wangle nói hắn hết sức cố gắng. May mắn là tiểu tử này chính xử tại phát dục kỳ. Thân thể biến hóa là rất lớn. Lực lượng huấn luyện chỉ cần chính xác khoa học, liền sẽ có rất tốt hiệu quả. Không may chính vì hắn chỗ tại thân thể cấp tốc phát dục thời kì, cho nên phải đặc biệt coi chừng hắn thụ thương, lúc này một khi thụ thương, cũng rất dễ dàng tạo thành tấp nập tổn thương bệnh, sẽ ảnh hưởng hắn toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống." Abala nói ra.

Ricken sờ lên cằm: "Nhưng lấy Chu Dịch đá vị trí cùng tác dụng, hắn ở trong trận đấu khả năng không thể thiếu sẽ bị đối phương trọng điểm chằm chằm phòng. Thụ thương tỷ lệ so với bình thường cầu thủ đều cao hơn a. . ."

"Cho nên muốn bảo vệ hắn. Mặt khác Chu Dịch chính mình cũng hết sức thông minh, ngươi nhìn hắn ở trong trận đấu, cũng không biết khiến cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại quá lâu." Abala chỉ Chu Dịch nói.

Chu Dịch vừa mới tại Essen U19 một cầu thủ xông lên trước đó, liền đem quả bóng truyền đi. Hắn cũng không có thân hãm vòng vây, còn khống chế chừng bóng không truyền ra ngoài, như thế hắn sẽ chỉ thu nhận đối phương mấy tên cầu thủ vây đoạt, tại loạn chiến bên trong sẽ phát sinh cái gì liền không nói được rồi.

Trên thực tế không chỉ là lần này, cũng không chỉ là trận đấu này, Chu Dịch tại cái khác trong trận đấu cũng rất ít sẽ đem quả bóng dính dưới chân hắn. Mặc dù hắn kỹ thuật điều khiển banh không hề kém. Bằng không hắn lúc trước cũng không có khả năng từ cả nước nhiều người như vậy tham gia hải tuyển bên trong một đường quá quan trảm tướng giết ra khỏi trùng vây, lúc ấy hải tuyển khảo sát hạng mục đều là quả bóng cơ bản nhất năng lực, tỉ như chuyền bóng, sút gôn cùng khống chế bóng bàn mang.

Chu Dịch có thể thắng được, đã nói lên hắn ở phương diện này năng lực đồng thời không kém.

Nhưng Chu Dịch bản thân cũng không phải là loại kia ưa thích đem quả bóng một mực khống tại dưới chân, sau đó liên đếm rõ số lượng người, hoặc là đem quả bóng đá vào khung thành. Hoặc là liền bị đối phương gãy mất cái chủng loại kia cầu thủ.

Trước mắt phong thời điểm không phải. Sửa đá trúng trận về sau liền càng không phải là.

Hắn hiển nhiên rất rõ ràng làm một cái giữa sân người tổ chức tới nói, đem quả bóng luôn luôn khống chế tại chính mình dưới chân không phải chuyện gì tốt.

Chu Dịch thành tích học tập, nhưng không có nghĩa là hắn không thông minh, tại quả bóng phương diện hắn vẫn là hết sức nguyện ý động não.

※ ※ ※

Götze cá nhân thực lực liền đủ cường đại, hiện tại lại tăng thêm Chu Dịch.

Hai người tại giữa trước sân ăn ý phối hợp, khiến cho Dortmund U19 đầy đủ chế trụ Essen U19.

Tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Dortmund ngay tại sân nhà 2: 0 dẫn trước đối phương.

Bất quá Schneider chưa đi đến bóng, Götze đá vào một bóng, quả cầu này là Chu Dịch trợ công.

Một cái khác bóng là Daniel. Kim Thiết Khắc vào.

Cũng không phải Chu Dịch cố ý không cho Schneider chuyền bóng, nếu như Schneider có cơ hội tốt thời điểm. Chu Dịch cũng xác thực sẽ đem quả bóng truyền đi, nhưng Schneider chính mình bất tranh khí, không có đá vào liền không trách được người khác.

Schneider nhân cao mã đại, thân cao đạt đến một mét chín, đánh đầu hết sức xuất sắc, nhưng tấn công thủ đoạn quá đơn nhất, ngoại trừ đánh đầu, hắn phương diện khác năng lực không hề mạnh.

Mà Chu Dịch bản thân cũng không am hiểu truyền vào trong, cho nên sẽ không kéo đến đường biên đi cho Schneider đưa ra truyền vào trong bóng, trên cơ bản cho hắn đều là một ít thẳng chuyền bóng hoặc là xuyên qua, tại đối mặt loại này chuyền bóng thời điểm, Schneider cũng không phải là hết sức dễ xử lý.

Đương nhiên, có lẽ Schneider sẽ cho rằng Chu Dịch là đang cố ý làm khó dễ hắn cũng nói không chắc đâu này?

Dù sao hắn cùng Chu Dịch quan hệ không thật là tốt. . .

Nhưng kỳ thật Schneider suy nghĩ nhiều.

Hắn có thể tiến vào U19, cũng không phải là thật là thực lực đặc biệt xuất chúng, mà là bởi vì U19 lúc đầu chủ lực tiền đạo một trong Marco. Thi cuống phách man trọng thương vắng mặt toàn bộ mùa giải, cho nên hắn mới bị từ U17 điều đi lên.

Bất quá Schneider người này thói quen bản thân cảm giác tốt đẹp, liền cho rằng đây là hắn thực lực nổi trội, nhận lấy U19 huấn luyện viên ưu ái. . .

※ ※ ※

Giữa sân sau khi nghỉ ngơi, nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Dortmund U19 y nguyên nắm giữ trên sân bóng chủ động.

Bọn hắn lại vào hai trái, Schneider rốt cục có một cái ghi bàn, tại phạt góc bên trong dựa vào đánh đầu ưu thế tranh đỉnh đá vào.

Thấy Schneider ghi bàn, ghế dự bị bên trên Marc ánh mắt ảm đạm.

Tại toàn trận đấu thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Chu Dịch bị Abala đổi xuống dưới.

Mặc dù Chu Dịch thể năng đã có đề cao mạnh, nhưng đối với loại này đồng thời không then chốt thi đấu, không cần thiết khiến cho hắn kiên trì đá đầy đủ trận. Một mặt khác Abala cũng lo lắng đem Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng sẽ có thụ thương nguy hiểm.

Trên thực tế đây cũng là Abala cho Chu Dịch định vị.

Nếu như không phải hết sức chật vật thi đấu, hắn đều không có ý định khiến cho Chu Dịch đá đầy toàn trường. Thể năng của hắn mặc dù so trước kia tốt, cần phải không hề khó khăn hoàn thành chín mươi phút thi đấu, hiện tại cũng vẫn có chút cật lực.

Abala cũng không bắt buộc khiến cho Chu Dịch nhất định phải đá đầy chín mươi phút thi đấu, sớm thay đổi hắn cũng không có gì không tốt.

Chu Dịch kết quả lúc, bên sân Dortmund fans hâm mộ bóng đá có người vỗ tay.

Làm tại U19 đầu tú, Chu Dịch biểu hiện cũng không tệ lắm, mặc dù trợ công thủ tục bên trên không có ở U17 chói mắt như vậy, chỉ có một lần trợ công, nhưng mặc khác gần như tham dự vào toàn bộ bốn quả ghi bàn bên trong đi.

Hắn ở giữa sân điều hành cùng tổ chức năng lực, chỉ cần là fans hâm mộ cũng nhìn ra được.

Có hắn về sau, Götze cũng bị hiểu phóng ra  có thể càng chuyên tâm tấn công, cho nên Götze trận đấu này có hai trái ghi bàn.

Vị này gầy yếu 23 hào cầu thủ, đối với U19 tới nói là quả khuôn mặt xa lạ, nhưng lại không có chút nào luống cuống.

Cho nên khi hắn kết quả lúc, Dortmund fans hâm mộ bóng đá hào không keo kiệt đưa ra tiếng vỗ tay của bọn họ.

Ra sân lúc, Abala cũng cùng Chu Dịch nắm tay.

Đối với Chu Dịch biểu hiện, hắn người giáo chủ này luyện cũng rất hài lòng.

Ngoại trừ thân thể gầy yếu cùng thể năng không tốt bên ngoài, đối với như thế một trái thành viên tới nói, hắn không có gì tốt oán trách.

※ ※ ※

Ra sân về sau Chu Dịch ngồi ở Marc bên người, hắn còn nghĩ an ủi một chút Marc.

Thế nhưng là thấy hắn tới, Marc lại chủ động đưa tay ra, đối Chu Dịch cười nói: "Ngươi biểu hiện thật giỏi, Chu Dịch!"

Nhìn lấy Marc nụ cười trên mặt, Chu Dịch hơi giật mình tiểu tử này khôi phục lại?

Tựa hồ là đọc hiểu Chu Dịch biểu hiện trên mặt ý tứ, Marc giải thích nói: "Ngươi tại trên sân bóng thời điểm tranh tài ta cũng không có nhàn rỗi. Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, mới đi đến U19 một tuần lễ tựa như đá tới, quả thật có chút. . . Quá lạc quan. Cho nên ta nghĩ chỉ cần ta tiếp tục cố gắng huấn luyện, nhất định có thể thu hoạch được cơ hội."

Chu Dịch không nghĩ tới Marc lại có thể nói lời như vậy, hắn vì Marc thấy cao hứng, trong lòng mình cũng nhẹ nhàng thở ra, hiện tại xem ra, Marc còn không có bị lần đả kích này đánh ngã.

Thế là hắn dùng sức vỗ vỗ Marc bả vai nói với hắn: "Cái này là được rồi, tiếp tục cố gắng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.