Chương 34: Lời nói thật khó nghe

Chương 34: Lời nói thật khó nghe

Cuối cùng trận đấu này lấy Dortmund U19 tại sân nhà 4: 1 đánh bại đối thủ chấm dứt.

Dortmund U19 lấy được lại một phen thắng lợi, để bọn hắn Tây khu giải đấu bảng điểm số bên trên giữ vững đối Moenchengladbach U19 dẫn trước.

Hai chi đội bóng hiện tại vẫn là kém hai điểm.

Marc không thể, mặc dù hắn đã đối người nhà của mình giải thích ý nghĩ của hắn, nhưng Wagoner thái thái còn là đối với huấn luyện viên cái này an bài canh cánh trong lòng.

Tại trên đường trở về, một mực mắng Abala một đường. . .

Lật qua lật lại liền một cái ý tứ cái này huấn luyện viên không hiểu con của ta ưu điểm!

Tại Wagoner thái thái phàn nàn chủ giáo lúc luyện, Chu Dịch liền đang len lén quan sát Marc biểu lộ.

Nhìn ra được, Marc mặc dù tại ghế dự bị bên trên tự nhủ hắn nghĩ thông suốt, nhưng trong lòng cũng không có chân chính buông xuống chuyện này.

Tâm tình của hắn vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Bất quá Chu Dịch không nói chuyện, hắn cảm thấy chỉ cần Marc rõ tiếp tục cố gắng là được, hắn kỳ thật lo lắng chính là lần này sẽ để cho Marc lòng tin bị hao tổn.

Tại cùng Marc tiếp xúc như thế mấy tháng về sau, Chu Dịch cảm thấy Mã Khả vấn đề lớn nhất chính là tự lòng tin không đủ.

Đây có lẽ là trường kỳ đảm nhiệm dự bị, thậm chí là liên dự bị đều đá không lên tạo thành.

※ ※ ※

Ở sau đó trong khi huấn luyện, Marc lộ ra càng thêm cố gắng.

Hắn kỳ vọng dựa vào chính mình trong huấn luyện cố gắng để đả động huấn luyện viên trưởng, vì chính mình thắng cơ hội.

Nhưng. . . Lý tưởng cùng hiện thực luôn luôn có khoảng cách.

Marc mặc dù hết sức cố gắng, nhưng sự tình cũng không có hướng phía dấu hiệu chuyển biến tốt phát triển.

Hắn có vẻ hơi sốt ruột.

Dục tốc bất đạt.

Hắn trong huấn luyện biểu hiện không phải tốt hơn, mà là tệ hơn.

Cố gắng của hắn cùng nghiêm túc ngược lại biến thành đem sự tình lộng đập nguyên nhân.

Liền đơn cử đơn giản nhất ví dụ. Tấn công trong khi huấn luyện. Hắn chuyền bóng không phải lớn liền là nhanh

Hắn cố gắng đi vị trí chạy, cũng sẽ luôn để cho hắn thân ở việt vị vị trí bên trên.

Bởi vì hắn, huấn luyện viên không thể không lần lượt thỏi còi tạm dừng huấn luyện, làm mọi người huấn luyện tiết tấu đều phá thành mảnh nhỏ.

Bên này vừa mới chạy  bên kia Abala một tiếng còi vang, sau đó hướng Marc quát: "Marc. Wagoner! Ngươi đem bóng truyền đi nơi nào? !"

"Ôm, thật có lỗi. Huấn luyện viên. . ." Marc vội vàng nhấc tay nhận lầm.

Huấn luyện tiếp tục về sau cũng không lâu lắm, lại là một tiếng chói tai còi huýt cộng thêm Abala tiếng rống: "Wagoner ngươi chạy sớm! Ngươi gấp làm gì? Nhìn đúng thời cơ lại chạy! Không cần vùi đầu chỉ biết là xông về phía trước! !"

"Ngại, huấn luyện viên. . ." Marc cúi đầu nói xin lỗi.

Schneider ở bên cạnh buông tay nói ra: "Marc, làm bằng hữu nhiều năm, ta khuyên ngươi vẫn là hồi trở lại U17 đi thôi, U19 đối với ngươi mà nói có chút khó khăn. Biết không?"

Marc nghe được Schneider lời nói này, không có lên tiếng phản bác, nhưng Chu Dịch chú ý tới hắn siết chặt nắm đấm, cũng tại cắn chặt hàm răng.

Marc không nói chuyện. Schneider lại vẫn còn tiếp tục nói: "Ngươi dạng này ép buộc, đối chính ngươi đối mọi người chúng ta đều không phải là công việc tốt. Ngươi nhìn ngươi bây giờ sẽ trở ngại huấn luyện của chúng ta. Ta nói đều là thật tâm lời nói, thân là bằng hữu nói. . ."

Ngay lúc này, Chu Dịch đứng dậy, chợt lên tiếng nói: "Thân là bằng hữu, chẳng lẽ không hẳn là cố gắng trợ giúp bằng hữu vượt qua nan quan sao? Cũng không phải khuyên hắn từ bỏ."

Schneider thấy Chu Dịch liền sẽ nghĩ tới đêm hôm đó hắn bị khuất nhục. Sắc mặt hắn kéo xuống: "Ta tại nói chuyện với Marc. Cái này có ngươi chuyện gì?"

"Ngại, ta cũng là bạn của Marc." Chu Dịch đứng ở Marc bên cạnh, biểu thị lập trường của hắn."Ngươi vũ nhục bằng hữu của ta, ta liền sẽ không bỏ qua ngươi!"

Schneider cười: "Ngươi trong đó Quốc tiểu tử, còn có thể đem ta làm gì sao?"

"Ta có thể không cho ngươi chuyền bóng a." Chu Dịch buông tay bĩu môi.

Schneider ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Chu Dịch đã vậy còn quá trả lời hắn. . . Tiểu tử này đầy đủ không theo lý ra bài a!

Lúc này, những người khác cũng đều phản ứng lại.

Nhất là huấn luyện viên trưởng Abala, hắn vốn cho là mình răn dạy xong Marc về sau, huấn luyện là có thể tiếp tục. Không nghĩ tới Schneider cùng Chu Dịch vậy mà chợt cãi.

Thế là trong sân huấn luyện vang lên lần nữa chói tai còi huýt, Abala nhanh chân đi đến ba người ở giữa.

"Có còn muốn hay không huấn luyện?" Hắn trừng tròng mắt căm tức nhìn ba người.

Schneider ác nhân cáo trạng trước. Chỉ Chu Dịch nói: "Là hắn ra đến gây chuyện, huấn luyện viên. . ."

"Không nghĩ tới Schneider da mặt của ngươi dày như vậy, không biết xấu hổ đến loại tình trạng này." Chu Dịch kinh ngạc nói."Là ai trước đi ra gây sự, tất cả mọi người thấy rõ ràng."

Hắn hiện tại đứng ra trực tiếp như vậy cùng Schneider mão bên trên, kỳ thật đã coi như là vạch mặt. Mà trước đó hắn gặp Schneider nhiều lắm là liền là không để ý hắn cũng được.

Thật sự là Schneider vừa rồi nhảy ra mỉa mai Marc, khiến cho Chu Dịch không thể nhịn được nữa.

Trong khoảng thời gian này Marc cảm xúc vốn là không tốt, hắn trong khi huấn luyện phát huy không tốt cũng là bởi vì cái này, kết quả Schneider còn nhảy ra lớn thêm trào phúng, cái này hoàn toàn là muốn phá hủy Marc lòng tin cùng ý chí.

Chu Dịch là tuyệt đối không thể nhịn.

Hắn nhất định phải đứng ra thay hảo hữu của mình nói chuyện.

Bất quá khiến cho Chu Dịch không nghĩ tới chính là Götze ở bên cạnh cũng giơ tay lên nói ra: "Đúng a, Schneider. Tất cả mọi người là đồng đội, ngươi vừa rồi nói với Marc lời nói hơi quá mức."

Hắn mặc dù không có trực tiếp mắng Schneider, thái độ không hề giống Chu Dịch kịch liệt như vậy, thế nhưng là cũng biểu lộ lập trường của hắn, đồng thời vì Chu Dịch làm chứng.

Chu Dịch thật không nghĩ tới Götze cái này nói chuyện hơi không trải qua suy nghĩ tiểu tử, vậy mà lại như thế trượng nghĩa chuyện này kỳ thật không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Götze, Götze lại không nhìn thấy ánh mắt của hắn, mà là biểu lộ bình tĩnh nhìn lấy Schneider, tựa hồ đầy đủ không có ý thức được hắn làm một kiện đắc tội Schneider sự tình.

Bất quá. . . Lấy địa vị của hắn, hắn cũng không cần lo lắng đắc tội Schneider về sau sẽ như thế nào.

Cho nên chuyện này với hắn mà nói đầy đủ liền là thuận tay chi cực khổ.

Schneider cũng không nghĩ tới Götze vậy mà giúp đỡ Marc nói chuyện, hắn cứ thế ngay tại chỗ.

Abala sắc mặt càng thêm khó coi, lẽ ra hôm nay huấn luyện liền không quá thuận lợi, đội bóng bên trong còn náo lên nội chiến!

Hắn mạnh mẽ trừng Schneider cùng Chu Dịch một chút: "Nếu như các ngươi còn muốn cãi nhau. Ta đây không ngại cho các ngươi cung cấp một cái đơn độc cơ hội đi nhao nhao. Muốn hay không đi?"

Không có người động.

"Cái kia liền tiếp tục huấn luyện!"

Hắn cũng không có cưỡng ép muốn tìm Schneider hướng về Marc xin lỗi cái gì. Đây là cầu thủ ở giữa tranh chấp, hắn thân là huấn luyện viên trưởng không thích hợp tham dự quá sâu quá nhiều.

Chỉ cần chuyện này sẽ không tiếp tục tại trong sân huấn luyện náo dưới đi là được, chuyện còn lại, bọn hắn có thể chính mình đi trong phòng thay quần áo giải quyết.

※ ※ ※

Schneider mạnh mẽ trừng mắt liếc Chu Dịch, không nghĩ tới Chu Dịch một mặt vô tội nói: "Ấy, Schneider, ngươi trừng ta làm gì a?"

Schneider nội tâm lập tức liền có một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua. . .

Ta trừng ngươi liền trừng ngươi. Tiểu tử ngươi trách trách hô hô nói ra tới làm cái gì!

Ngươi là sống sợ huấn luyện viên trưởng không biết đi!

Quả nhiên, Abala nghe Chu Dịch nói như vậy về sau, trực tiếp chỉ Schneider quát: "Schneider! Hôm nay huấn luyện khóa ngươi không cần tham gia!"

"Huấn luyện viên, ta. . . Không, ta không có. . ."

"Xuống! Ta không muốn sóng tốn thời gian đối với chuyện như thế này!" Abala mặt đen có thể nhỏ ra mực nước tới.

Đối mặt nổi giận huấn luyện viên trưởng, cả chi đội thanh niên tất cả mọi người câm như hến, liên thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Chỉ có Chu Dịch dùng một loại xem kịch vui ánh mắt nhìn lấy Schneider ngươi là xuống đâu, vẫn là xuống đâu này?

Schneider đem răng cắn kẽo kẹt rung động, nắm đấm nắm lại lại buông ra. Cuối cùng vẫn quay người hướng phòng thay quần áo đi.

Mặc dù trong lòng của hắn rất muốn trước khi đi dùng ánh mắt uy hiếp Chu Dịch, nhưng hắn cũng không có làm được, bởi vì hắn là tại là sợ cái này không theo lý ra bài tiểu tử lại đem hắn động tác này nói ra. . .

Hắn chỉ có thể ở trong lòng đem Chu Dịch mắng máu chó đầy đầu, đương nhiên hắn cũng chưa quên đem Marc mang kèm theo cùng một chỗ mắng.

Hết thảy đều là bởi vì Marc cái này hỗn đản đưa tới!

Chính mình không phải liền là châm chọc hắn vài câu sao?

Chuyện như vậy trước kia lão tử cũng không làm thiếu qua, làm sao lại lần này. . . Làm sao lại lần này xui xẻo?

Ở phía sau hắn, Abala quát: "Tiếp tục huấn luyện! !"

※ ※ ※

Bởi vì Chu Dịch cùng Schneider cãi lộn. Khiến cho sau đó huấn luyện tại một loại không khí ngột ngạt bên trong vượt qua.

Đem huấn luyện viên tuyên bố sau khi huấn luyện kết thúc. Không ít người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn vội vàng thoát đi trên sân bóng làm người lúng túng không khí, cấp tốc trở về phòng thay quần áo.

Nhưng Chu Dịch cũng không có làm như thế, hắn trong huấn luyện chú ý tới từ khi Schneider mỉa mai xong Marc về sau, Marc biểu hiện liền lập tức lại không đồng dạng.

Trước đó mặc dù dù sao vẫn phạm sai lầm, thế nhưng là huấn luyện thái độ là tích cực.

Thế nhưng tại Schneider mỉa mai về sau, huấn luyện của hắn thái độ liền trở nên tiêu cực không ít, căn bản không động dậy nổi.

Đây là Chu Dịch lo lắng nhất, không lo lắng hắn vội vàng xao động, cũng không lo lắng hắn dùng sức quá mạnh, mà là lo lắng hắn căn bản cũng không cần lực.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc. Chu Dịch đi thẳng tới Marc, song tay nắm lấy bờ vai của hắn: "Marc."

Marc không có trả lời hắn, giống như đang suy nghĩ tâm sự gì.

Thế là Chu Dịch lắc lắc hắn: "Marc!"

Nhưng Marc y nguyên cúi đầu.

"Ngẩng đầu lên, Marc."

Chu Dịch dùng thể mệnh lệnh ngữ khí nói ra.

Lần này Marc rốt cục ngẩng đầu lên, hắn nhìn lấy Chu Dịch, ánh mắt lấp lóe lay động.

"Ngươi thế nào? Ngươi sẽ không bị tên hỗn đản kia đả kích a?" Chu Dịch thấy thế hỏi.

"Không, ta không có, ta làm sao có thể chứ?" Marc lẩm bẩm nói, nhưng hắn lại ngay cả Chu Dịch cũng không dám nhìn một chút.

"Ngươi không nên đem cái kia trộn lẫn trướng để ở trong lòng, Marc. Hắn nói hươu nói vượn. Ngươi cũng biết, hắn trào phúng ngươi đã là hắn bản năng. . ." Chu Dịch một bên lung lay Marc, vừa có chút sốt ruột nói.

"Ây. . . Chu Dịch."

Ngay lúc này, Götze chợt xuất hiện ở hai người bên người.

"Làm gì?" Đang bận Chu Dịch không rảnh phản ứng Götze, ngữ khí cũng không được khá lắm.

"Cái này. . . Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng ta cảm thấy Schneider hơi phương diện nói nhưng thật ra là đúng. . ." Götze gặp Chu Dịch biểu lộ hung ác, ngữ khí không tốt, thanh âm cũng thấp một chút, yếu ớt nói."Marc xác thực còn không có làm tốt tại U19 đá tới tranh tài chuẩn bị. . ."

"Uy, ngươi nói bậy bạ gì đó!" Chu Dịch bất mãn. Nào có ngươi nói như vậy? Ta ở chỗ này nghĩ hết tất cả biện pháp một lần nữa khiến cho Marc tỉnh lại, tiểu tử ngươi liền cho sau lưng ta chọc đao?

Hắn lại đi nhìn Marc, nghe được Götze nói như vậy Marc biểu lộ càng thêm u ám.

"Sự thật xác thực như thế a, Chu Dịch. Trên thực tế, Marc hơi quá ỷ lại ngươi. Ngươi cùng hắn đều tại trên sân bóng thời điểm, là hắn có thể ghi bàn, ngươi xuống, hắn liền vào không được bóng. . ."

"Ngươi im miệng!" Chu Dịch chỉ Götze rống to, hắn rất ít như thế cảm xúc kích động qua, nhưng giờ khắc này hắn không có khống chế lại tâm tình của mình, cũng không có ý định khống chế."Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

Götze bị hung ác như vậy Chu Dịch dọa sợ, hắn lấy tay che miệng, không lên tiếng nữa.

Chu Dịch không thèm quan tâm hắn, quay đầu đi nói với Marc: "Đừng nghe hắn nói hươu nói vượn. . ."

"Ta biết, ta biết, Chu Dịch, ta biết. . ."

Marc tránh thoát Chu Dịch hai tay, một bên gật đầu tái diễn, một bên hướng về phòng thay quần áo đi đến.

Hai con mắt của hắn bên trong ảm đạm vô quang, một tia thần thái đều không có, tựa như là triệt để chìm vào đáy biển mặt trời lặn.

Nhìn lấy Marc thất hồn lạc phách bóng lưng, Chu Dịch rất muốn đuổi theo đi lên, nhưng hắn vẫn là nhịn được, mà là quay đầu trừng mắt Götze.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hắn hỏi.

"Ta là Mario. Götze, đội hữu của các ngươi a." Götze bị Chu Dịch hỏi không hiểu thấu, hắn buông tay nói ra.

"Không, ta nói là ngươi đến tột cùng là đứng tại chúng ta bên này, vẫn là đứng tại Schneider bên này?"

"Cái này. . . Ta cùng Schneider không là bằng hữu. . ." Götze giải thích.

"Nhưng Schneider cười nhạo Marc bảy tám năm, cũng không sánh nổi ngươi vừa rồi cái kia mấy câu!" Chu Dịch hung tợn nói.

"Ta hiểu tâm tình của ngươi, Chu Dịch. Nhưng ta cho rằng ngươi hẳn là trước lãnh tĩnh một chút, nghe ta nói với ngươi. Ta thực sự nói thật, lời nói thật không dễ nghe, nhưng lại hết sức chính xác." Götze lại như cũ một mặt vô tội nói."Chính ngươi không lẽ nào không có phát hiện sao? Marc quá ỷ lại ngươi. Có ngựa của ngươi gram  có thể hoàn thành Hattricks, không có ngươi, hắn liền một trái đều vào không được. Ngươi cho rằng đây là bình thường sao?"

Götze một phen nói Chu Dịch nghẹn họng nhìn trân trối, luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng hắn bây giờ lại đầy đủ nói không ra lời.

"Nếu như ta là Marc, ta nhất định sẽ không muốn làm một cái đời này chỉ có thể ỷ lại người khác người. Ngươi có thể dựa vào ngươi trợ công trợ giúp hắn tại trong đội trong trận đấu lấy được rất nhiều ghi bàn, vượt qua Schneider, nhưng ngươi có thể một mực trợ giúp hắn ở trong trận đấu ghi bàn sao? Đội thanh niên thi đấu, đội 1 thi đấu. . . Ngươi cũng dự định như thế một mực giúp xuống sao?"

Chu Dịch ngơ ngác nhìn Götze, khó có thể tin đây là từ Götze miệng bên trong lời nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.