Chương 35: Bị khát vọng đánh ngã

Chương 35: Bị khát vọng đánh ngã

Từ Brackel sân tập luyện bên trong sau khi đi ra, vô luận là Marc vẫn là Chu Dịch, hai người ngồi trên xe đều không rên một tiếng.

Già Wagoner mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không có hỏi nhiều, hắn không phải loại kia ưa thích người hay lắm miệng

Thế là một xe ba người đều trầm mặc không nói, về tới nhà.

Lúc ăn cơm, hai người cũng đều lộ ra tâm sự nặng nề, chỉ là vùi đầu ăn cơm, nhưng không nói lời nào.

Đây đối với dĩ vãng hai quả kiểu gì cũng sẽ tại trên bàn cơm khiến cho bầu không khí lửa nóng người mà nói, thật sự là quá dị thường.

Wagoner thái thái dùng ánh mắt hỏi trượng phu của nàng đây là chuyện gì xảy ra.

Trượng phu của nàng thì dùng ánh mắt hồi trở lại nàng một cái "Ta không biết" .

Wagoner quá quá giận dữ dùng ánh mắt chất vấn trượng phu: "Ngươi làm sao lại không biết? !"

"Bọn hắn đều không nói." Già Wagoner hơi ủy khuất.

"Ngươi không biết hỏi a!"

"Ta hỏi thế nào?"

Ngay tại hai vợ chồng dùng nhiều năm ăn ý thông qua ánh mắt tới trao đổi lúc, Marc đem bàn ăn đẩy, nói: "Ta ăn xong, các ngươi chậm dùng."

Sau đó liền đứng dậy hướng đi gian phòng của mình.

Cũng không lâu lắm, Chu Dịch cũng đồng dạng đứng dậy rời đi.

Nhìn lấy hai đứa bé bóng lưng, Wagoner thái thái trong mắt tràn ngập sầu lo.

Nàng mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là kẻ ngu cũng biết tình huống hiện tại khẳng định không đúng.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác còn không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể lo lắng suông.

Loại cảm giác này, thân là mụ mụ là khó khăn nhất chịu.

Nếu như không phải Chu Dịch cũng là nặng như vậy lặng yên, nàng đều muốn đi hỏi Chu Dịch đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bây giờ nhìn Chu Dịch cũng là dáng vẻ tâm sự nặng nề, nàng liền không tốt mở cái miệng này.

※※※

Marc buổi tối hôm nay cũng không có gọi Chu Dịch tới phòng của hắn bên trong tiến hành đặc huấn, hay là hắn cảm thấy đặc huấn đã không có ý nghĩa?

Mà Chu Dịch cũng không có đi tìm Marc.

Hai người liền ở trong phòng của mình, mang tâm sự riêng. . .

Nói như vậy hay là không đúng, Marc khẳng định là tâm sự nặng nề, nhưng trở lại gian phòng của mình bên trong Chu Dịch lại cũng không là trên bàn ăn biểu hiện.

Hắn mở ra máy tính, đổ bộ QQ, bắt đầu xử lý tốt mấy ngày không có bên trên nhắn lại.

Cùng mỗi một cái bình thường ban đêm không có gì khác biệt, tựa hồ một chút cũng không bị đến ban ngày chuyện ảnh hưởng.

Tại QQ bên trên, Chu Dịch nói cho hắn biết phụ mẫu, hắn đã tại U19 đá một trận chính thức giải đấu, đồng thời biểu hiện xuất sắc, chủ lực vị trí cũng đã ổn.

Bất quá đối với Marc sự tình, hắn cũng không có nói.

Xử lý xong QQ bên trên nhắn lại, Chu Dịch mở ra Search Engine, tại lục soát khung bên trong thâu nhập "Trên cái thế giới này có thần linh sao" sau đó nhấn xuống hồi trở lại xe. . .

※※※

Cùng Chu Dịch tại máy vi tính lên mạng khác biệt, Marc sau khi trở lại căn phòng của mình, mở ra máy chơi game, tiến vào chơi đùa lưu trữ.

Sau đó hắn nhìn lấy chính mình nhân vật người thuộc tính ngẩn người.

Đi qua vô số quả ban đêm phấn chiến, lúc trước đại bộ phận đều là màu trắng số liệu mình đã nghiễm nhiên trở thành thế giới nhất lưu tiền đạo.

80, 90 số liệu đều không phải là số ít.

Lại hồi tưởng một chút Chu Dịch vừa mới xây thành nhân vật này thì số liệu, quả thực là vô cùng thê thảm.

Lúc trước còn cảm thấy Chu Dịch cho mình thiết định quá kém, không phù hợp chân thực chính mình.

Hiện tại hắn đi đột nhiên cảm thấy Chu Dịch nói đúng, đó mới là thực lực chân chính của hắn, chính là như vậy không thể!

Mà không phải giống như bây giờ, một cái ngăn nắp xinh đẹp số liệu, cấp Thế Giới tiền đạo. . .

Đây là giả lập, giả, không chân thực. Chỉ có thể tồn tại ở máy chơi game ổ cứng bên trong, mà không có khả năng bắn ra đến trong hiện thực tới.

Mà trong hiện thực mình tựa như là một tên hề, tác dụng duy nhất liền chỉ dùng của mình vụng về chọc tới người khác bật cười.

Dạng này chính mình, hay là thật giống tỷ tỷ mình nói như vậy, không thích hợp đi nghề nghiệp quả bóng con đường này.

Götze không phải đã nói rồi sao, rời đi Chu Dịch chính mình đơn giản không còn gì khác. . .

Chính mình không hề phối lưu tại U19 bên trong.

Hay là cũng không xứng lưu tại Dortmund bên trong. . .

Marc theo chọn trúng nhân vật của mình nhân vật, lựa chọn loại bỏ khóa, trong màn hình nhảy ra "Xác định hoặc là không" cửa sổ, hắn chần chờ một chút, vẫn là nhấn xuống "Xác định" .

Hắn ở trong game xóa bỏ Chu Dịch tân tân khổ khổ tạo dựng lên nhân vật, cứ việc nhân vật này tại hắn cùng Chu Dịch phối hợp xuống ghi bàn như như chém dưa thái rau dễ dàng, cùng Chu Dịch giả lập nhân vật cùng một chỗ, trợ giúp Dortmund đem hết thảy có thể cầm quán quân đều cầm toàn bộ.

Nhưng cái kia dù sao cũng là giả lập, không có chút ý nghĩa nào.

Chính mình ở trong game biểu hiện cho dù tốt, cũng vô pháp cải biến chính mình tại trong hiện thực không thể.

Đặc huấn. . . Kết quả là cũng không có chút ý nghĩa nào!

※※※

Chu Dịch ngồi ở trong phòng của mình, thế nhưng lỗ tai của hắn lại vẫn luôn tại chuyên chú nghe sát vách động tĩnh.

Hắn rõ  dựa theo Marc thói quen, mỗi ngày đi ngủ trước, hắn đều muốn đi dưới lầu tắm rửa.

Hắn bây giờ đang ở chờ Marc đi tắm rửa.

Quả nhiên, khi hắn nghe được sát vách truyền đến tiếng mở cửa về sau, hắn liền từ trên giường nhảy lên một cái, nhào tới trước cửa phòng của mình, đem trong hành lang tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến về sau, hắn mở cửa, sau đó cấp tốc chạy vào Marc gian phòng.

Tiếp lấy hắn trực tiếp chui vào Marc dưới giường, nằm ở phía dưới, đem hô hấp điều hòa, kiên nhẫn chờ.

※※※

Marc tắm rửa xong trở về, vào nhà đóng cửa lại, trực tiếp ngã xuống trên giường, tiến vào trong chăn, hắn buồn ngủ.

Chu Dịch nằm trên sàn nhà  có thể tinh tường nghe được Marc trên giường xoay người động tác, cùng tiếng hít thở của hắn.

Hắn không biết Marc có phải hay không mỗi cái ban đêm lúc ngủ đều như thế trằn trọc, nhưng hôm nay xác thực xoay người trở mình hơi thường xuyên.

Phía trên giường không ngừng mà phát ra kẽo kẹt thanh âm, liên tục không ngừng, Chu Dịch thậm chí cũng hoài nghi Marc không ngủ được.

Nhưng bây giờ Chu Dịch cũng không có cách, hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất chờ lấy.

Chờ đợi Marc sắp ngủ, nhưng còn chưa ngủ lấy thời điểm, liền là loại kia nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, đây là Chu Dịch trong kế hoạch cần thời khắc.

Chờ không biết bao lâu, Chu Dịch nghe được phía trên Marc tiếng hít thở dần dần trở nên đều đặn, lăn qua lộn lại tần suất rõ ràng thấp xuống, Chu Dịch rõ cơ hội tới.

Thế là hắn nằm trên sàn nhà khẽ gọi tên Marc.

"Marc. Wagoner." Hắn vô dụng ngữ khí của mình nói, mà là tận lực khiến cho thanh âm của mình trở nên trầm thấp hùng hậu, càng giống là một người trung niên nam nhân thanh âm.

Đừng nói, hắn thật đúng là bắt chước giống như đúc, ngữ khí khống chế vô cùng ổn định.

Cái này đương nhiên đều muốn bái hắn từ nhỏ đã hứng thú rộng khắp phúc, hắn khi còn bé đã từng có một đoạn thời gian đối tướng thanh cảm thấy hứng thú qua. . . Tướng thanh giảng cứu cái gì? Nói học đùa hát a.

Học, liền là bắt chước.

Chu Dịch bắt chước một người trung niên nam nhân thanh âm tiếp tục hô Marc.

"Marc. Wagoner."

Cứ như vậy liên tục hoán nhiều lần, một chút xíu tăng lớn âm lượng về sau, trên giường Marc rốt cục có phản ứng, hắn trở mình, hoặc là trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

"Là ai?" Trong âm thanh của hắn lộ ra vừa mới bị từ trong lúc ngủ mơ đánh thức bối rối."Là ai tại nói chuyện với ta?"

"Là ta." Chu Dịch đè ép cuống họng nói.

"Ngươi là ai?" Marc khẳng định trên giường hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm, nhưng là cái gì của hắn cũng không thấy, thế là thanh âm bên trong hơi hoảng sợ.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta biết ngươi là ai. Marc. Wagoner, một cái yêu quý quả bóng cùng Dortmund câu lạc bộ thiếu niên, lập chí muốn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, mặc vào Dortmund áo cầu thủ. Ta nói không sai chứ?"

"Ây. . . Không."

Không nghĩ tới Marc trả lời lại cùng trước đó cũng không giống nhau.

"Đây chẳng qua là quá khứ thức." Marc thanh âm trầm thấp nói ra."Ta kỳ thật cũng không có thành làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp thiên phú và năng lực, ta cũng không có khả năng tại Dortmund hiệu lực. . ."

Chu Dịch nghe được Marc lời nói này, ở trong lòng thở dài, nếu như không phải hắn giả thần giả quỷ, khả năng còn hỏi không ra Marc nội tâm đoạn văn này đây.

"Vì cái gì? Bởi vì ngươi trong huấn luyện biểu hiện không tốt?"

"Không, không phải nguyên nhân này. . . Ta phát hiện mình ngoại trừ ỷ lại bằng hữu bên ngoài, đơn giản không còn gì khác. . ." Marc tiếp tục thanh âm trầm thấp nói.

Chu Dịch ở trong lòng thầm mắng Götze, quả nhiên là tiểu tử kia! Coi như hắn nói đúng, nhưng hắn có thể hay không đừng ngay trước mặt Marc nói loại lời này đâu này? Bí mật cùng ta nói cũng tốt a!

"Vậy tại sao ngươi không suy nghĩ đội bóng bên trong có nhiều người như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác là chỉ có ngươi có thể 'Ỷ lại' bằng hữu của ngươi? Mà những người khác không có cách nào đâu này?"

"Có lẽ là. . . Bởi vì. . . Hắn ở tại trong nhà của ta?"

"Không, là bởi vì ngươi có ngươi sở trường, mà ngươi sở trường đang dễ dàng cùng bằng hữu của ngươi phối hợp càng tốt hơn. Nếu như ngươi chỉ là bởi vì dạng này nguyên nhân liền từ bỏ trong lòng ngươi kiên trì nhiều năm khát vọng, ta đây chỉ có thể nói ta đối với ngươi rất thất vọng, Marc. Wagoner."

"Ngươi e ngại tại giấc mộng của mình, bị khát vọng đánh ngã, ép vỡ."

Nói xong câu đó, Chu Dịch không lên tiếng nữa, hắn an tĩnh nằm dưới giường, lớn không kịp thở một ngụm.

"Hở?" Marc tựa hồ cũng không có ý thức được nói chuyện với mình người thần bí chợt biến mất, hắn bị một câu nói sau cùng này đánh trúng vào nội tâm, cứ thế trên giường.

Ta e ngại tại giấc mộng của mình, bị giấc mộng của mình đánh ngã, đánh bại sao?

Khát vọng là một kiện hết sức chuyện tốt đẹp, vì cái gì ta sẽ biết sợ nó đâu này?

Sợ hãi khát vọng là bởi vì chính mình không cách nào thực hiện khát vọng sao?

E ngại tại khát vọng là bởi vì khát vọng cho ta áp lực quá lớn sao?

Sợ hãi khát vọng là bởi vì lo lắng khát vọng thất bại về sau kết quả sao?

Marc ngơ ngác ngồi tại trên giường của mình, trong đầu không ngừng tự hỏi mình như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.