Chương 36: Cố gắng của ngươi chỉ là 1 đường huấn luyện khóa?

Chương 36: Cố gắng của ngươi chỉ là 1 đường huấn luyện khóa?

"Ngươi e ngại tại giấc mộng của mình, bị khát vọng đánh ngã, ép vỡ."

Ngồi ở trên giường Marc trong đầu còn đang hồi tưởng lấy câu nói này, hắn càng nghĩ càng thấy được câu nói này có đạo lý, như thế có đạo lý lời nói chỉ sợ chỉ có thượng đế mới nói ra được a?

Không lẽ nào ta gặp may mắn, thượng đế giáng lâm rồi?

Marc trong đầu vừa mới toát ra như thế một cái ý nghĩ, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

Trong phim ảnh những cái kia thần hiển linh thời điểm không phải luôn luôn cùng với dị tượng, làm người chung quanh đều biết thần linh hiển linh sao?

Vì cái gì khi thượng đế xuất hiện tại trong phòng ngủ mình thời điểm phản ứng gì đều không có?

Gian phòng của hắn cũng không có bị hoàn toàn mông lung ánh sáng dìu dịu tràn ngập, hắn bên tai cũng không có vang lên phiêu miểu mỹ diệu tiên nhạc? Còn có đáng yêu thánh khiết tiểu thiên sứ đâu này?

Nếu quả như thật là thượng đế hiển linh, tràng diện này không khỏi quá hàn sầm a?

Không đúng...

Marc mặc dù có chút lúc đầu óc phản ứng chậm, nhưng hắn không hề ngốc, đối diện tại siêu việt thường thức nhận biết sự tình cũng vẫn là sẽ sinh ra hoài nghi.

Hắn cẩn thận hồi tưởng vừa rồi tiếp xúc, phát hiện cùng hắn tiếng nói... Giống như đều là phía dưới truyền đến?

Thượng đế dưới giường?

※ ※ ※

Chu Dịch nằm sấp ở gầm giường dưới không rên một tiếng, không dám thở mạnh một cái, hắn nên nói đều nói xong, chỉ hy vọng cuối cùng một phen "Súp gà cho tâm hồn" có thể rót được Marc thần hồn điên đảo, khiến cho hắn không cần tiếp tục hỏi tiếp, đồng thời tốt nhất cứ như vậy trong lúc trầm tư ngủ.

Chờ hắn ngủ về sau, chính mình là có thể lặng lẽ rời đi.

Bằng không muốn tại cái này cứng rắn lạnh buốt trên sàn nhà nằm lên một đêm, cái kia thật đúng là quá thảm rồi.

Ngay tại hắn nín hơi ngưng thần thời điểm. Chợt trên giường nhấc lên một hồi lật qua lật lại thanh âm. Tiếp lấy khuôn mặt chạy đến xuất hiện ở Chu Dịch trước mặt: "Chu Dịch? !"

Chu Dịch bị bất thình lình mặt cùng thanh âm giật nảy mình. Đầu phản xạ có điều kiện hướng bên trên vừa nhấc, kết quả là "Bành" một tiếng, không có chút hồi hộp nào đâm vào trên thành giường.

A

Gào lên thê thảm hắn lập tức che cái ót nằm trên đất.

"Thượng đế" không cẩn thận đập đến đầu...

※ ※ ※

"Thế là ngươi bởi vì lo lắng ta không gượng dậy nổi

Liền sợ tại ta dưới giường giả thần giả quỷ?" Marc ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, nhìn lấy ngồi ở bên cạnh trên ghế không ngừng vò cái ót Chu Dịch.

"Cái gì gọi là giả thần giả quỷ? Ta chỉ là trang thần, cũng không có giở trò." Chu Dịch nhe răng nhếch miệng nói, hắn sờ tới sờ lui. Cảm giác cái ót nâng lên một cái bao, cái này đại giới cũng lớn..."Người đều nói là bằng hữu không tiếc mạng sống, Marc, ta đây chính là vì bằng hữu đầu nổi mụt, ngươi chẳng lẽ không hẳn là cám ơn ta sao?"

Marc cười: "Ta từ không nghi ngờ ngươi đối ta hữu nghị, Chu Dịch. Ngươi là đời ta bằng hữu tốt nhất! Nhưng lần sau nếu như có lời gì nghĩ nói với ta, không cần máy khoan ngọn nguồn, trực tiếp cùng ta nói..."

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý máy khoan ngọn nguồn?" Chu Dịch trợn trắng mắt, "Ngươi gầm giường đều là ngươi tất thối, giày bẩn tử. Ta đều sắp bị hun chết được không? Nhưng ta không làm như vậy ngươi nguyện ý nghe sao? Ngươi nhìn một cái ngươi biểu hiện hôm nay, cùng mất hồn không sai biệt lắm, ta không trang thần, ngươi chịu nghe sao?"

Đối mặt Chu Dịch phàn nàn, Marc cũng rơi vào trầm mặc.

Biểu hiện của hắn hôm nay xác thực quá tiêu cực, hắn cũng biết cái này một không tốt. Nhưng khi đó cảm xúc chính là như vậy. Hắn thật sự là không có cách nào biểu hiện bình thường. Đá không lên thi đấu liền không nói. Nghĩ trong huấn luyện cố gắng huấn luyện, kết quả ngược lại bị huấn luyện viên trưởng một chầu thóa mạ, cuối cùng Götze nói cho hắn biết kỳ thật căn bản không có tư cách tại U19 đá bóng... Một cái đả kích tiếp lấy một cái đả kích, hắn chỉ là 17 tuổi thiếu niên, tâm trí không hề kiên cường, thật sự là chịu không được.

"Thật xin lỗi, Chu Dịch. Ta để ngươi lo lắng..." Marc cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Đừng nói những thứ này, ngươi nếu có thể tỉnh lại, ta đây cũng là đáng giá." Chu Dịch khoát tay, đứng dậy muốn đi. Hắn buồn ngủ, muốn đi ngủ.

Gặp Chu Dịch muốn đi, Marc vội vàng còn nói: "Nhưng ta vẫn là hết sức nghi hoặc ngươi vì sao lại nói như vậy, Chu Dịch."

"Nói thế nào?"

"Ta làm sao lại e ngại mộng tưởng rồi đâu này? Khát vọng có cái gì tốt e ngại?"

Chu Dịch mở ra tay: "Khát vọng không có gì tốt e ngại? Cái kia ngươi suy nghĩ một chút ngươi hôm nay ban ngày biểu hiện."

Một nói đến đây quả, Marc cảm xúc liền thấp xuống.

"Ta đây không phải là e ngại khát vọng, ta chỉ là ý thức được ta đây là ý nghĩ hão huyền..." Marc thấp giọng nói ra.

"Đó không phải là e ngại khát vọng sao? Tại trong lòng ngươi, giấc mộng này quá cường đại, ngươi không có cách nào thực hiện nó, cho nên liền rút lui, sợ, đây không phải sợ hãi là cái gì?" Chu Dịch dựa vào khung thành, hai tay ôm ngực hỏi lại Marc.

"Đây là nhận rõ hiện thực, tự mình hiểu lấy!" Marc phản bác.

"Đầu tiên, đây không phải hiện thực, thực hiện không được khát vọng đây là chính ngươi trong đầu suy đoán. Thứ hai, ngươi cũng còn chưa có đi cố gắng, ngươi làm sao sẽ biết ngươi khẳng định không cách nào thực hiện?"

"Ta làm sao không có cố gắng qua? Ta trong huấn luyện cố gắng như vậy! Kết quả đây? Kết quả ta đã thành bị người chế giễu đối tượng! Ta đem hết thảy đều làm hư, liền ngay huấn luyện viên đều nhìn không được! Götze không cũng đã nói à, thực lực của ta căn bản không xứng lưu tại U19!"

Marc. Wagoner cảm xúc chợt bạo phát ra, hắn rống to.

Ngủ trên giường Wagoner quá quá đột ngột từ trên giường ngồi dậy.

"Làm gì a..." Già Wagoner bị thê tử động tác đánh thức.

"Ta nghe được lập tức gram đang kêu gọi..."

Già Wagoner đem đầu từ trên gối đầu nâng lên, nghiêng tai nghe một chút, nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm.

"Ngươi nằm mơ đi? Nhanh ngủ đi..." Già Wagoner trở mình.

Wagoner thái thái cau mày lại tiếp tục nghe ngóng, xác thực không có một thanh âm.

"Kỳ quái..." Thế là nàng lẩm bẩm một lần nữa chui vào ổ chăn.

※ ※ ※

Tại Marc kích động đại hống đại khiếu lúc, Chu Dịch không có lên tiếng, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Chờ hắn rống xong, Chu Dịch mới hỏi: "Còn gì nữa không?"

Marc theo dõi hắn, thở hổn hển, không nói lời nào.

Thấy dạng này Marc, Chu Dịch khẽ nói: "Đừng làm kiêu, Marc. Một đường huấn luyện khóa mà thôi, hoặc là nói ngươi vì thực hiện khát vọng, cũng chỉ nguyện ý cố gắng một đường huấn luyện khóa thật sao?"

Marc nghe được Chu Dịch nói như vậy, cũng ngây ngẩn cả người. Trong lúc nhất thời không có trả lời đi lên. Đúng a. Chuyện này nói tới nói lui, cũng bất quá là một đường huấn luyện khóa thời gian mà thôi...

Chu Dịch thì rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngươi nói ngươi đối với trận đấu thứ nhất không thể đá tới là có thể lý giải, ta còn tưởng rằng ngươi là chân lý hiểu... Nguyên lai ngươi bất quá là cố làm ra vẻ tiêu sái lấy cớ mà thôi. Tốt a, ta thừa nhận ta trước đó cũng quá mức ý nghĩ hão huyền, cho rằng ngươi cùng ta cùng một chỗ thăng lên U19 là có thể xuôi gió xuôi nước. Nhưng trên thực tế quả bóng so với chúng ta tưởng tượng cũng còn muốn phức tạp. Nếu như ngươi nghĩ tại U19 đá tới thi đấu, nếu như ngươi muốn đem Schneider gắt gao đóng đinh tại trên ghế đẩu, ngươi liền muốn càng cố gắng. So tại U17 thời điểm còn phải cố gắng. Nhưng cái này cố gắng cũng không phải chỉ có một đường huấn luyện khóa."

"Hiện tại liền nói mình nhất định không cách nào thực hiện khát vọng, thật sự là quá sớm. Nếu như ngươi thật cho rằng như vậy, ta đây liền muốn hoài nghi giấc mộng của ngươi có phải hay không chỉ là nói giỡn thôi."

Chu Dịch một mặt nghiêm túc nhìn lấy Marc.

Marc cũng hoàn toàn bị Chu Dịch nói cứng họng, nói không ra lời.

"Hiện tại, còn có vấn đề gì không?"

"Ta... Ta không muốn ỷ lại ngươi, Chu Dịch... Nhưng ta thật không biết nên làm như thế nào..." Marc vẻ mặt cầu xin nói.

Chu Dịch đi tới vỗ vỗ Marc bả vai: "Đây không phải ỷ lại, Marc. Ta là bằng hữu của ngươi, bằng hữu gặp khó, ta đương nhiên muốn giúp. Nếu như ta gặp nạn rồi. Ngươi chẳng lẽ sẽ không trợ giúp ta sao?"

"Ta sẽ, Chu Dịch, ta khẳng định sẽ!"

"Cho nên nói, không có gì tốt để ý, chúng ta giúp đỡ cho nhau mà thôi. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn có tốt hơn phát triển. Ngươi xác thực cần muốn tăng lên thực lực của chính ngươi. Tối thiểu nhất ngươi được tại không có ta trợ công lúc. Cũng có thể ghi bàn. Nếu như ngươi còn muốn trở thành Dortmund truyền kỳ, ngươi nhất định phải làm đến điểm này."

Chu Dịch kiểu nói này, Marc trong lòng dễ chịu một chút. Chu Dịch cũng không có ghét bỏ chính mình là hắn vướng víu, cũng không có cảm thấy mình là quả vướng víu.

"Ta biết, Chu Dịch, ta cũng muốn tăng lên thực lực của ta, bằng không ta vì cái gì trong huấn luyện cố gắng như vậy? Thế nhưng là... Ta không biết cụ thể nên làm như thế nào... Ta, ta tìm không thấy phương hướng..."

Chu Dịch nói với Marc: "Đừng có gấp, Marc, biện pháp luôn luôn có. Nhưng đầu tiên tăng lên ngươi năng lực của mình. Cái này là tuyệt đối không sai, ngươi khả năng dứt điểm cần đề cao, bằng không có cơ hội cho ngươi, ngươi sút không đi vào, cũng không được. Cũng không thể trông cậy vào mỗi lần truyền tới bóng sút đều không hề khó khăn a?"

"Đúng, ta xác thực muốn tăng lên năng lực cá nhân của mình..." Marc nhớ tới bị hắn loại bỏ cái kia cái vai trò, cái kia giả lập Marc, sút gôn thuộc tính thế nhưng là cao tới 92.

"Cho nên nói rồi." Chu Dịch mở ra tay."Kỹ thuật năng lực tăng lên cũng không phải chuyện một sớm một chiều, ngươi bây giờ sốt ruột cũng vô dụng, luyện đi. Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta trước đi ngủ đi..." Hắn đánh một cái ngáp.

"Tốt, đi ngủ, trước đi ngủ..." Gặp Chu Dịch đều khốn đến đá ngáp, Marc cũng không tiện lại hỏi tới, mặc dù hắn trong lòng hiện tại có rất nhiều vấn đề.

Chu Dịch tựa hồ cũng hiểu rõ điểm này, thế là hắn nói với Marc: "Hiện tại cái gì cũng đừng nghĩ, đừng đi nghĩ tương lai, đừng đi nghĩ khát vọng, cũng đừng đi muốn làm gì. Liền đi ngủ. Tỉnh lại sau giấc ngủ, cái gì cũng biết biến tốt, chuyện gì đều không phải là sự tình. Ngủ ngon, Marc."

Nói xong, hắn vẫy tay từ biệt.

"Ngủ ngon, Chu Dịch. Cám ơn ngươi." Marc cũng hướng về Chu Dịch tạm biệt.

※ ※ ※

Khiến cho Wagoner thái thái thấy mừng rỡ là, tại ngày thứ hai ăn điểm tâm thời điểm, nàng vụng trộm lại cẩn thận quan sát hai đứa bé biểu hiện, phát hiện bọn hắn mặc dù còn không thể nói chuyện trò vui vẻ, thế nhưng so hôm qua ngày lúc buổi tối mạnh hơn nhiều.

Mặc dù nàng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì sẽ dẫn đến bọn nhỏ có hôm qua biểu hiện như vậy, cùng hôm nay chuyển biến. Nhưng bất kể nói thế nào, hai đứa bé có thể dần dần khôi phục bình thường, nàng cũng liền an tâm nhiều.

Tại quả bóng bên trên, nàng thật không thể giúp con của mình quá nhiều chiếu cố.

Con trai cũng đúng là tại Chu Dịch đi vào về sau, mới phát sinh cải biến.

Nàng là hi vọng hai đứa bé nghề nghiệp kiếp sống đường đều có thể thuận thuận lợi lợi.

※ ※ ※

Tại cưỡi ba ba xe buýt đến sân huấn luyện về sau, Marc xuống xe vây quanh ghế lái bên ngoài, đối cha của hắn nói: "Cha, ngươi muộn nửa giờ tới đón ta đi."

Già Wagoner không hỏi hắn vì cái gì, mà là nhẹ gật đầu: "Được."

Cũng là Chu Dịch kỳ quái nhìn lấy Marc.

"Ta phải thêm luyện, Chu Dịch." Marc nói với Chu Dịch."Gia tăng rèn luyện ta sút gôn. Đến lúc đó ngươi kết thúc huấn luyện liền làm phiền ngươi chờ ta một hồi..."

"Há, không quan hệ, ta đây tại trong phòng thể hình gia tăng rèn luyện ta thể năng tốt." Chu Dịch cũng là không nguyện ý đem nửa canh giờ này thời gian lãng phí ở chờ đợi bên trên. Tất nhiên Marc gia tăng rèn luyện, vậy hắn cũng gia tăng rèn luyện chính là.

Dù sao hắn hiện tại xác thực cần muốn tiếp tục tăng cường thể năng của hắn.

※ ※ ※

Hai người tiến vào phòng thay quần áo. Chẳng được bao lâu. Götze cũng tới.

Thấy hai người về sau, hắn đi thẳng tới bọn hắn, sau đó tại Marc trước mặt dừng lại, nói với Marc: "Ta là tới xin lỗi ngươi, Marc. Ta suy nghĩ một đêm, cảm thấy ta hôm qua nói lời hơi quá phận, hi vọng ngươi không cần để vào trong lòng..."

Marc không nghĩ tới Götze vậy mà lại hướng hắn nói xin lỗi. Hơi thụ sủng nhược kinh, liên tục khoát tay: "A, không, không... Ta không có oán trách ngươi, Mario. Mà lại ngươi nói đúng, ta xác thực không nên quá ỷ lại người khác, mặc kệ là Chu Dịch, vẫn là những người khác."

Gặp Marc nói như vậy, Götze nở nụ cười: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cái kia nhưng thật sự là quá tốt. Ta còn sợ ngươi nghĩ quẩn đây."

Chu Dịch ở bên cạnh liếc mắt nếu không phải mình nửa đêm chui Marc dưới giường giả thần giả quỷ. Không làm được hắn liền thật nghĩ quẩn!

Kết quả đầu còn đập đến... Ta người bạn này làm dễ dàng sao!

Hắn cẩn thận sờ lên sau gáy của chính mình muôi, bao vẫn còn ở đó.

Tiểu tử ngươi nhanh mồm nhanh miệng kiểu nói này, ta không chỉ có muốn nằm tại xú khí huân thiên lạnh buốt cứng rắn dưới giường, còn muốn vô duyên vô cớ chịu như thế một chút... Ta sao mà vô tội!

Götze tựa hồ chú ý tới Chu Dịch ở bên cạnh động tác, hắn cũng xoay người lại nói với Chu Dịch: "Ta cũng phải xin lỗi ngươi..."

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Không cần không cần, ngươi đơn thuần tựa như là một tờ giấy trắng. Rất tốt."

Götze cau mày suy nghĩ vài giây đồng hồ nói ra: "Ta thế nào cảm giác ngươi tại mỉa mai ta?"

"Ngươi không nghĩ một đêm mới hiểu được ta tại mỉa mai ngươi. Ta đã rất hài lòng." Chu Dịch toét miệng nói.

Bình thường người bị châm chọc đều sẽ rất tức giận, nhưng Götze cũng không có, phản ứng của hắn là nở nụ cười: "Ngươi thật sự là một cái người thú vị, Chu Dịch."

"Ngươi mới là người thú vị, Mario. Ta lần thứ nhất thấy bị người mắng còn cao hứng như vậy."

"Không tính bị chửi, ngươi nói đều là lời nói thật, thực lời mặc dù khó nghe, nhưng không sai." Götze rất chân thành nói. Cái này cùng hắn ngày hôm qua quan điểm là giống nhau, nhìn Götze vẫn là một cái kiên trì nguyên tắc người...

Đối mặt dạng này Götze, Chu Dịch đều không còn gì để nói.

"Ngươi biết ngươi còn như thế làm!"

"Đây đương nhiên là khuyết điểm của ta. Nhưng khuyết điểm cùng ưu điểm đều là ta một bộ phận. Ta sẽ nếm thử đi sửa, nhưng sẽ không vì này thấy bất an." Götze một mặt bình tĩnh nói.

Chu Dịch nhìn trước mắt cái này so với chính mình còn nhỏ hơn một tuổi thiên tài, thở dài: "Ngươi thật là một cái hiếm thấy, Mario... Không sống qua được như thế đương nhiên, ta cũng rất bội phục ngươi."

Götze cười: "Tạ ơn khích lệ, Chu Dịch. Kỳ thật ta cảm thấy ngươi cũng rất hiếm thấy."

Hắn hiển nhiên đem Chu Dịch trong miệng "Hiếm thấy" hiểu thành Mourinho tuyên bố "Đặc thù một cái"...

" 'Hiếm thấy' không phải lời ca ngợi!"

※ ※ ※

PS, kỳ thật Götze có phải là thật hay không là cái tính cách này người, ta tự nhiên là không thể nào biết được, vẻn vẹn từ báo cáo tin tức bên trong ngươi cũng rất khó hiểu được đến một trái thành viên đến tột cùng là cái gì người.

Bởi vì báo cáo tin tức đều là phiến diện, không hề lập thể. Thậm chí còn có thể xuất hiện tự mâu thuẫn tình huống.

Đối với tự sáng tạo nhân vật, ta có thể đầy đủ hư cấu tính cách của hắn đặc chất, bởi vì ta là những nhân vật này thượng đế, ta nói bọn hắn là tính cách gì, bọn hắn chính là cái gì tính cách.

Nhưng Götze chân thật như vậy cầu thủ khác biệt, bọn hắn là ngôi sao, tại rất nhiều fans hâm mộ độc giả ở trong cũng là như sấm bên tai, mọi người đối với như thế chân thực cầu thủ cũng muốn tất đều có chính mình lý giải, bao quát đối bọn hắn tính cách tưởng tượng.

Ta rất khó viết ra một cái chân thực Götze, ta cũng rất khó viết ra một cái phù hợp nhất tuyệt đại đa số người đối Götze ấn tượng một cái Götze.

Ta chỉ có thể ở nhất định chân thực trên cơ sở tiến hành hư cấu.

Như vậy Götze đến tột cùng hẳn là một cái tính cách gì người đâu?

Ta suy nghĩ thật lâu, xoắn xuýt thật lâu. Cũng điều tra tư liệu, nhưng cũng tiếc ta chỗ tra được tư liệu chỗ đề cập đến Götze trong sinh hoạt là quả người nào thực tế quá ít.

Về sau ta cuối cùng đem Götze thiết lập thành như thế một cái hơi ngốc, nhưng cũng không xấu tiểu hài tử.

Hắn nói chuyện tựa như là không có trải qua suy nghĩ như thế, bộc tuệch, nhưng hắn sẽ vì lời của mình đã nói xin lỗi, hắn cũng lại trợ giúp Marc bênh vực lẽ phải, trong lòng của hắn có một bộ hắn nguyên tắc của mình cùng tiêu chuẩn, cũng không biết nguyên nhân vì người khác cách nhìn mà có thay đổi.

Ta nghĩ một cái thấy bạn gái mình liền có thể trực tiếp trước mặt mọi người cứng, thân ở Dortmund lại ngay cả ga giường đều là Bayern Munich đội huy cùng màu sắc Mario. Götze, xác thực sống được hết sức bản thân, cũng có chút ngốc đi...

Đương nhiên, nếu như ta chỗ miêu tả Götze cùng các ngươi trong suy nghĩ Götze hình tượng không hợp, cũng không cần gấp, đây chỉ là một tại Dortmund trong câu lạc bộ có một vị tên là Chu Dịch Trung Quốc cầu thủ thế giới đang ở bên trong Götze.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.