Chương 37: Chỗ mấu chốt

Chương 37: Chỗ mấu chốt

Đem một ngày sau khi huấn luyện kết thúc, Marc quả nhiên một người lưu tại trong sân huấn luyện tiến hành sút gôn gia tăng rèn luyện, mà Chu Dịch tại lực lượng sau khi huấn luyện kết thúc cũng cũng không hề rời đi phòng tập thể thao, mà là đang tiến hành thể năng của hắn huấn luyện.

Hai người thiếu niên đều tại vì giấc mộng của mình mà cố gắng.

Bất quá Chu Dịch tại máy chạy bộ bên trên tiến hành Sức chịu đựng lúc huấn luyện, đầu óc lại đang suy tư Marc vấn đề.

Tăng lên năng lực của mình là tại đội bóng dừng chân căn bản, thế nhưng là làm như vậy cần thời gian quá dài, dù sao muốn muốn tăng lên kỹ thuật không phải một sớm một chiều là có thể thành công sự tình.

Cái kia có biện pháp gì hay không có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên biểu hiện, khiến cho Marc có thể tại U19 đá tới tranh tài đâu này?

Chu Dịch khổ sở suy nghĩ lấy.

Bất quá mãi cho đến kết thúc huấn luyện, hắn cũng đều không nghĩ ra biện pháp gì tới.

Trên đường về nhà, Marc cảm xúc hiển nhiên so với hôm qua cao hơn, trải qua nửa giờ sút gôn huấn luyện, hắn cảm giác mình đã đã tìm được chính xác cố gắng phương hướng, cứ như vậy tiếp tục cố gắng xuống là được.

Đối tại tương lai của mình, hắn lại đột nhiên có lòng tin.

Bất quá Chu Dịch lại không Marc lạc quan như vậy.

Ban đêm lúc ngủ, Chu Dịch tiến nhập trong thế giới giả lập, khi hắn cùng mình giả lập U19 các đồng đội bắt đầu lúc huấn luyện, ánh mắt của hắn đều chăm chú vào lập tức gram trên thân, hắn đang quan sát Marc, hi vọng từ trong quan sát nhìn ra chút vật gì tới.

Chỉ nhìn trong chốc lát, hắn chợt hai mắt tỏa sáng, ý thức được vấn đề!

Vấn đề này kỳ thật lúc trước hắn liền thấy qua, nhưng hắn vẫn luôn bỏ qua, bởi vì chính mình tại đá bóng phong cách đi lên nói, trình độ nhất định cùng Marc là có chút tương tự, cho nên hắn cũng không có đem vấn đề này đem chuyện gì.

Cho tới bây giờ, tại hắn khổ sở suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể khiến cho Marc biểu hiện xuất sắc thời điểm, hắn mới ý thức tới cái này hay là liền là Marc trong huấn luyện biểu hiện không thật là tốt nguyên nhân căn bản.

Bất quá hắn còn cần nghiệm chứng một chút. Thế là hắn bắt đầu trong huấn luyện cho Marc đủ loại chuyền bóng.

Hơi bóng là truyền đến những cái kia rất rõ ràng lỗ hổng bên trong đi, Marc sẽ phi thường tức thời xuất hiện ở trên không ở giữa, tiếp vào bóng về sau, gần như ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái, hắn sút gôn, đạt được.

Nhưng một số thời khắc, ở trên không đem không phải lớn như vậy lúc, Chu Dịch cũng sẽ đem quả bóng truyền đi. Loại này bóng cần Marc cùng đối phương hậu vệ sát người vật lộn, Marc cầm banh xác xuất thành công liền thẳng tắp hạ xuống

Hơi bóng hắn thậm chí căn bản liền không có đi đón, bởi vì hắn cảm thấy mình tiếp không đến.

※※※

Ngày thứ hai, tại phòng thay quần áo, một bên thay quần áo chuẩn bị ra ngoài lúc huấn luyện, Chu Dịch một bên làm bộ hết sức tùy ý hỏi Marc: "Marc, ta phát hiện ngươi đá bóng ưa thích trốn tránh hậu vệ đá?"

Marc nhẹ gật đầu: "Ừm, dù sao ta không phải Schneider loại kia rất cường tráng tiền đạo, nếu như đi cùng hậu vệ đấu sức, ta không chiếm được thượng phong. Dù sao cũng phải dương trường tránh đoản không phải sao?"

"Như vậy Marc, ta nghĩ ta rõ vì cái gì ngươi tại không có ta ở đây dưới tình huống, phát huy sẽ không bằng ta ở đây thời điểm." Chu Dịch nói ra.

Marc nghe vậy ngẩng đầu nhìn Chu Dịch, hơi giật mình, cũng có chút cấp bách: "Vì cái gì?"

"Ừm, nguyên nhân ngay tại ở ngươi đá bóng thời điểm yêu trốn tránh hậu vệ đá. Kỳ thật ta đá bóng thời điểm cũng yêu trốn tránh phòng thủ cầu thủ đá, ta cuối cùng sẽ lựa chọn tại mấy người khu vực phòng thủ đan xen chỗ nhận banh, như thế có rảnh đem, cũng rất ít sẽ đối mặt với đối phương trực tiếp phòng thủ, nguyên nhân giống như ngươi, thân thể của ta không đủ khỏe mạnh, trực tiếp cùng đối phương cứng đối cứng, liên bóng đều bắt không được. Cho nên ta xuất hiện tại tiến hành lực lượng huấn luyện, chính là vì đền bù phương diện này nhược điểm. Bất quá ta xuất hiện tại như vậy đá hiệu quả còn có thể, bởi vì ta là giữa sân, tại trên sân bóng có rất lớn một khu vực có thể cho ta sống động, ta dù sao vẫn có thể tìm tới lỗ hổng nhận banh. Nhưng ngươi không được."

Chu Dịch bắt đầu cho Marc phân tích ra.

"Ngươi là tiền đạo, ngươi đương nhiên có thể trở về rút lui nhận banh, thế nhưng là đang quyết định ngươi là có hay không có thể đạt được thời điểm, chuyện của ngươi động khu vực liền trên cơ bản tập trung ở đối phương ba mươi mét khu vực, thậm chí là bên trong cấm khu. Nơi đó không gian nhỏ hẹp, nhân viên dày đặc, không có quá nhiều lỗ hổng để ngươi thư thư phục phục nhận banh. Nếu như ngươi mình còn có ý thức cùng hậu vệ kéo dài khoảng cách, tránh lấy bọn hắn đá, vậy ngươi có thể cơ hội cầm banh thì càng ít..."

"Chu Dịch nói đúng."

Chợt bên cạnh một thanh âm bất thình lình vang lên, đem Chu Dịch cùng Marc giật nảy mình.

Bọn hắn nhìn lại, mới phát hiện lại là Götze!

Thấy hai người đều quay đầu nhìn chính mình, Götze vội vàng nói xin lỗi: "Ta quấy rầy đến các ngươi sao?"

"Cũng là không có." Chu Dịch lắc đầu, "Ngươi cũng đã nhìn ra?"

Götze gật đầu, dứt khoát ngồi xuống nói với Marc: "Marc vấn đề của ngươi ngay tại ở ngươi thật giống như hơi e ngại cùng hậu vệ tiến hành thân thể tiếp xúc. Kỳ thật thân thể của ngươi mặc dù không tính là đặc biệt cường tráng, nhưng cũng không giống Chu Dịch như thế yếu đuối..."

Chu Dịch liếc mắt: "Uy, ai yếu đuối!"

Götze không có phản ứng Chu Dịch, tiếp tục xem Marc nói: "Ngươi bây giờ có nhanh một mét tám đi?"

"Một mét bảy tám." Marc nói.

"Đúng thôi, từ thân cao đi lên nói, ngươi cũng so Chu Dịch cao hơn..."

"Hắc! Ngươi có ý tốt nói ta thấp?" Nói xong thể trọng, lại cầm thân cao nói sự tình, Chu Dịch đầy đủ thành mặt trái phụ trợ. Chu Dịch không thể nhịn, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở Götze trước mặt, cao hơn Götze nhanh nửa cái đầu.

"Ta nói chính là Marc thân cao so ngươi cao hơn, Chu Dịch, không phải ta. Ta đương nhiên không bằng ngươi cao." Götze nói ra."Ngươi không nên cùng ta so, ngươi đi Marc đứng bên cạnh đứng?"

"Ngươi cho ta ngốc a?" Chu Dịch hừ một tiếng, tiếp tục ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại Götze bên cạnh bất vi sở động.

Götze không để ý tới hắn, tiếp tục nói với Marc: "Cho nên nói ngươi tự thân điều kiện không đến mức giống ngươi cho rằng kém cỏi như vậy, ngươi đương nhiên không có thể trở thành Schneider như thế có thể trực tiếp quay thân đánh đơn hậu vệ tiền đạo. Nhưng cũng không thể giống như bây giờ sau khi thấy vệ liền tránh. Ngươi phải biết, không phải mỗi người cho ngươi chuyền bóng đều sẽ giống Chu Dịch đối ngươi như vậy dốc lòng che chở, quan tâm đầy đủ, truyền để ngươi nhận hết sức thoải mái. Càng nhiều lúc, ngươi muốn tại hết sức ác liệt trong hoàn cảnh đi cùng đối phương hậu vệ tranh đoạt bóng quyền, nếu như ngươi tránh lấy bọn hắn đi, ngươi còn thế nào đá?"

Götze nói xong, Marc rơi vào trầm tư.

Trốn tránh hậu vệ đá bóng đúng là thói quen của hắn, từ nhỏ dưỡng thành, cuối cùng đây là một loại trên tâm lý e ngại, hắn sợ hãi cùng hậu vệ thân thể tiếp xúc, bởi vì như vậy thì càng tiếp không đến bóng...

Thế nhưng là lại có mấy người có thể giống Chu Dịch như thế, chuẩn xác tìm tới lỗ hổng, sau đó đem quả bóng truyền cho mình đây này?

Mà lại Chu Dịch không chỉ là tìm kiếm lỗ hổng, ở trong trận đấu hắn sẽ thông qua chính mình vị trí chạy cùng chuyền bóng tới chế tạo một ít lỗ hổng.

Những người khác, có mấy cái sẽ có loại này kiên nhẫn?

Marc vị trí không thật là tốt, lỗ hổng không phải rất rõ ràng, vậy dứt khoát liền không đem quả bóng truyền cho Marc.

Dần dà, Marc tại trên sân bóng liên bóng đều không cầm được, tự nhiên là biến thành dự bị, cùng dự bị dự bị.

"Cho nên nếu như ngươi nghĩ nếu có thể thu hoạch được ra sân cơ hội, đồng thời tại ra sân về sau có không tệ phát huy, ngươi liền phải cải biến cái thói quen này, nếu dám tại cùng hậu vệ tiến hành thân thể đối kháng." Götze nói.

Chu Dịch ở bên cạnh gật đầu: "Đúng, ngã cũng không cần gấp. Ngươi nếu có thể ngã tại trong cấm khu, không làm được còn sẽ có quả penalty đâu này?"

"Đó là giả ngã đi!" Götze vội vàng phản đối.

"Như thế nào là giả ngã đâu này? Marc là thật quẳng a! Liền Marc cái này tiểu thân bản, cùng người đối kháng ngã sấp xuống có vấn đề gì không?" Chu Dịch hết sức nghiêm túc nói.

Mà Marc nghe được Chu Dịch nói như vậy, trên mặt cũng rõ ràng nổi lên tưởng tượng biểu lộ.

Götze vội vàng phất tay, xua tán đi Marc đối với mình ngã sấp xuống tại trong cấm khu thu hoạch được penalty tưởng tượng: "Đừng nghe Chu Dịch nói mò. Đối phương nếu là không đưa tay cánh tay, liền là hợp lý va chạm, ngươi ngã tại trong cấm khu lăn bao nhiêu quả vòng, đều không người quản! Không làm được trả lại cho mình chiêu xòe ra thẻ vàng tới."

Chu Dịch làm cái mặt quỷ, Marc lúc này mới ý thức được Chu Dịch vừa rồi tại nói hươu nói vượn.

※※※

Tại tấn công tổ hợp trong khi huấn luyện, Chu Dịch nhìn ra được, chính mình cùng Götze cái kia lời nói vẫn là có tác dụng. Marc rất rõ ràng có ý thức đi tìm phòng thủ cầu thủ tiến hành thân thể đối kháng, mà không giống như trước kia cố ý cùng phòng thủ cầu thủ cách xa xa, hận không thể có thể trực tiếp trốn đến bên ngoài sân đi.

Đương nhiên, làm như vậy ngay từ đầu hiệu quả thật không tốt, Marc luôn luôn tại cùng đối phương hậu vệ tranh đoạt vị trí cái sau bóng quyền thời điểm té ngã trên đất.

Liền ngay huấn luyện viên trưởng Abala đều có chút nhìn không được, quát lớn Marc: "Ngươi không có ăn điểm tâm sao? Làm sao dù sao vẫn đấu vật?"

"Marc ngươi lại ngã, ngươi có phải hay không mặc sai hài? Chúng ta thảm cỏ rất trơn sao!"

...

Đối mặt huấn luyện viên trưởng quát lớn, mỗi lần Marc đều là cúi đầu yên lặng tiếp nhận, nhưng khi huấn luyện tiếp tục về sau, hắn lại bắt đầu làm theo ý mình kiên trì cái kia một bộ, không ngừng cùng hậu vệ đối kháng, sau đó không có chút hồi hộp nào té ngã trên đất...

Thấy Marc bộ dáng này, Schneider trên mặt tràn đầy khinh bỉ biểu lộ, có phải hay không sẽ còn lạnh hừ một tiếng.

Bất quá hắn cuối cùng là không có trực tiếp đối Marc xuất khẩu châm chọc, bởi vì hắn cũng không muốn lại bị huấn luyện viên trưởng đuổi xuống sân huấn luyện... Vậy đơn giản quá mất mặt!

Một đường huấn luyện khóa xuống tới, Marc trên người áo cầu thủ cùng huấn luyện áo chẽn toàn đều biến sắc, dính đầy vụn cỏ cùng bùn đất, nhìn tựa như là quả bùn Hầu Tử.

Bất quá Marc chính mình còn thật cao hứng, hắn xuống tới về sau nói với Chu Dịch: "Thế nào? Ta có phải hay không đặc biệt Dũng cảm!"

Chu Dịch nhìn lấy Marc trên người xanh một miếng tím một khối dáng vẻ nhẹ gật đầu: "Là hết sức Dũng cảm, nhưng cũng hết sức ngốc nghếch."

"A?" Marc không nghĩ tới Chu Dịch sẽ nói như vậy hắn, lúc này không phải hẳn là khích lệ khen ngợi chính mình sao?

Chu Dịch buông tay: "Cho nên tỷ tỷ ngươi dù sao vẫn xem thường vận động viên, cảm thấy vận động viên đều là không có đầu óc ngu xuẩn, ta suy nghĩ nhiều nửa cùng ngươi có quan hệ... Can đảm lắm, nhưng huấn luyện tăng lên cũng phải có chính xác thủ đoạn cùng phương pháp.  ngươi như thế đánh tới đánh lui, ngoại trừ để cho mình thụ thương bên ngoài, không có tác dụng gì. Ngươi muốn cùng hậu vệ đối kháng, cũng phải có chính xác đối kháng phương thức không phải? Tối thiểu nhất ngươi phải tăng cường lực lượng của ngươi huấn luyện a? Vừa vặn ta trong khoảng thời gian này đi theo Wangle huấn luyện viên luyện tập lực lượng, có một ít tâm đắc. Ta nhìn ngươi sau khi huấn luyện kết thúc đừng gia tăng rèn luyện sút gôn, ngươi tới phòng tập thể thao, ta dạy cho ngươi luyện tập lực lượng, nhất là chi trên lực lượng, như thế có thể tăng cường ngươi đối kháng năng lực. Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta trong khoảng thời gian này thân thể đối kháng đều so trước đó đỡ một ít sao?"

Marc suy nghĩ kỹ một chút, nhẹ gật đầu: "Tựa như là tốt điểm a..."

"Cho nên ngươi nhìn, ta như vậy thân thể đều có thể có tăng lên, chớ đừng nói chi là ngươi. Đá bóng nhưng thật ra là quả cần phải động não tử vận động, nắm giữ phương pháp chính xác, so ngươi làm man lực tốt hơn nhiều." Chu Dịch nói ra.

Marc đối Chu Dịch là vui lòng phục tùng, hắn cảm thấy Chu Dịch hiểu được thật nhiều, trình độ cũng cao.

Hắn liên tục gật đầu: "Ta nghe ngươi, Chu Dịch!"

"Vậy chúng ta cùng một chỗ cố gắng!" Chu Dịch vỗ vỗ Marc bả vai.

"Tốt, cùng một chỗ cố gắng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.