Chương 38: Có thể hòa tan 1 cắt phía nam khán đài

Chương 38: Có thể hòa tan 1 cắt phía nam khán đài

Đem Marc cùng Chu Dịch kết thúc một ngày huấn luyện, ngồi lên phụ thân lái xe quay lại gia trang thời điểm.

Marc tại chỗ ngồi kế bên tài xế phát hiện một cái phong thư.

Dĩ vãng ở đây sạch sẽ không có cái gì, huấn luyện của bọn hắn ba lô đều là đặt ở xe buýt rương phía sau.

"Đây là cái gì, ba ba?" Marc kỳ quái hỏi.

"Mở ra xem một chút đi." Già Wagoner không có nói rõ lí do, mà là nói.

Marc mở phong thư, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là bốn tờ bộ phiếu.

"Cái này. . ." Marc không rõ.

"Trời tối ngày mai, chúng ta đi xem Dortmund sân nhà đối Werder Bremen thi đấu." Già Wagoner vừa lái xe, một bên đơn giản trả lời con của mình.

Marc sửng sốt một chút, sau đó chợt hét rầm lên, đem bên cạnh Chu Dịch giật nảy mình.

Ngay tại Chu Dịch kỳ quái nhìn lấy Marc thời điểm, Marc hai mắt lại đều muốn tràn ra nước mắt nước đây, hắn hướng Chu Dịch kích động nói: "Chu Dịch, Chu Dịch, ta muốn đi phía nam khán đài xem bóng!"

Chu Dịch giờ mới hiểu được tới: "Westphalia. . . Phía nam khán đài?"

Marc dùng sức chút đầu, nhưng hắn đã kích động nói không ra lời, sau đó nước mắt của hắn tràn mi mà ra, theo gò má chảy xuống.

Chu Dịch vẫn là bị Marc dọa sợ, chỉ là đi hiện trường nhìn một trận bóng mà thôi a. .. Còn sao?

Về đến trong nhà, Wagoner thái thái hướng về Marc cùng Chu Dịch xác nhận tin tức này, đồng thời nói cho Chu Dịch hắn cũng muốn đi.

"Có ta phiếu?"

Wagoner thái thái giơ lên trong tuần bốn tờ bộ phiếu: "Trong này vốn là chúng ta một nhà bốn chiếc, tại Cortana vừa vừa ra đời không bao lâu, chúng ta liền đem nàng đăng kí trở thành Dortmund câu lạc bộ hội viên, đồng thời hằng năm đều sẽ cho phép danh nghĩa của nàng mua bộ phiếu. Nhưng cũng tiếc, Cortana tựa hồ cũng không thích quả bóng. Nàng chỉ có tại lúc còn rất nhỏ, bị chúng ta mang đến qua phía nam khán đài xem bóng, về sau khi nàng trưởng thành, hiểu chuyện, liền rốt cuộc không có đi qua."

Chu Dịch nghĩ đến Cortana dáng vẻ, cảm thấy nàng đúng là làm loại chuyện như vậy người.

"Cho nên ngươi dùng chính là Cortana bộ phiếu."

"Thế nhưng là. . . Đây là tên của nàng, ta cũng có thể dùng sao?" Chu Dịch chỉ bộ phiếu hỏi.

"Đương nhiên có thể

Bộ phiếu mua sắm bóng phiếu là có thể chuyển nhượng." Wagoner thái thái giải thích nói."Nhưng kỳ thật sẽ rất ít có người chuyển nhượng bóng phiếu, coi như mình có chuyện gì không đi được, cũng sẽ không dễ dàng chuyển nhượng phía nam khán đài bóng phiếu. Phải biết, đây chính là phía nam khán đài bóng phiếu!"

Nói đến phía nam khán đài, Wagoner thái thái ngữ khí hết sức tự hào.

Westphalia sân bóng phía nam khán đài, làm một cái fans hâm mộ, Chu Dịch cũng là nghe đại danh đã lâu. Nhưng cho tới nay, hắn cũng chỉ là thông qua báo cáo tin tức tới hiểu toà này khán đài, rõ nơi nào là Dortmund tử trung fans hâm mộ căn cứ, nơi đó bầu không khí lửa nóng, là Westphalia có thể trở thành ma quỷ sân nhà nhân tố trọng yếu.

Chu Dịch không nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng có cơ hội đi phía nam khán đài xem bóng, đây cũng là một cái Dortmund fans hâm mộ có thể cho mình cao nhất lễ ngộ đi?

Westphalia sân bóng phía nam khán đài, đó cũng không phải là muốn đi liền địa phương có thể đi.

※※※

Ngày thứ hai Dortmund thanh niên huấn luyện chỉ có nửa ngày, cái này cũng rất bình thường, cũng không phải là mỗi ngày đều là một ngày hai luyện.

Hôm nay huấn luyện an bài ở trên buổi trưa.

Buổi sáng sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch lần thứ nhất không có gia tăng rèn luyện nửa giờ, mà là theo chân Marc cùng một chỗ trở về nhà.

Bọn hắn nhất định phải tranh thủ thời gian ăn cơm trưa xong, sau đó cùng đi sân bóng xem bóng.

Trận đấu này là một trận Bundesliga, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Werder Bremen.

Nếu như đặt tại sáu, bảy năm trước, cái này hai chi đội bóng gặp nhau còn có thể xem như cường cường tiếp xúc. Lúc ấy Dortmund vừa mới cầm giải đấu quán quân mỗi hai năm, mà Werder Bremen đang tại tranh đoạt giải đấu quán quân.

Hiện tại nha, Werder Bremen ngã được hơi thảm, mùa giải này cho đến trước mắt xếp hạng thứ mười một.

Mà Dortmund bài danh cũng không cao, bài danh thứ chín.

Nhưng bọn hắn trận đấu này coi là trực tiếp đối thủ cạnh tranh ở giữa đọ sức. Bởi vì hai chi đội bóng chỉ kém bốn điểm, nếu như Werder Bremen có thể sân khách đánh bại Dortmund, bọn hắn liền đem tại bảng điểm số bên trên tiếp cận đối thủ, mà nếu như Dortmund có thể đánh bại Werder Bremen, giải đấu bài danh liền có hi vọng lại hướng phía trước đi vừa đi.

Cho nên trận đấu này cũng coi là một trận có thụ chú mục thi đấu.

Nhất là tại Dortmund fans hâm mộ trong suy nghĩ.

Đi xem so tài Marc một nhà cùng Chu Dịch cũng không có lựa chọn lái xe đi, bởi vì Wagoner thái thái giới thiệu nói thi đấu ngày thời điểm, sân bóng xung quanh con đường vô cùng lấp, nếu như lái xe lời nói, thật lâu đều không về nhà được, phương thức tốt nhất liền là lựa chọn giao thông công cộng, ngồi xe lửa đi.

Chu Dịch cũng là không quan trọng, hắn cũng muốn trải nghiệm trải nghiệm bình thường Dortmund fans hâm mộ bóng đá là thế nào đi xem bóng đây này. Hắn tới Dortmund đã lâu như vậy, còn là lần đầu tiên đi xem Dortmund sân nhà thi đấu.

Có quan hệ với điểm này, Wagoner thái thái cũng hướng về Chu Dịch giải thích qua, kỳ thật theo lý thuyết Chu Dịch vừa mới đến nhà bọn hắn thời điểm, bọn hắn nên mang Chu Dịch đến xem so tài. Bất quá đoạn thời gian kia bởi vì Wagoner thái thái chính mình mới vừa từ một cơn bệnh nặng bên trong khôi phục lại, thân thể còn không phải đặc biệt tốt, bác sĩ không đề nghị nàng đi hiện trường, nhất là phía nam khán đài xem bóng.

". . . Bác sĩ kia nói nếu như ta nhất định phải đi xem bóng, vậy liền mua xòe ra tòa phiếu, rời xa phía nam khán đài. . ." Wagoner thái thái vừa đi vừa nói với Chu Dịch, "Thật sự là gặp quỷ! Ta đi hiện trường xem bóng chính là vì đứng tại phía nam nhìn trên đài, nếu như ta không thể đi phía nam khán đài, ta tại sao phải đi? Cho nên đoạn thời gian kia ta liền không có đi xem bóng. Về sau Marc đá tới thi đấu, về thời gian cũng có chút xung đột chỗ, chuyện này vẫn đều chậm trễ. . ."

"Không sao, Wagoner thái thái." Chu Dịch cũng không có có ý tốt nói lúc trước hắn cũng đầy đủ không muốn đi xem Dortmund thi đấu, hắn sợ nói như vậy Wagoner quá quá tức giận. . .

Hắn đem mũ lưỡi trai vành nón giơ lên, trái phải nhìn quanh, hiện tại bọn hắn đã từ nhà ga bên trong đi ra, đi theo đại bộ đội hướng đi Westphalia sân bóng. Bên cạnh hắn tất cả đều là thân mặc hoàng y hoặc là áo đen Dortmund fans hâm mộ, hắn nhón chân lên, cố gắng ngửa đầu về phía sau nhìn, nhìn không thấy cuối, đoán chừng đội ngũ một mực kéo dài đến nhà ga. Lại nhảy cỡn lên nhìn đằng trước, tại Westphalia sân bóng bên ngoài là một mảnh vàng hải dương màu đen, vô số đầu vàng dòng sông màu đen hội tụ ở kia, mà Chu Dịch chỗ chỉ là trong đó một đầu mà thôi.

Tràng diện này thật sự là hùng vĩ.

※※※

Tại Westphalia sân bóng bên ngoài, Chu Dịch liền đã cảm thấy hắn chỗ đã thấy tràng diện hết sức hùng vĩ.

Thế nhưng là khi hắn tiến nhập sân bóng nội bộ, hắn mới phát hiện mình vẫn là kiến thức quá ít. . .

Chờ Wagoner vợ chồng đi vé cửa sổ lấy phiếu, bốn quả người đi tới kiểm an miệng.

Westphalia sân bóng ấn phím không hề nghiêm, điện thoại, máy ảnh, túi tiền, tiền xu, cột cờ đều có thể mang vào, nhưng đồ ăn cùng đồ uống không được, đây là vì cam đoan sân bóng bên trong đồ ăn cửa hàng lượng tiêu thụ.

Chu Dịch bọn hắn thông qua kiểm an, từng bước mà lên, bọn hắn đầu tiên trải qua cửa hàng khu, nơi này có bán ra hotdog cùng đủ loại đồ uống cửa hàng. Không ít fans hâm mộ đều ở nơi này xếp hàng mua sắm thịt chó hoặc là Hamburg, những người này đều là không có ăn cơm trưa liền trực tiếp chạy tới.

Chu Dịch bọn hắn ăn cơm trưa, tự nhiên không cần mua đồ ăn, nhưng đồ uống luôn luôn muốn.

Wagoner vợ chồng cho chính bọn hắn một người mua một thăng bia, cho chưa đầy mười tám tuổi con trai Marc mua một chén nước trái cây, mà cho Chu Dịch. . . Cũng mua một ly bia.

"Quả bóng cùng bia, thiếu một thứ cũng không được." Thấy Chu Dịch có chút chần chờ, Wagoner thái thái cười nói."Không có chuyện, ngẫu nhiên hát hát không quan trọng."

Chu Dịch lúc này mới nhận lấy ấn có Dortmund đội trưởng khải ngươi ảnh chân dung bia cúp.

"Đúng rồi, Chu Dịch. Ngươi muốn đi nhà xí sao?" Marc ở bên cạnh hỏi.

"Ta hiện tại. . . Vẫn tốt chứ." Chu Dịch mắc tiểu không phải rất mãnh liệt.

Marc lại lắc đầu: "Ta đề nghị ngươi cùng đi với ta lần trước, bằng không một hồi thi đấu sau khi bắt đầu ngươi coi như không tốt tới."

Cái này Chu Dịch cũng là lý giải, liền cùng xem phim như thế, ai nguyện ý đang khẩn trương kịch liệt trong phim đi nhà cầu đâu này? Vạn nhất đi nhà vệ sinh thời gian nam vai nữ chính lăn ga giường đây? Vậy nhiều đáng tiếc a.

Xem bóng cũng thế, đi nhà vệ sinh kết quả bỏ qua ghi bàn liền rất tiếc nuối. . .

Thế là Chu Dịch đem đồ uống lại giao cho Wagoner thái thái, cùng Marc cùng đi lên lội nhà vệ sinh. Thật đúng là có không ít người đều tại lúc trước đi nhà xí, cho nên mấy quả cửa nhà cầu đều đứng xếp hàng  chờ trong chốc lát bọn hắn mới lấy tiến vào giải quyết vấn đề.

Đi ra cầm lấy đồ uống, bốn người lại hướng lên đi, đem Chu Dịch đi trên cuối cùng một tiết nấc thang lúc, đầu tiên ánh vào thuốc màu chính là màu xanh lá sân bóng cùng đối diện khán đài. Sau đó hắn quay người lại, nhìn chắp sau lưng dốc đứng. . . Phía nam khán đài.

Không có một cái nào nhựa plastic chỗ ngồi, chỉ có xi măng bậc thang cùng lan can phía nam khán đài.

Chu Dịch thấy phía nam khán đài ấn tượng đầu tiên chính là. . . Cái này khán đài làm sao như thế đột ngột a!

Nhìn từ phía dưới đi lên, tầng chót nhất người xem giống như không cẩn thận liền muốn từ phía trên cắm xuống tới như thế. Nhưng mà này còn không phải Chu Dịch ảo giác, bởi vì tại phía nam nhìn trên đài có rất nhiều dài mấy mét cao cỡ nửa người lan can, chúng nó lít nha lít nhít ăn mặc an trí tại phía nam khán đài đều tầng bên trong, cái này không chỉ có riêng là lấy ra cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá làm lan can.

Phía nam nhìn trên đài đã tụ tập rất nhiều người, bọn hắn phần lớn người ăn mặc cùng Marc một nhà đều không có gì khác biệt, trên cổ treo khăn quàng cổ, trên cổ tay cũng buộc lên khăn quàng cổ, ăn mặc Dortmund áo cầu thủ hoặc là màu vàng, màu đen áo khoác —— có rất nhiều đều là thống nhất kiểu dáng, cái kia hẳn là là từng cái fans hâm mộ tổ chức chế phục. Chu Dịch cùng Marc một nhà mặc cũng đều là cùng một kiểu dáng chế phục, Chu Dịch suy đoán Marc một nhà cũng cần phải thuộc về cái nào đó fans hâm mộ tổ chức.

Những cái kia trên lan can treo đầy khăn quàng cổ cùng cờ xí, quảng cáo, hoành phi. Mọi người đứng tại vị trí của mỗi người nói chuyện phiếm, hoặc là tại phụ cận chợt tới chợt lui cùng quen biết người chào hỏi.

Marc một nhà cũng có người cùng bọn hắn chào hỏi. Khi bọn hắn đi vào trên vị trí của mình lúc, người chung quanh đều hết sức kinh ngạc.

"Già Wagoner! ?" Một cái đầu đỉnh đều trọc, nhưng chung quanh lại có một vòng rậm rạp tóc, rất giống là đeo một đỉnh màu nâu mũ rơm người mập mạp khi nhìn đến bọn hắn về sau la lớn."Ta không phải gặp quỷ a?" Hắn còn khoa trương vuốt mắt.

Sau đó hắn cười lên ha hả, cùng già Wagoner tới một cái ôm."Hoan nghênh về nhà!"

"Thân thể ngươi khá hơn chút nào không, Emilia?" Tiếp lấy hắn lại đi ôm Wagoner thái thái.

"Cám ơn ngươi quan tâm, Bruno 'Lão cha' . Tốt hơn nhiều, bằng không ta làm sao có thể tới phía nam khán đài đâu này?" Wagoner thái thái."Vừa mới khôi phục lúc, bác sĩ nhưng là không cho phép ta tới phía nam khán đài xem bóng. Hắn nói với ta, nếu như ta nhất định phải tới thăm bóng, cái kia đi mua ngay xòe ra vé ngồi. . ."

Nghe được Wagoner thái thái, tạ đỉnh mập mạp Bruno phất phất tay: "Đừng nghe bác sĩ nói bậy, bọn hắn luôn luôn giỏi về nói ngoa. Tọa hạ xem bóng liền không có cốt khí!"

"Đúng! Chúng ta đều là phía nam khán đài người!" Wagoner quá quá đối với cái quan điểm này vô cùng đồng ý, xem bóng chính là muốn toàn trình đứng đấy nhìn mới được.

Bruno cười đi lên ôm Marc: "A, Marc, lần trước ngươi tới phía nam khán đài là chuyện lúc nào rồi? Có một năm đi? Ngươi bây giờ còn đang U17?"

"Bruno 'Lão cha ' ta bây giờ đang ở U19." Marc vừa cười vừa nói.

Marc biến hóa, Chu Dịch có thể cảm giác được, từ khi đi vào phía nam khán đài, Marc liền biến đắc hòa bình thì cái kia không có lòng tin gì, đối với mình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ không đồng dạng. Hắn trên mặt mang nụ cười tự tin, có một loại "Nơi này là địa bàn của hắn" cảm giác, hắn tựa như là về tới trong nhà mình. . . Không, so về tới hắn nhà của mình càng nhẹ nhàng như thường.

"U19? Nha! Thượng đế! Ta đây chẳng phải là rất nhanh liền có thể tại phía nam khán đài thấy ngươi so tài?" Bruno vô luận là ngữ khí vẫn là biểu lộ, động tác đều hết sức khoa trương.

"Ta mới vừa vặn thăng lên U19 đâu, Bruno 'Lão cha ' liên một trận đấu cũng không đánh." Marc nói ra.

"Cái kia không trọng yếu, Marc. Chỉ cần ngươi thăng lên U19, ngươi liền có cơ hội trở thành Dortmund đội 1 cầu thủ. Đến lúc đó ngươi nếu như có thể vì đội 1 thi đấu, 'Lão cha' ta ngay ở chỗ này dẫn đầu chúng ta 'Hắc kim' người hô to tên của ngươi! Liền giống như vậy. . ."

Bruno nói làm dáng, hít sâu một hơi, sau đó vung vẩy cánh tay la lên: "Marc. Wagoner! Marc. Wagoner! Marc. Wagoner! Hắn là ta nhìn lớn lên ——! !"

Chung quanh hắn cùng bọn hắn ăn mặc đồng dạng chế phục người đều hống cười rộ lên, Marc cũng cười, cười còn có chút ngượng ngùng, khả năng này là hắn lần đầu tiên nghe được tên của mình bị dùng fans hâm mộ ủng hộ khẩu hiệu hình thức kêu đi ra. . .

Tại tất cả mọi người còn đang cười lúc, Bruno cũng đã đem ánh mắt chuyển qua Marc bên cạnh Chu Dịch trên người, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Wagoner thái thái.

"A." Wagoner thái thái vội vàng đứng ở Chu Dịch bên cạnh, nắm chặt lấy bờ vai của hắn, đối Bruno, cũng đối chung quanh "Hắc kim" fans hâm mộ hiệp hội thành viên nói."Cái này ta muốn long trọng giới thiệu một chút, hắn là chúng ta Dortmund U19 thiên tài cầu thủ, đến từ Trung quốc. . . Chu Dịch!"

Chu Dịch vội vàng hướng mọi người phất tay: "Này, mọi người tốt. Ta cùng Marc là đồng đội, cũng thế. . . Bạn cùng phòng."

"Đúng, Chu Dịch ở tại nhà chúng ta, là Marc hảo bằng hữu."

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Marc ở bên cạnh gật gật đầu, làm chứng minh.

Nếu là Marc hảo bằng hữu, còn ở tại Wagoner trong nhà, còn lại fans hâm mộ hiệp hội thành viên liền nhao nhao hướng về Chu Dịch chào hỏi.

"U19 cầu thủ?" Bruno nghe Wagoner thái thái như thế giới thiệu, hơi do dự, bởi vì nhìn Chu Dịch thân thể, thấy thế nào cũng không giống là có thể tại U19 cái kia cấp bậc đá bóng tranh tài người a. Bất quá hắn vẫn là rất nhanh liền đem chính mình nội tâm đối Chu Dịch hoài nghi ép xuống, rất nhiệt tình cho Chu Dịch một cái ôm: "Hoan nghênh ngươi, Trung Quốc nam hài. Ngươi là lần đầu tiên tới phía nam khán đài a? Hi vọng đến lúc đó chớ dọa ngươi, ha ha!"

"Ta phụ trách duy trì chúng ta vùng này trật tự, một hồi ngươi nhưng nếu nghe ta nha. Vì mọi người tốt hơn xem bóng, dù sao vẫn là phải tuân thủ một ít trật tự. Bọn hắn đều quản ta gọi 'Lão cha ' không ngại ngươi, ngươi có thể gọi ta như vậy. Ha ha!"

Bruno rất yêu cười, mà lại tiếng cười rất lớn, hết sức cởi mở, cho Chu Dịch ấn tượng đầu tiên rất tốt, thế là Chu Dịch cũng cười gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta nghe ngươi, 'Lão cha' !"

Bruno gặp Chu Dịch nói như vậy, cao hứng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chuẩn bị kỹ càng hưởng thụ quả bóng đi!"

※※※

Chu Dịch đầu tiên hưởng thụ được không phải quả bóng, mà là phía nam nhìn trên đài fans hâm mộ đại hợp xướng.

Tại bọn hắn rơi vị về sau, phía nam khán đài bị cấp tốc lấp đầy, rất nhanh, Chu Dịch bên người chung quanh liền đều là người, chen lấn hắn không thể không hơi sườn điểm thân đứng, bằng không ngay cả cánh tay đều rút ra không được.

Hắn lúc này mới hiểu được vì cái gì Marc muốn để hắn tại lúc trước liền đem hàng tồn tháo. Nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít chen lấn chật như nêm cối đám người, cái này muốn từ đó gạt ra một con đường, đi lần trước nhà vệ sinh, đơn giản liền là không thể nào sự tình!

Tại fans hâm mộ bóng đá đều tới không sai biệt lắm về sau, sân bóng quảng bá bên trong lên âm nhạc, là Dortmund câu lạc bộ chính thức đội ca 《 chúng ta kiên định đoàn kết cùng một chỗ 》.

Ngay từ đầu cũng không phải là tất cả mọi người sẽ cùng theo hát, thẳng đến cuối cùng một tiết thời điểm, phía nam khán đài cùng còn lại nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền sẽ vẫy tay hát vang: "Chỉ có một điểm, chỉ có một điểm —— Dortmund vĩnh không tiêu vong! !"

Đội ca lập tức phát ra hoàn tất.

Sau đó, sân bóng bên trong lại vang lên một hồi khí thế rộng rãi hòa âm giai điệu, đây là Weir thứ 4 màn ca kịch 《 A Y Đạt 》 thứ hai màn trận thứ hai bên trong âm nhạc tuyển đoạn, gọi là 《 khải hoàn khúc quân hành 》. Kèm theo rộng lớn âm nhạc và nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá "Toa lạp lạp lạp lạp lạp lạp" hợp xướng, hai bên đám cầu thủ chạy đến làm nóng người.

Chu Dịch đem lực chú ý đều tập trung vào Dortmund đội 1 cầu thủ trên người. Những người này có người về sau đều là mình đồng đội a. . .

Chỉ tiếc khán đài quá cao, người lộ ra rất nhỏ, hắn nhìn không rõ ràng lắm. Bất quá hắn vừa nghiêng đầu liền thấy khán đài khía cạnh một khối màn hình lớn, phía trên chính là cầu thủ làm nóng người TV tiếp sóng tín hiệu. Hắn hiện tại có thể lần lượt đi nhận những ngôi sao bóng đá đó nhóm.

Thủ môn Weidenfeller  vừa hậu vệ Brazil người Dede, hậu vệ trung tâm Subotic, Hàn Quốc hậu vệ biên Lee Young-Pyo, đội trưởng Sebastian. Khải ngươi, tiền đạo Valdes, Dortmund đào tạo trẻ đi ra Thổ Nhĩ Kỳ thiên tài giận thụy. Sahin, cùng đồng dạng là Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được ưu tú hậu vệ Schmelzer. . .

Tại đám cầu thủ làm nóng người thời điểm, phía nam nhìn trên đài bầu không khí vẫn tương đối nhẹ nhõm, ngoại trừ tất cả mọi người là đứng đấy bên ngoài, Chu Dịch không có cảm thấy truyền thuyết này bên trong phía nam khán đài có cái gì đặc thù.

Nhưng khi làm nóng người kết thúc, trên màn hình lớn xuất hiện một ít màu trắng đen hình cũ, là một vị cầu thủ người mặc Dortmund áo cầu thủ, giơ cao Salad bàn hình ảnh, quảng bá thảo luận nói: "Tất cả lý luận đều là màu xám, trên trận mới có thể phân thắng thua."

Một tên thân mặc hoàng y người đàn ông trung niên cầm lấy microphone xuất hiện ở trên sân bóng, bên cạnh hắn còn có camera màn ảnh đi theo.

"Đây là sân bóng người chủ trì!" Marc cho lần đầu tiên tới hiện trường xem bóng Chu Dịch giải thích nói, bởi vì quá nhiều người, thanh âm quá ồn ào, hắn cứ việc cùng Chu Dịch án lấy, cũng không thể không dùng sức lớn tiếng nói."Norbert. Dike ngươi! Chúng ta đều quản hắn gọi 'Nặc so' ! Hắn cũng là Dortmund câu lạc bộ danh túc, từng tại năm 1989 German Cup trận chung kết thì lập cú đúp, trợ giúp chúng ta 4: 1 thủ thắng, bưng lấy German Cup quán quân! Hơn nữa lúc ấy đối thủ của chúng ta liền là hôm nay đối thủ Werder Bremen! Nếu như nặc so không phải là bởi vì thụ thương bệnh làm phức tạp, ta cảm thấy hắn khẳng định có thể tại Dortmund có thành tựu lớn hơn!"

Nặc so đi đến bóng giữa sân, cầm trong tay microphone nói ra: "Các bằng hữu, tây nghiên cứu nạp y đỗ nạp công viên sân bóng. . ."

"Là Westphalia!" Chu Dịch bên người có fans hâm mộ lớn tiếng cải chính.

Vì làm dịu khủng hoảng tài chính, Dortmund câu lạc bộ đưa bóng trận quan danh quyền bán ra, cũng đổi lấy tài trợ kim. Bất quá Dortmund fans hâm mộ bóng đá vẫn luôn thói quen dùng Westphalia tới xưng hô toà này sân bóng, mà không phải khó đọc cái gì Signal Iduna công viên sân bóng. . .

Đương nhiên, nặc so sánh vì câu lạc bộ chính thức người chủ trì, nhà tài trợ lợi ích tự nhiên là muốn cân nhắc, hắn coi như trên tình cảm có khuynh hướng Westphalia cũ tên, tại loại trường hợp này cũng là không thể nói.

Hắn tiếp tục nói: ". . . Quan chiến Bundesliga thứ hai mươi ba vòng, chúng ta sân nhà nghênh chiến Werder Bremen thi đấu. Đầu tiên để cho chúng ta hướng về đường xa mà đến Werder Bremen fans hâm mộ bóng đá lên tiếng kêu gọi!"

Hắn quay người hướng đội khách fans hâm mộ khu vực, khua tay nói: "Hello, hoan nghênh các ngươi đi vào trên thế giới tuyệt nhất sân bóng! !"

Đáp lại hắn là không phục Werder Bremen fans hâm mộ bóng đá phát ra hư thanh.

Chu Dịch bên người có fans hâm mộ nở nụ cười, hiển nhiên bọn hắn đều rất rõ ràng nặc so là cố ý cường điệu "Trên thế giới tuyệt nhất sân bóng" điểm này, vì khí Werder Bremen fans hâm mộ bóng đá. Mở màn trước người chủ trì còn hướng về đội khách fans hâm mộ chào hỏi, nhìn hết sức hữu hảo? Kỳ thật tuyệt không!

Mà nặc so với đội khách fans hâm mộ bóng đá hư thanh nhìn như không thấy, xoay người lại nói tiếp: "Đương nhiên, chúng ta cũng phải đem tiếng vỗ tay hiến cho các vị đến đây xem bóng vàng đen fans hâm mộ bóng đá! Chúng ta bóng phiếu lại một lần bán sạch! Lại một lần hiện trường vượt qua tám vạn tên người xem! Hoan nghênh giải đấu bên trong tuyệt nhất fans hâm mộ, hoan nghênh —— Dortmund fans hâm mộ! !"

Nhìn trên đài chỗ Dortmund fans hâm mộ đều giơ cánh tay lên lớn tiếng đáp lại.

Chu Dịch cũng đi theo Marc làm như thế.

"Làm rất tốt, Trung Quốc nam hài. Ngươi nhìn tựa như là một cái chân chính Dortmund fans hâm mộ!" Sau lưng hắn, Bruno thỏa mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hoan nghênh đọc lời chào mừng về sau, nặc so chuyên môn đi tới phía nam dưới khán đài phương, mặt hướng phía nam khán đài, cùng lúc đó phía nam khán đài cũng phát sinh một chút biến hóa.

Marc đem lôi kéo khăn quàng cổ đưa cánh tay giơ lên, hưng phấn mà nói: "Chúng ta nghi thức tới, đây là thuộc về chúng ta nghi thức!"

Ngay sau đó tại Chu Dịch còn không có kịp phản ứng thời điểm, tiếng âm nhạc cùng với đại hợp xướng vang lên.

Đúng là 《 You'll Never Walk Alone 》!

Mặc dù bài hát này là Liverpool chính thức đội ca, nhưng cũng đã trở thành một bài thông dụng fans hâm mộ ca khúc, tại trên thế giới rất nhiều quốc gia câu lạc bộ sân nhà đều sẽ bị hát vang.

Đến tận đây, không khí hiện trường bị một chút xíu đẩy tới.

Chu Dịch cũng đi theo Marc như thế, hai tay dắt khăn quàng cổ hai đầu, đưa cánh tay giơ lên kéo ra, khăn quàng cổ liền bị phô bày đi ra, hắn một bên diêu động cánh tay, vừa đi theo hát.

Ngay từ đầu hắn còn có chút chưa đi đến vào trạng thái, thế nhưng rất nhanh hắn liền ngay tại hợp xướng bên trong tìm được một ít cảm giác.

Mấy vạn người cùng một chỗ cao hát một bài thật rung động, sẽ cho tâm linh của người ta tạo thành bạo kích.

Hắn bắt đầu dung nhập mảnh này khán đài, dung nhập những cái kia vì quả bóng mà người điên cuồng nhóm, bởi vì hắn bản thân cũng là như thế một cái yêu quý quả bóng người. . .

Lúc này phía nam khán đài, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là từng đầu màu vàng đen khăn quàng cổ, tựa như là từ từng khối màu vàng đen cục gạch xây thành lấp kín dài một trăm mét, cao bốn mươi mét "Tường" !

Lấp kín vàng đen chi tường!

Trên tường cờ xí phấp phới, gió xoáy vân dũng, tiếng ca rung trời, bên này là Westphalia phía nam khán đài!

※※※

Đại hợp xướng kết thúc về sau, nặc so bắt đầu thông báo trận đấu này Dortmund đội hình chính danh sách.

Trước kia Chu Dịch vẫn luôn cho rằng đội hình chính danh sách là hiện trường DJ đang diễn truyền bá trong phòng phát ra, hôm nay mới biết nguyên lai nhà đều là đứng tại sân bóng bên trong dẫn mọi người cùng một chỗ hô lên trận cầu thủ danh tự.

"Số một, thủ môn, Roman —— "

Nặc so báo ra cầu thủ tên, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền tập thể hô to ra cầu thủ dòng họ: "Weidenfeller! !"

Cùng lúc đó, trên màn hình lớn cũng xuất hiện cầu thủ ảnh chụp cùng tính danh, dãy số chờ tư liệu.

"Số bốn, hậu vệ, văn tự bên trong —— "

Subotic

Chu Dịch cũng đi theo mọi người cùng nhau hô to, đồng thời ở trong lòng ước mơ lấy một ngày kia, đem tên của mình cũng bị la như vậy lúc đi ra. . .

"23 hào, giữa sân, dịch —— "

Chu

Rất nhiệt huyết thời điểm Chu Dịch đột nhiên cảm thấy phong cách vẽ không đúng —— la như vậy đi ra giống như đang nói "Một tuần" một tuần lễ là cái quỷ gì? Hắn không quá thói quen loại này tính danh điên đảo cách gọi, xem ra sau này muốn cho nặc so đề tỉnh một câu, nếu như muốn giới thiệu hắn, cứ dựa theo chúng ta người Trung Quốc thói quen kêu to lên. . .

Giới thiệu xong đội hình chính cầu thủ cùng dự bị cầu thủ về sau, vị cuối cùng bị long trọng giới thiệu chính là huấn luyện viên trưởng.

Jürgen

Klopp

Từ fans hâm mộ bóng đá tiếng la bên trong  có thể nghe được, cứ việc Dortmund trước mắt thành tích không tính là quá tốt, nhưng Klopp tại trong lòng bọn họ bên trong địa vị y nguyên rất cao, cái này không phải là bởi vì đội bóng thành tích, bọn hắn đối Klopp yêu thích càng nhiều bắt nguồn từ Klopp tự thân nhân cách mị lực.

※※※

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch bên tai một mực tràn ngập đủ loại tiếng la cùng tiếng ca, một khắc đều không có an tĩnh lúc. Hắn thậm chí cũng hoài nghi thanh âm này có thể hay không tại lỗ tai hắn bên trong quấn xà nhà ba ngày. . .

Theo tranh tài tiến lên, Chu Dịch cũng bắt đầu dần dần cảm nhận được phía nam khán đài cùng người khác địa phương khác nhau.

Bởi vì nơi này người đều là đứng đấy xem bóng, mà lại nhân số rất nhiều —— tại Bundesliga có không ít đội bóng sân nhà đều có đứng tịch, nhưng Dortmund Westphalia sân bóng đứng tịch là có thể dung nạp số người nhiều nhất —— hai mươi lăm ngàn người.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, dù là chỉ phát ra một cái âm tiết, đều đầy đủ cho trên sân bóng không chế tạo to lớn ảnh hưởng tới.

Chớ đừng nói chi là phía nam khán đài khoảng cách sân bóng gần vô cùng, có cực kỳ dốc đứng độ dốc, khiến cho phía dưới cùng nhất một loạt fans hâm mộ gần như cong quả chân, đầu gối liền phảng phất có thể đội lên trước mặt thủ môn.

Nửa đầu trận đấu đứng tại toà này khán đài trước Werder Bremen thủ môn Tim. Wiese liền là chịu lấy loại áp lực này tại đá bóng —— Dortmund mỗi một lần tấn công đều có thể dẫn tới phía nam nhìn trên đài to lớn tiếng gọi ầm ĩ, mà Wiese nếu như cản ra Dortmund cầu thủ sút gôn, như vậy phía nam nhìn trên đài cũng sẽ lập tức truyền tới nhằm vào hắn hư thanh cùng tiếng mắng.

Tiếng ca, tiếng la, hư thanh, tiếng mắng. . . Đứng tại phía nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá không có một giây đồng hồ để cho mình ngưng xuống, bọn hắn phảng phất không biết mệt mỏi, thỏa thích phóng thích ra tâm tình của mình, đem ngày bình thường Đức người cứng nhắc ấn tượng vung ra lên chín tầng mây.

Ở chỗ này, không giống ngồi vào cùng khu vực còn có thân phận bên trên kinh ngạc. Chỉ cần ngươi đứng tại phía nam nhìn trên đài, như vậy mặc kệ ngươi tại sân bóng bên ngoài là thân phận gì, giáo sư đại học cũng tốt, vẫn là công nhân bình thường, học sinh, hoặc là mấy quả hài tử mẫu thân. . . Cũng không sao cả.

Ở chỗ này, ngươi chính là Dortmund thân thiết nhất cột trung thành fans hâm mộ, hai mươi lăm ngàn người chỉ là bởi vì Dortmund câu lạc bộ bóng đá mà tụ tập lại. Mặc kệ những người này là tín ngưỡng tân giáo, vẫn là đạo Thiên Chúa. . . Khác biệt tông giáo tín ngưỡng ở chỗ này, giờ này khắc này đều không quan trọng, bởi vì Dortmund liền là bọn hắn tất cả mọi người chung nhau tín ngưỡng.

Tựa như phía nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá hát vang như thế: "Cuộc đời của chúng ta, chúng ta toàn bộ kiêu ngạo cùng vui sướng, đều chỉ vì BVB! !"

Chu Dịch đặt mình vào trong đó, nếu có người về sau hỏi hắn tại Westphalia sân bóng phía nam nhìn trên đài nhìn một trận Dortmund thi đấu là cái gì cảm thụ, mặc dù hắn bình thường có thể miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt nói bậy tám đạo, nhưng bây giờ hắn cũng sẽ rất khó đi dùng ngôn ngữ miêu tả cảm giác này.

Nếu như hắn không muốn nói "Cái này đối ta có khó có thể dùng kháng cự lực hấp dẫn" hoặc "Đây là fans hâm mộ cùng đội bóng ở giữa tình cảm mật thiết gắn bó" loại này chuyện cũ mèm, cũng chỉ có thể đề nghị đối phương tự mình đến trải nghiệm một chút.

Ngươi không đứng ở chỗ này, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu vì cái gì trên thế giới có nhiều như vậy nổi danh đáng tin fans hâm mộ tụ tập "Phía nam khán đài" "Bắc khán đài" duy chỉ có Westphalia "Phía nam khán đài" nổi danh nhất. Không chỉ là dung nạp nhân số nhiều mà thôi. . . Thật sự có một loại lực lượng vô hình đang trùng kích lấy mỗi một quả người đứng ở chỗ này tâm linh.

Tối thiểu nhất Chu Dịch chính mình cảm thấy hắn tại loại này mạnh mẽ trong gió lốc, đã dần dần tại hòa tan.

Lúc trước lựa chọn Dortmund, đồng thời không phải là bởi vì hắn là Dortmund fans hâm mộ, hắn vì Dortmund đá bóng nguyên nhân cùng Marc khác biệt, hắn chỉ là cho rằng Dortmund càng trọng thị chính mình, tại Klopp thủ hạ, chính mình có thể sẽ có càng nhiều ra sân cơ hội, đây đối với nghề nghiệp của hắn kiếp sống là có lợi.

Cái này hoàn toàn là xuất phát từ tự thân lợi ích suy tính, là khách quan lý trí, nhưng cũng lạnh buốt.

Thế nhưng hiện tại, tại phía nam nhìn trên đài đi theo Marc bọn hắn không ngừng gầm rú, ca hát mấy 10 phút sau, ngoại trừ khàn khàn cuống họng bên ngoài, Chu Dịch còn dần dần thu hoạch một loại khác tình cảm —— hắn nguyện ý vì những này điên cuồng fans hâm mộ, mặc vào Dortmund áo vàng, tại khối này trên sân bóng toàn lực ứng phó chạy, đưa ra diệu truyền, trợ giúp đội bóng ghi bàn, lấy được thắng lợi, liền vì nghe một chút phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá hô to tên của mình.

Lúc trước hắn còn tại thu 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục thời điểm, tại hệ thống mô phỏng trung hoà Dortmund U17 đá một tuần lễ thi đấu, lựa chọn sân bãi liền là toà này Westphalia sân bóng. Lúc ấy cũng là ngồi đầy trạng thái, trong trận đấu sân bóng đặc biệt ồn ào, tràn ngập fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng góp phần trợ uy âm thanh.

Nhưng tại hệ thống mô phỏng bên trong đá nhiều như vậy trận đấu, Chu Dịch đối toà này sân bóng nhận biết cùng cảm xúc cũng không có hiện tại sâu như vậy.

Bởi vì hệ thống tuy có thể hoàn mỹ mô phỏng trong hiện thực thanh âm, cho dù là decibel. Nhưng mỗi một quả đứng tại phía trên tòa khán đài này phát ra loại thanh âm này người, bọn hắn đối Dortmund tình cảm, cùng phần này tình cảm phía sau chuyện xưa, là hoàn mỹ đến đâu hệ thống cũng vô pháp mô phỏng ra.

※※※

Phút thứ sáu mươi tư, Dortmund đội hình chính tiền đạo, Thụy Sĩ người Alexander. Fred lợi dụng penalty vì Dortmund phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, phía nam nhìn trên đài tất cả mọi người kích động nhảy dựng lên, sau đó hướng phía dưới tuôn, cùng người ôm. Chu Dịch cùng Marc liền bị đằng sau kích động fans hâm mộ đẩy xuống dưới, thẳng đến bọn hắn bị lan can ngăn trở mới ổn xuống tới.

Chu Dịch như thế mới biết được nguyên lai những cái kia trải rộng phía nam khán đài ngắn đoạn lan can không chỉ là dùng để khiến cho mọi người trói khăn quàng cổ, treo quảng cáo hoành phi đó a. . .

Cuối cùng, bằng vào Fred cái này một cái penalty, Dortmund tại sân nhà 1: 0 đánh bại Werder Bremen, lấy được then chốt một phen thắng lợi.

Mà tại phía nam nhìn trên đài lần thứ nhất hiện trường xem hết Dortmund tranh tài Chu Dịch, giờ này khắc này cũng rất khó bình phục tâm tình đi đánh giá đội bóng biểu hiện, hắn còn đắm chìm trong phía nam khán đài bầu không khí bên trong không có lấy lại tinh thần đây.

Marc, vị này đồng thời không phải lần đầu tiên tại phía nam khán đài xem bóng tiểu tử, cũng không thể so với Chu Dịch tốt bao nhiêu.

Thi đấu kết thúc lúc, hắn quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, trong mắt mang theo nước mắt nói với hắn: "Chu Dịch, ngươi biết không? Đứng ở chỗ này xem bóng thời điểm, ta chợt nhớ tới trước mấy ngày ta cam chịu cử động, ta đem trong trò chơi ngươi vì ta xây xong nhân vật xóa. . . Hiện tại nhớ tới ta thật là một cái tên ngớ ngẩn! Lớn ngu xuẩn!"

"Ta từ xuất sinh khởi liền là chi này đội bóng fans hâm mộ, chúng ta sống mơ ước lớn nhất liền là đại biểu Dortmund tại Westphalia sân bóng đá bóng, tại phía nam dưới khán đài đá bóng, ta muốn được Bruno 'Lão cha' bọn hắn như thế hô tên của ta, ta muốn giúp trợ Dortmund nâng…lên Salad bàn, nâng…lên Champions League. . . Những này khát vọng cũng đều không có thực hiện đâu, ta làm sao lại kém chút bị một đường huấn luyện khóa đánh bại đây?"

"Ta quyết định, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, cỡ nào không dễ dàng, ta đều muốn thực hiện ta những này khát vọng! Lần này ta tuyệt đối sẽ không bị khát vọng đánh bại, đè sập! Cám ơn ngươi, Chu Dịch, tạ ơn!"

Chu Dịch vỗ bờ vai của hắn, cũng hơi xúc động, sau đó hắn thấy được sau lưng Marc mỉm cười nhìn chăm chú bọn hắn Wagoner vợ chồng.

Hắn nói: "Marc, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là cảm tạ cha mẹ của ngươi, bất kể như thế nào, bọn hắn mãi mãi cũng tại sau lưng ngươi ủng hộ ngươi đây. Trận đấu này, không cũng là bọn hắn đề nghị tới nhìn sao?"

Thế là Marc quay người ôm lấy cha mẹ của mình, nước mắt cũng nhịn không được nữa.

Mà Wagoner quá quá nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng của hắn, vuốt ve đầu của hắn, lẩm bẩm nói: "Ủng hộ, Marc. Ngươi mãi mãi cũng là mụ mụ  kiêu ngạo. . ."

Già Wagoner đứng ở bên cạnh, hướng về đối diện Chu Dịch mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

Chu Dịch cũng mỉm cười gật đầu đáp lễ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.