Chương 39: Marc tiến bộ

Chương 39: Marc tiến bộ

Đi Westphalia sân bóng, đứng tại phía nam nhìn trên đài nhìn một trận bóng, đối Marc xúc động thật rất lớn.

Từ sân bóng sau khi trở về, Marc mỗi ngày đều toàn lực ứng phó đầu nhập vào trong khi huấn luyện, đội bóng bình thường huấn luyện khóa kết thúc về sau, hắn còn có thể cùng Chu Dịch hai người tại trong phòng thể hình tiến hành gia tăng rèn luyện, Chu Dịch đem Wangle giao cho hắn huấn luyện cơ bắp lực lượng bộ kia lại giao cho Marc.

Sau đó Marc tiến hành lực lượng của hắn huấn luyện, mà Chu Dịch thì tiến hành thể năng của hắn huấn luyện.

Chu Dịch cũng so trước đó luyện khắc khổ hơn, bị phía nam khán đài ảnh hưởng đến không chỉ có riêng là một cái Marc, cũng bao quát hắn đây. . .

Hai người thiếu niên vì có thể tăng lên thực lực của mình, thực hiện riêng phần mình khát vọng, cùng một chỗ nỗ lực.

Trong khoảng thời gian này, U19 giải đấu vẫn còn tiếp tục tiến hành.

Kỳ thật U19 giải đấu sân đấu không nhiều, Tây khu giải đấu tổng cộng mới 26 vòng, nhưng thời gian kéo đến rất dài, bởi vì còn có quý sau thi đấu, cũng chính là đoạt giải quán quân Play-off, coi là quý sau thi đấu, toàn bộ giải đấu muốn tới ngày hai mươi tám tháng sáu mới có thể kết thúc.

Bất quá đồng thời không cần lo lắng thi đấu ít, ngoại trừ giải đấu bên ngoài, còn có U19 tham gia Đức thanh niên League Cup thi đấu.

Ngoài ra sẽ còn tại không có giải đấu cùng cúp thi đấu thời điểm an bài một ít trận khởi động cùng thi đấu hữu nghị.

Cho nên thi đấu số lượng là đủ nhiều.

Chu Dịch thông qua tại thi đấu cùng trong khi huấn luyện biểu hiện xuất sắc, đã vững chắc hắn tại đội bóng bên trong chủ lực vị trí.

Abala cũng đem Chu Dịch an bài tại đội bóng người tổ chức vị trí bên trên, hắn trở thành toàn đội tấn công đầu mối then chốt, Götze bị giải phóng ra ngoài về sau  có thể tại đạt được bên trên phát huy càng lớn tác dụng, lúc cần thiết hắn cũng có thể giúp Chu Dịch chia sẻ tổ chức tấn công nhiệm vụ. Cam đoan Dortmund U19 tấn công cũng không biết bị ngăn trở.

Mà Chu Dịch kiên trì huấn luyện thể năng chỗ tốt cũng hiển hiện ra. Hắn ra sân thời gian tại từng phút từng giây gia tăng lấy.

Có Chu Dịch gia nhập về sau, Dortmund U19 tại giải đấu bên trong một đường hát vang tiến mạnh, dần dần đem đối thủ cạnh tranh Moenchengladbach U19 càng vứt càng xa.

Về phần Dortmund tại Vùng Ruhr đối thủ một mất một còn Schalke 04 U19, khoảng cách Dortmund liền càng xa hơn.

Giải đấu đánh tới 21 vòng, Dortmund U19 16 thắng 4 hòa thua, tích 52 điểm, cao cư đứng đầu bảng. Giải đấu thứ hai đội bóng từ Moenchengladbach U19 đổi thành Leverkusen U19. 48 điểm. Moenchengladbach U19 46 điểm biến thành thứ ba. Mà Schalke 04 U19 thì chỉ có 38 điểm, bài danh thứ tư.

Căn cứ Đức U19 giải đấu quy tắc, toàn bộ Đức chia làm ba cái thi đấu khu, theo thứ tự là nam bộ thi đấu khu, tây bộ thi đấu khu cùng bắc bộ thi đấu khu.

Mỗi cái thi đấu khu đều có 14 chi dự thi đội bóng, thông qua 26 vòng thi đấu tranh giành, nam bộ thi đấu khu trước hai tên cùng tây bộ thi đấu khu, bắc bộ thi đấu khu đầu danh, tổng cộng 4 chi đội bóng tấn cấp cuối cùng quý sau thi đấu, sau đó từng đôi chém giết. Đi qua chủ khách trận hai hiệp chế đọ sức, quyết ra hai chi tấn cấp quý sau thi đấu trận chung kết đội bóng.

Trận chung kết là một trận tại trọng lực trận tiến hành phân thắng thua thi đấu.

Dortmund U19 chỉ cần có thể cầm tới tây bộ giải đấu thứ nhất. Liền đem tấn cấp quý sau thi đấu, có cơ hội tranh đoạt cả nước U19 thanh niên giải đấu quán quân.

Mặt khác Dortmund tại U19 German Cup bên trong cũng biểu hiện nổi trội, bọn hắn đã xâm nhập vòng tứ kết, cũng chính là Top 8.

Vòng tứ kết đem tại ngày mười hai tháng tư tiến hành, Dortmund U19 tại sân nhà nghênh chiến TuS Koblenz U19.

Trong đoạn thời gian này, Chu Dịch trận trận đấu đều không vắng mặt. Chỉ là ra sân thời gian hoặc dài hoặc ngắn mà thôi.

Mà Marc. Đến bây giờ cũng còn không có ở U19 đá bóng tranh tài, hắn mặc dù trúng tuyển qua mấy lần thi đấu danh sách lớn, nhưng lại một mực ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Nhưng Marc hiện tại tâm thái cùng mới vừa tiến vào U19 lúc sau đã không đồng dạng, hắn đối với phải chăng có thể ra sân đồng thời không nóng nảy, hắn chỉ là kiên nhẫn cắt nghiêm túc tiến hành huấn luyện. Mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc cũng sẽ cùng Chu Dịch tại trong phòng thể hình tiến hành gia tăng rèn luyện.

Đồng thời tại ẩm thực bên trên, hai người hiện tại cũng sẽ ăn đại lượng thịt bò cùng lòng trắng trứng phấn, đang gia tăng cơ bắp.

Dù sao lực lượng nguyên khắp cơ thể, cơ bắp là cơ sở, nếu như bản thân không có bắp thịt gì, lại thế nào luyện. Lực lượng cũng sẽ không tăng lên bao nhiêu.

Tại dạng này ngày qua ngày trong khi huấn luyện, ba tháng phần đi qua.

Marc trong huấn luyện cùng hậu vệ các đồng đội đối kháng lúc, cũng không tiếp tục nghĩ vừa mới bắt đầu như thế, luôn luôn đụng một cái liền ngã. Có một cái hết sức trực quan ấn tượng liền là huấn luyện lúc kết thúc, Marc quần áo trên người không còn là bẩn như vậy.

Đối với sự biến hóa này, Marc hết sức hưng phấn.

Nghe Chu Dịch quả nhiên không sai, hắn hiện tại rốt cuộc tìm được chính xác con đường, lần này coi như cố gắng huấn luyện, cũng không cần sợ đem sự tình làm hư.

Mặc dù không có thu hoạch được ra sân cơ hội, thế nhưng là Marc trên mặt nhưng thủy chung tràn đầy tiếu dung, tựa như hắn tại U17 cuối cùng một quãng thời gian như thế. Hắn đối tương lai của mình tràn đầy mỹ hảo ước mơ.

※ ※ ※

Las. Ricken sẽ định kỳ tìm đến Abala, hiểu rõ Chu Dịch cùng Götze tại U19 huấn luyện cùng thi đấu tình huống.

Hai người kia hiện tại cũng hẳn là coi là câu lạc bộ tương đối coi trọng cầu thủ trẻ.

Götze là làm Dortmund đào tạo trẻ ưu chất nhất sản phẩm, tự nhiên đạt được rất lớn quan tâm.

Mà Chu Dịch nhưng là Klopp tự mình đã định thanh niên cầu thủ chuyển nhượng giao dịch, Ricken tự nhiên cũng sẽ không chậm trễ.

"Götze biểu hiện càng loá mắt, nhưng kỳ thật là cùng Chu Dịch có liên quan." Abala nói với Ricken."Tại Chu Dịch trước khi đến, Götze phải gánh vác thua quá nhiều nhiệm vụ. Chu Dịch sau khi đến, giải phóng hắn, khiến cho hắn có thể tự do tự tại phát huy, ngược lại khiến cho hắn biểu hiện được xuất sắc hơn."

Ricken là tự mình nhìn qua Chu Dịch ban đầu ở Trung Quốc đội tranh tài người, cho nên hắn đối với Abala thuyết pháp này tuyệt không ngoài ý muốn.

Nhớ ngày đó, chi kia Trung Quốc đội không ít người trình độ đều còn không bằng Dortmund đội thanh niên, nhưng có Chu Dịch về sau, bọn hắn lại có thể cùng Dortmund U17 chống lại một đoạn thời gian, cái này đầy đủ nói rõ vấn đề.

Trên cái thế giới này có hai loại hạch tâm, một loại là chính mình biểu hiện nổi trội, có thể tự thân vì đội bóng công thành nhổ trại, vì đội bóng lấy được thắng lợi người; còn có một loại thì là biểu hiện của mình nhìn không bằng đối nội số một ngôi sao bóng đá loá mắt, nhưng hắn xác thực tội không thể thiếu nhân vật. Bởi vì hắn tồn tại có thể tăng lên cả chi đội bóng cấp bậc cùng sức chiến đấu.

Mà theo Ricken. Chu Dịch là thuộc về cái sau.

"Ta cũng có ý để cho Götze cùng Chu Dịch thường thường phối hợp, vô luận là huấn luyện vẫn là thi đấu, đều để bọn hắn có càng nhiều liên hệ. Bọn hắn hiện tại đã là ta trong đội ngũ hoàng kim hợp tác." Abala giới thiệu nói.

Nói lên "Hoàng kim hợp tác" Ricken lại đột nhiên nghĩ đến một người khác.

"Đúng rồi, cái kia Marc. Wagoner đâu này?"

"Hắn?" Abala thật bất ngờ Ricken vì sao lại chợt hỏi người này.

"Đúng, hắn tại U17 thời điểm biểu hiện vẫn là hết sức nổi trội, hắn thế nào?"

"Hắn a. . . Còn không có tại ta đội bóng bên trong đá bóng tranh tài đây."

Ricken nghe vậy hơi kinh ngạc: "Không đến mức hắn a? Hắn cùng Chu Dịch phối hợp không phải hết sức ăn ý sao?"

"Vấn đề ngay tại ở hắn chỉ cùng Chu Dịch phối hợp ăn ý. Cùng những người khác đều phối hợp không tốt lắm. . ."

"Là như thế này a. . ." Ricken nhíu mày, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi tới.

Hắn cũng chỉ là thuận tiện quan tâm một chút Marc. Trọng điểm vẫn là tại Chu Dịch cùng Götze trên người, hắn tịnh không để ý Marc có thể đá cho cái tình trạng gì.

Ricken là thuận mồm hỏi một chút, sau đó sẽ không nhắc lại nữa người này.

Nhưng Abala lại đột nhiên nhớ tới người này.

Hắn chú ý lên Marc tại gần nhất trong khoảng thời gian này trong khi huấn luyện biểu hiện, cùng trước đó biến hóa.

Có một cái hết sức biến hóa rõ ràng chính là, đem Marc trong huấn luyện cùng các đồng đội đối kháng lúc, không dễ dàng như vậy thua bóng.

Nghe nói hắn tại cùng Chu Dịch cùng một chỗ gia tăng rèn luyện lực lượng, xem ra tiểu tử này là thật sự có đang cố gắng.

Lúc trước Marc bị điều bên trên chính mình đội bóng lúc, chính mình là xem thường hắn biểu hiện. Một cái chỉ có thể dựa vào Chu Dịch đưa lên bảo mẫu trợ công ghi bàn tiền đạo có giá trị gì?

Hắn tại trong đội trong trận đấu hoàn thành Hattricks, cũng không thể thay đổi Abala đối với hắn đánh giá.

Nói thật, vậy cũng là Chu Dịch trình độ cao, đồng thời không có nghĩa là Marc. Wagoner trình độ cũng cao.

Thế nhưng không nghĩ tới Marc. Wagoner đồng thời không hề từ bỏ. Mặc dù có một ngày như vậy, biểu hiện của hắn vô cùng hỏng bét, thế nhưng là hắn còn đang kéo dài không ngừng cố gắng. Đồng thời biểu hiện càng ngày càng tốt.

Đội thanh niên cầu thủ không có đội 1 nhiều. Cứ như vậy hai mươi người, cho nên mỗi người biểu hiện thế nào, huấn luyện viên đều rất rõ ràng.

Hôm nay Ricken chợt nâng lên lập tức gram, cái này khiến Abala chợt nhớ tới tới Marc từ khi có thay đổi về sau, cũng vẫn là không có từng thu được ra sân cơ hội. Có phải hay không hẳn là cho như thế một cái cố gắng người trẻ tuổi một cái cơ hội tới phơi bày một ít hắn trong huấn luyện học được đồ vật?

Trước kia Abala cho rằng Marc là một cái rời đi Chu Dịch liền không còn gì khác cầu thủ, nhưng bây giờ, Marc đã tại đủ loại huấn luyện cùng trong đội trong trận đấu đã chứng minh rời đi Chu Dịch hắn đồng dạng có thể có không tệ biểu hiện, làm một cái tiền đạo, hắn rốt cục dám cùng đối phương hậu vệ đối kháng.

Mà lại không chỉ là có can đảm đối kháng.

Tại trong đội trong trận đấu, Marc so trước kia càng thêm tích cực chạy. Coi như không thể vào bóng, hắn chạy cũng có thể vì những thứ khác đồng đội kéo ra không gian tới.

Đem Marc vừa mới thăng lên U19 thời điểm, Abala thấy chính là một cái đem chính mình định vị tại "Inzaghi người thừa kế" người trẻ tuổi.

Hắn có thể bắt được Chu Dịch đưa lên trợ công, sau đó ghi bàn.

Thế nhưng là trừ cái đó ra, hắn đối đội bóng cống hiến gần như là không.

Hiện đại quả bóng phát triển nhiều năm như vậy, một cái Inzaghi phương thức tiền đạo cũng sớm đã không có nơi sống yên ổn.

Tiền đạo tác dụng không chỉ có riêng là ghi bàn, mà được trao cho càng nhiều trách nhiệm, tỉ như cho đồng đội làm bóng, tỉ như kiềm chế đối phương trung hậu trận khống chế bóng cùng ra bóng, tỉ như cao vị lúc phòng thủ chống đi tới chặn đường. . .

Một cái thuần túy Inzaghi phục chế phẩm, theo Abala là không có chút giá trị.

Hắn không cần cái thứ hai Inzaghi.

Nhưng đi qua trong khoảng thời gian này cố gắng, Marc cũng đang phát sinh lấy cải biến, từ một cái chỉ biết là ghi bàn, ngoại trừ ghi bàn gấp cái gì cũng giúp không được tiền đạo, biến thành một cái chạy tích cực, có can đảm cùng đối phương hậu vệ cứng đối cứng, có thể cầm được ở bóng  có thể tham dự vào toàn đội tấn công hệ thống bên trong một người như vậy.

So với trước kia, hắn càng toàn diện.

Đây không phải trong vòng một đêm liền phát sinh loại kia biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà là mỗi một ngày đều tiến bộ một chút, mỗi một ngày đều so với hôm qua tốt một chút như vậy biến hóa.

Nếu như không phải Ricken chợt nâng lên lập tức gram, Abala chỉ sợ cũng sẽ không nhớ tới vụ này.

Nhưng bây giờ cẩn thận một lần nghĩ, Abala mới phát hiện Marc trong khoảng thời gian này tiến bộ lớn đến bao nhiêu.

Mà hắn vì những này cũng không chỗ nỗ lực cố gắng, cũng lại xuất hiện tại Abala trong đầu.

Như thế một cái cố gắng cầu thủ, mặc kệ năng lực của hắn như thế nào, là có nên hay không cho hắn một cái cơ hội đâu này?

Nhưng

Abala lại nghĩ tới trận tiếp theo liền là Vùng Ruhr Debby, Dortmund U19 sân khách khiêu chiến Schalke 04 U19.

Loại này thi đấu tựa hồ không phải dùng để ban thưởng đó a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.