Chương 40: Gần với trưởng thành đội Vùng Ruhr Debby

Chương 40: Gần với trưởng thành đội Vùng Ruhr Debby

Đội bóng mỗi tuần bên trong đều sẽ có một trận 10 đối mười toàn trường đấu đối kháng, thời gian không dài, chỉ có hai mươi phút.

Tuy nói là vì quyết định cuối tuần giải đấu ai có thể ra sân. Nhưng trên thực tế mỗi người đều rõ ràng dựa vào trận này không nghi thức thi đấu tới quyết định ai có thể ra sân ai không thể ra sân, thật sự là quá trò đùa.

Cho nên kỳ thật trận đấu này mục đích thật sự chỉ là vì cho đám cầu thủ bảo trì thi đấu trạng thái.

Từ khi lần thứ nhất tham gia U19 trong đội sau cuộc tranh tài, Marc liền không còn có bị cùng Chu Dịch điểm tiếp qua cùng nhau.

Cho nên hắn ban đầu biểu hiện thật sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen —— kỳ thật nói, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen đều hết sức khách khí, phải nói là không được tốt lắm mới đúng.

Không có Chu Dịch trợ giúp cùng trợ giúp về sau, Marc đầy đủ tìm không thấy tiết tấu.

Bất quá theo hắn cố gắng huấn luyện, hắn tại trong đội tranh tài biểu hiện cũng bắt đầu dần dần khá hơn.

Hắn tựa hồ cũng đã quen tại không có Chu Dịch dưới tình huống làm như thế nào phát huy trình độ của chính mình.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hết sức tích cực.

Một trái, mặc kệ hắn có thể hay không cầm tới, hắn cuối cùng sẽ đi đoạt, dù là cuối cùng sẽ bị đối phương hậu vệ đụng ngã.

Đem đối phương hậu vệ cầm banh thời điểm, hắn thì sẽ lên đi áp sát đoạt.

Tại trên sân bóng, luôn có thể thấy Marc chạy thân ảnh.

Lần này trong đội thi đấu cũng là như thế.

Hắn y nguyên hết sức tích cực, đồng thời ở trong trận đấu thu hoạch một cái ghi bàn.

Mặc dù tại trong đội trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, nhưng Marc đã thành thói quen bất kể như thế nào, hắn cũng vô pháp thu hoạch được ra sân đãi ngộ.

Hắn cũng không đi nghĩ tại sao mình còn không cách nào ra sân thi đấu.

Có lẽ là bởi vì huấn luyện viên cho là hắn làm còn chưa đủ tốt.

Cho nên tiếp tục cố gắng chính là.

Hiện tại Marc, ngã không thế nào đi muốn như thế nào đá Schneider mặt.

Schneider y nguyên sẽ trào phúng hắn, nhưng hắn đều nhìn như không thấy, đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở huấn luyện cùng đề cao mình bên trên.

Đương nhiên, hắn cách làm này khiến cho Schneider cho rằng Marc lại khôi phục được lấy trước kia quả mặc hắn ức hiếp trạng thái đi

Đắc ý không thôi —— hắn cảm thấy Marc là nhận mệnh.

※※※

Tại thi đấu ngày ngày đó, đám cầu thủ tại Brackel sân tập luyện tập hợp, sau đó tập thể thừa ngồi xe bus đi cách xa nhau hai mươi km Schalke 04 sân tập luyện khiêu chiến bọn hắn đối thủ.

Marc trúng tuyển thi đấu danh sách lớn, cho nên hắn cũng trên xe.

Nhưng Abala cũng không có công bố đội hình chính danh sách, đương nhiên, Marc hiện tại cũng không đi nghĩ chính mình sẽ hay không đội hình chính chuyện này. Hắn đã thành thói quen xuất hiện ở danh sách lớn, nhưng lại không cách nào ra sân an bài.

Tại Schalke 04 sân tập luyện trong phòng thay quần áo, Abala công bố đội hình chính danh sách.

Chu Dịch, Götze toàn bộ đăng tràng, nhưng Marc y nguyên không tại.

Đối với an bài như vậy, không riêng gì Marc, liền ngay Chu Dịch đều tập mãi thành thói quen.

Hai người đều không giống Marc lần thứ nhất không được tuyển đội hình chính danh sách thì phản ứng lớn như vậy. Marc rất bình tĩnh tiếp nhận lại một lần không có ra sân an bài.

※※※

Đem Chu Dịch theo các đồng đội xuất hiện tại trên sân bóng làm nóng người thời điểm, hắn lại hết nhìn đông tới nhìn tây. Đây là hắn lần thứ nhất tham gia U19 tuổi trẻ Vùng Ruhr Debby.

Từ quan sát của hắn đến xem, U19 Vùng Ruhr Debby, sẽ phải so U17 Debby quy cách cao hơn, càng làm cho người chú mục.

Cái này từ bên sân người xem đều có thể nhìn ra được.

Ngoại trừ cầu thủ nhỏ phụ huynh bên ngoài, bên ngoài sân còn tới rất nhiều ăn mặc đồ thể thao làm cầu thủ trang phục người.

Bọn họ đều là Schalke 04 từng cái thang đội cầu thủ.

Thậm chí còn có thể có đội 1 cầu thủ —— cái này rất dễ nhận biết, chỉ cần những người này bên người vây quanh rất nhiều quả muốn kí tên chụp ảnh chung, nhất định liền là đội 1 cầu thủ.

U19 đã coi như là đội thanh niên bên trong cao nhất cấp bậc, rất nhiều U19 cầu thủ nếu như biểu hiện tốt, liền sẽ bị trực tiếp điều vào đội 1, cái này không chỉ là Dortmund tình huống, tại toàn bộ Bundesliga đều là như thế.

Cho nên U cấp 19 Vùng Ruhr khác Debby  có thể bị coi là gần với đội 1 Vùng Ruhr Debby, tự nhiên có thụ quan tâm.

Hết nhìn đông tới nhìn tây Chu Dịch cũng trong đám người tìm được Dương Mục Ca.

Thi đấu một ngày trước ban đêm, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca tại QQ bên trên trò chuyện trong chốc lát, nói cho tới hôm nay thi đấu, vừa mới tại U17 bắt đầu đá tới tranh tài Dương Mục Ca biểu thị hắn phải tới thăm bóng, Chu Dịch biểu thị ra hoan nghênh.

Hai người hiện tại cũng tại Đức, cách xa nhau bất quá hai mươi km, nhưng kỳ thật bọn hắn ngoại trừ tại thời điểm tranh tài, căn bản chưa từng gặp mặt, bình thường liên hệ đều dựa vào QQ loại này miễn phí liên hệ công cụ.

Thông qua QQ, Chu Dịch hiểu rõ đến Dương Mục Ca bắt đầu ở U17 đá tới thi đấu. Đồng dạng thông qua QQ, Dương Mục Ca cũng biết đến Chu Dịch vậy mà tại trận kia U17 Vùng Ruhr Debby về sau, liền thăng lên U19, đồng thời vừa đi lên liền trở thành chủ lực cầu thủ.

Đối với cái này, Dương Mục Ca đồng thời không thế nào giật mình, bởi vì hắn cho rằng Chu Dịch xứng với đãi ngộ như vậy.

Dương Mục Ca gặp Chu Dịch phát hiện chính mình, cũng không có ngoắc, chỉ là cười với hắn một cái.

Chu Dịch cũng không có tại tràn ngập địch ý Debby bên trong chủ động hướng về một tên Schalke 04 cầu thủ chào hỏi, hắn cũng trở về lấy mỉm cười.

Hai người dùng phương thức như vậy hoàn thành chào hỏi.

Chu Dịch đá xong mời đến, liền tiếp tục hắn làm nóng người.

Mà Dương Mục Ca bên người thì xuất hiện một người: "Đó chính là ngươi bằng hữu Chu Dịch? Dương?"

Dương Mục Ca quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là cùng mình một chi đội bóng đồng đội —— Julian. Draxler.

Vị này đồng đội so Dương Mục Ca nhỏ nhanh hai tuổi, năm nay chỉ có mười lăm tuổi, cũng đã là Schalke 04 U17 tuyệt đối chủ lực. Là giống như Götze thiên tài chân chính.

Dương Mục Ca hướng Draxler nhẹ gật đầu: "Đúng."

Draxler hiển nhiên đối Chu Dịch cảm thấy rất hứng thú. Lần trước hai bên giao thủ, Dortmund U17 không có Götze, vẫn còn thắng Schalke 04, Marc lập cú đúp, nhưng Draxler nhìn trúng hoàn toàn chính xác thực toàn trận đấu gánh vác Dortmund U17 tổ chức tấn công nhiệm vụ Chu Dịch.

Trận đấu kia kết thúc về sau, Draxler liền chủ động tiến tới Dương Mục Ca bên cạnh, tìm hắn hỏi thăm có quan hệ Chu Dịch sự tình, không chỉ có biết được tên Chu Dịch, còn biết Chu Dịch lại là một cái bóng đá nghiệp dư thành viên!

Cái này tại lúc ấy cho hắn trùng kích là phi thường lớn.

Bởi vì hắn suất lĩnh Schalke 04 U17, vậy mà bại bởi một cái bóng đá nghiệp dư thành viên suất lĩnh Dortmund U17. . .

"Hắn thật sự là giống như ngươi nói vậy, mới đến Dortmund không lâu sao?"

"Ừm, hắn hẳn là liền so ta sớm tới hơn một tháng đi. . ." Dương Mục Ca nói ra.

Draxler đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch, lần trước thấy hắn còn tại Dortmund U17, bây giờ gặp lại, nhà cũng đã đi Dortmund U19, cái này nhảy lên thăng tốc độ. . .

Một cái bóng đá nghiệp dư thành viên làm được bằng cách nào?

Theo Draxler, Chu Dịch trên thân có quá nhiều mê  khiến cho hắn rất ngạc nhiên, cũng không phục —— chính mình vậy mà bại bởi một cái bóng đá nghiệp dư thành viên!

※※※

Đem thi đấu chính thức sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến Schalke 04 lợi dụng bọn hắn sân nhà ưu thế, hướng về Dortmund U19 phát khởi mãnh liệt thế công.

Nhìn trên đài cũng tất cả đều là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ.

Bởi vì hai bên fans hâm mộ khẩn trương quan hệ, cho nên sẽ rất ít có fans hâm mộ nguyện ý tự mình đi địch đối phương sân bóng xem bóng. Cũng không phải lo lắng bị đánh, chỉ là bởi vì khinh thường.

Vô luận là đội 1 vẫn là U19 thi đấu đều là như thế.

Lần trước U17 Vùng Ruhr Debby, Dortmund sân nhà, Schalke 04 bên này liền gần như không có fans hâm mộ.

Mượn lợi thế sân nhà, Schalke 04 biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Mặc dù bọn hắn tại toàn bộ U19 giải đấu bên trong thành tích cũng không tốt, thế nhưng là Debby từ trước đều là muốn đơn độc lấy ra nói.

Hai bên trên thực lực chênh lệch tại Debby chiến bên trong đều có thể được bù đắp.

Cho nên khi mở màn ba mươi phút thời điểm, Schalke 04 bên này liền ngay vào hai trái, lấy được hai trái dẫn trước, cái này cũng không phải là cái gì để cho người ta kinh ngạc sự tình.

Hiện trường tiếng hoan hô như sấm động.

Nhưng Dortmund U19 bên này cũng không có từ bỏ.

Debby tầm quan trọng đối với hai bên tới nói đều là giống nhau, Schalke 04 bên này sĩ khí như hồng, tiến vào hai quả cầu, Dortmund bên kia như thế nào lại dễ dàng buông tha đâu này?

Thế là tại dần dần thong thả lại sức, đứng vững Schalke 04 tấn công mạnh về sau, Dortmund bắt đầu nổi lên phản công.

Mà phản công người vạch ra tự nhiên là Chu Dịch, hắn hiện tại đã là U19 giữa sân hạch tâm.

Mặc dù bởi vì thể năng nguyên nhân, hắn còn chưa thể cam đoan mỗi trận đấu đều đá đầy chín mươi phút, nhưng cũng phải so với hắn tại Trung Quốc đội thì mỗi trận đấu 7 chừng mười phút đồng hồ nhất định phải bị thay đổi tốt hơn nhiều.

Vô luận là thể năng vẫn là lực lượng, đang tiếp thụ chuyên nghiệp chính quy huấn luyện về sau, Chu Dịch đều tiến bộ rõ ràng.

Khoa học chính xác phương pháp huấn luyện lại thêm chăm chỉ khắc khổ cố gắng huấn luyện thái độ, đây chính là Chu Dịch tiến bộ nhanh chóng then chốt nguyên nhân.

Chu Dịch tại trên sân bóng tấp nập cùng đồng đội tiến hành truyền nhận banh, nếu có số liệu thống kê  có thể phát hiện hắn bị hắn chuyền bóng nhiều nhất cầu thủ là Götze.

Hai người đi qua hơn một tháng thi đấu cùng huấn luyện rèn luyện, giữa bọn hắn ăn ý đã siêu việt còn lại đồng đội.

Götze tại đường biên cầm banh thời điểm, chợt biến hướng hướng đường giữa đi, hắn tự nhiên bị Schalke 04 đám cầu thủ nghiêm phòng tử thủ, trong nháy mắt, ba tên Schalke 04 cầu thủ xuất hiện ở chung quanh hắn, ngăn cản hắn tiếp tục hướng trong cấm khu đột phá.

Götze cũng không có mình dẫn bóng cưỡng ép đột phá, mà là lựa chọn đem quả bóng truyền đi.

Hắn đem quả bóng truyền cho tại đường giữa tiếp ứng hắn Chu Dịch.

Sau đó hắn tại không bóng trạng thái dưới không cắt.

Chu Dịch tiếp vào Götze bóng về sau cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp lại một sút truyền ra ngoài!

Hắn đem quả bóng chọn qua nhào lên Schalke 04 phòng thủ cầu thủ đỉnh đầu, rơi hướng về Schalke 04 phòng tuyến sau lưng lỗ hổng!

Mà Götze vừa vặn chạy đến đâu bên trong, nhận banh đồng thời không hề việt vị!

"Xinh đẹp! !"

Chu Dịch vừa mới truyền xong bóng liền bị Schalke 04 cầu thủ từ phía sau đụng ngã, bất quá không quan trọng, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Đối phương liền chậm như vậy một chút, đừng để hắn bắt được lên chân chuyền bóng cơ hội. Nếu như lúc ấy Chu Dịch không có trực tiếp chuyền bóng, mà là đem quả bóng dừng lại lại truyền, bóng này liền truyền không đi ra.

Tiếp vào Chu Dịch chọn truyền Götze xinh đẹp tháo xuống quả bóng, hắn đã một mình đối mặt đối mặt thủ môn!

Chỉ gặp hắn gỡ bóng về sau, lại cấp tốc đổi chân, trực tiếp một sút vẩy sút!

Quả bóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị Schalke 04 thủ môn bên cạnh bay vào khung thành!

1: 2!

Dortmund U19 lật về một bóng!

Bên sân Dortmund U19 ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế phát ra hưng phấn tiếng thét chói tai.

Marc cũng ở trong đó, hắn nhảy lên một cái, vung tay hô to: "BVB! ! BVB! ! ! (BVB là Dortmund câu lạc bộ tên gọi tắt) cũng! B ——V ——B ——! !"

Mà tiến bóng Götze quay người chạy hướng về phía Chu Dịch, cùng hắn tới một cái to lớn ôm.

Còn lại Dortmund U19 cầu thủ cũng đều tuôn hướng hai người bọn họ, cùng bọn hắn cùng một chỗ thỏa thích tại Schalke 04 trên địa bàn chúc mừng lấy.

Bốn tuần, xuỵt tiếng nổ lớn, mà bọn hắn nhìn như không thấy.

Chính là muốn tại tử địch trên địa bàn hung hăng chúc mừng!

※※※

Dương Mục Ca đứng ở đường biên xem bóng, hắn cũng không có đi nhìn trên đài, bên cạnh hắn liền là Draxler, còn có mặt khác U17 đồng đội, cũng có còn lại thang đội cầu thủ, thậm chí bao gồm đội 1 cầu thủ.

Thấy đội bóng thua bóng, Dương Mục Ca các đồng đội đều than thở, oán trách trên trận cầu thủ phát huy.

Có một người oán trách càng lớn tiếng: "Bóng này Arthur hẳn là sớm một chút đi ra! Hắn đối với phóng ra quá do dự!"

Trong miệng hắn "Arthur" liền là U19 thủ môn Arthur. Ba Leite.

Dương Mục Ca quay đầu nhìn thoáng qua, liền thấy người nói chuyện, một đầu tóc vàng hắn rất cao lớn, đứng ở trong đám người tương đương bắt mắt.

Hắn đồng thời không phải mình tại U17 đồng đội, mà là càng thêm đại danh đỉnh đỉnh —— đến từ đội 1 chủ lực thủ môn Manuel. Neuer.

Trận này U19 Vùng Ruhr Debby, cũng hấp dẫn đến đội 1 cầu thủ, Neuer làm Schalke 04 đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được thiên tài thủ môn, đối với mình đã từng hiệu lực qua đội bóng Debby đại chiến, tự nhiên cũng là phi thường quan tâm.

Cho nên hắn so sớm sớm một chút đi tới sân tập luyện, chính là vì đến xem U19 Vùng Ruhr Debby.

Tại Schalke 04 dẫn trước Dortmund hai quả cầu thời điểm, hắn còn thật cao hứng, ở đây dưới cười lớn trào phúng Dortmund.

Bất quá cái này thua bóng khiến cho hắn rất bất mãn.

Bởi vì hắn thấy, cái này thua bóng là thủ môn sai lầm, nếu như thủ môn có thể kịp thời phóng ra, là có thể cho Götze chế tạo cực lớn áp lực tâm lý, quấy nhiễu hắn sút gôn.

Nghe được Neuer phàn nàn, Draxler lại thấp giọng nói với Dương Mục Ca: "Ta lại cảm thấy Arthur bóng này ra không xuất kích cũng không đáng kể, Chu Dịch cùng Götze ở giữa phối hợp quá nhanh, cũng không có cho Arthur chừa lại cái gì phóng ra thời gian. . . Cũng không phải hết thảy thủ môn cũng giống như Neuer như thế có một khỏa yêu xông ra vùng cấm địa cuồng dã chi tâm. . ."

Hắn không dám nói quá lớn tiếng, sợ bị Neuer nghe được. Dù sao đối phương là đội 1 chủ lực, là đào tạo trẻ đi ra đại ca. Đen đủi như vậy sau nói người nói xấu nếu như bị người nghe được liền xong đời.

Dương Mục Ca nghe vậy cũng cúi đầu nở nụ cười.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình bạn cùng phòng Tôn Phán, cái kia một ngụm đông bắc khang đại hán cũng có được một khỏa trái tim cuồng dã đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.