Chương 41: Cơ hội

Chương 41: Cơ hội

Götze ghi bàn trợ giúp Dortmund U19 lật về một bóng, quả cầu này đối với Dortmund tới nói cực kỳ trọng yếu. $f. $f

Bởi vì nếu như bọn hắn cuối cùng lấy hai trái rớt lại phía sau điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu, như vậy nửa hiệp sau áp lực liền rất lớn.

Có thể tại nửa đầu trận đấu lật về một bóng, đối với đội bóng sĩ khí tới nói đều là một lần lớn lao ủng hộ. Đồng thời cũng làm cho điểm kém thu nhỏ đến một trái cấp độ, như thế nửa hiệp sau Dortmund còn có rất lớn hi vọng.

Tại Götze ghi bàn về sau, Dortmund sĩ khí quả nhiên đi lên, bọn hắn hướng phía Schalke 04 khung thành phát khởi một hồi mãnh liệt thế công.

Bất quá mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Dortmund đều không thể lại ghi bàn. Cứ như vậy kết thúc nửa đầu trận đấu.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Dương Mục Ca các đồng đội cũng thảo luận vừa mới kết thúc nửa đầu trận đấu.

Bởi vì cuối cùng khiến cho Dortmund tiến vào quả bóng, tất cả mọi người có chút không phải rất hài lòng.

Bất quá nghĩ đến đây là bọn hắn sân nhà, đồng thời bọn hắn còn dẫn trước một trái, bọn hắn cũng vẫn là có lòng tin có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund.

Lần trước U17 sân khách khiêu chiến Dortmund U17, không thể thắng được đến, thất bại tan tác mà quay trở về, hiện tại bọn hắn đều đem hi vọng ký thác vào so với bọn hắn lớn U19 lên.

※ ※ ※

Tại trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Abala phê bình mấy tên cầu thủ tại hơn nửa hiệp biểu hiện, trong đó liền bao quát tiền đạo Schneider.

Nhưng không phải nói hắn biểu hiện không đủ tích cực, hắn hết sức tích cực, hết sức cố gắng, nhưng quá tích cực cùng cố gắng, liền lộ ra vội vàng xao động.

Có rất nhiều lần, hắn cầm banh về sau đều lựa chọn trực tiếp sút gôn, lại một chút uy hiếp đều không có chế tạo ra. Trên thực tế hắn đầy đủ có thể ổn vừa vững, đem quả bóng giao cho Chu Dịch hoặc là Götze tới tổ chức tấn công.

Hắn muốn thỏa thích biểu hiện ra năng lực cá nhân của mình, nhưng trên thực tế lại không như mong muốn.

Bị huấn luyện viên trưởng phê bình Schneider cúi đầu không có lên tiếng âm thanh, hắn còn có thể nói như thế nào đây?

Lúc này không nói lời nào mới là chính xác.

Bất quá hắn Schneider trong lòng là kìm nén một cỗ sức lực, hắn nhất định phải tại đối Schalke 04 trong trận đấu ghi bàn để chứng minh huấn luyện viên trưởng là sai.

Đồng thời hắn cũng muốn dùng biểu hiện xuất sắc tới mau rời khỏi U19, đi đội 1.

Bất kỳ một cái nào đi vào U19 cầu thủ

Trên thực tế đều đến có thể ký nghề nghiệp hợp đồng tuổi tác tại Đức giới đá banh, quy định cầu thủ tuổi tròn 18 tuổi tròn, là có thể ký nghề nghiệp hợp đồng. Schneider hiện tại đã ký nghề nghiệp hợp đồng. Thế nhưng hắn vẫn phải tại U19 đá bóng, không đi được đội 1.

Nếu như hắn có thể tại U19 biểu hiện xuất sắc, liền có hi vọng bị điều đến đội 1 đi.

Hiện tại Dortmund đội 1 huấn luyện viên trưởng là lấy thiện dùng cầu thủ trẻ trứ danh Jürgen. Klopp, cho nên mỗi một cái Dortmund đội thanh niên cầu thủ trong lòng đều có đi đội 1 ước mơ.

Chu Dịch có. Götze có, liền ngay Marc đều có, như vậy Schneider có tự nhiên cũng rất bình thường.

※ ※ ※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, đi qua một phen giữa sân khiêu chiến, Schalke 04 từ nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng thua bóng đả kích bên trong lấy lại tinh thần.

Ở đây dù sao cũng là bọn hắn sân nhà. Bọn hắn trời sinh về tâm lý liền so Dortmund U19 bọn tiểu tử càng có ưu thế.

Tại bọn hắn mãnh liệt thế công dưới, Dortmund tuyến phòng ngự bên trên xuất hiện sai lầm, thế là Schalke 04 nắm lấy cơ hội lại vào một bóng.

Khi bọn hắn đá vào quả cầu này thời điểm, bên sân vô luận là cầu thủ phụ huynh tạo thành fans hâm mộ phương trận, vẫn là phân tán tại sân bóng xung quanh đều cái khu vực khán giả, đều phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Neuer ở trong đó lộ ra phá lệ dễ thấy, hắn cao lớn dáng người phối hợp hắn khoa trương chúc mừng động tác, cuối cùng sẽ khiến người vì thế mà choáng váng.

Dương Mục Ca cũng nhịn không được bị hắn hấp dẫn ánh mắt, không rảnh đi quan tâm cái này thua bóng có thể hay không đả kích đến bạn tốt của hắn Chu Dịch.

Trên thực tế Chu Dịch nhưng không có nhận cái gì đả kích.

Tại sân khách đá Vùng Ruhr Debby, thua bóng là chuyện rất bình thường. Làm cho đối phương hai trái dẫn trước cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

Tại thua bóng về sau, những người khác tại ôm đầu ảo não, mà Chu Dịch nghĩ nhưng là muốn làm sao phản công.

Schneider cái giờ này theo Chu Dịch là triệt để phế đi.

Quả bóng đến dưới chân hắn, trên cơ bản liền xem như tấn công kết thúc. Hắn trăm phần trăm sẽ dùng một sút sút gôn tới đem khống chế bóng quyền trả lại cho Schalke 04. Chu Dịch thật rất muốn hỏi hỏi đối phương hắn có phải hay không Schalke 04 phái tới tại Dortmund ẩn giấu đi vài chục năm nằm vùng.

Schneider phế đi về sau, tại tuyến tiền đạo bên trên duy nhất hữu dụng người cũng chỉ còn lại có Daniel. Ginczek.

Bất quá Ginczek làm tiền đạo, cần đè ở phía trước, hắn càng nhiều tác dụng kỳ thật không phải ghi bàn, mà là làm tấn công điểm tựa, cho Götze làm bóng.

Thế nhưng Götze tại tiến vào một trái về sau, liền bị đối phương nghiêm mật chằm chằm phòng. Vô luận là mình đem quả bóng trực tiếp truyền cho Götze, còn là thông qua Ginczek tới qua độ cho Götze, hiệu quả cũng không tốt.

Lúc này Chu Dịch đột nhiên nghĩ đến bạn tốt của mình Marc.

Nếu như Marc có thể ra sân, đối với Schalke 04 tới nói tuyệt đối là một cái ngoài dự liệu điểm công kích. Bất quá...

Hắn nhìn thoáng qua Abala. Cũng không biết người giáo chủ này luyện có phải hay không đối Marc có ý kiến, Marc đi vào U19 đã lâu như vậy, tại chính thức trong trận đấu một phút đồng hồ ra sân thời gian đều chưa từng có.

Như thế một trận trọng yếu Vùng Ruhr Debby, đoán chừng hắn càng sẽ không khiến cho Marc ra sân tới.

※ ※ ※

Ở đây hạ Abala cũng đã nhìn ra Schneider tại nửa hiệp sau biểu hiện đồng thời không có cái gì cải biến, chính mình giữa sân nghỉ ngơi đối với hắn phê bình tính cũng là vô ích.

Hiện tại Schalke 04 vừa mới ghi bàn, sĩ khí đang thịnh. Nếu như không làm điểm gì gì đó, chỉ sợ tình huống sẽ càng hỏng bét.

Nhưng muốn làm ra cải biến, cần muốn làm thế nào?

Có cải biến ý nghĩ này rất dễ dàng, thao tác cụ thể xác thực mặt khác một yard sự tình.

Abala nhìn chằm chằm Schneider nhìn, chợt trong đầu liền nghĩ tới một người.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngồi tại ghế dự bị bên trên Marc. Wagoner.

Ngày đó còn đang nghĩ có nên hay không cho cái này gần nhất vẫn luôn hết sức cố gắng chàng trai một cái cơ hội.

Như vậy hiện tại xem như một cơ hội sao?

Trước đó còn lo lắng tại Vùng Ruhr Debby trọng yếu như vậy trong trận đấu, sẽ mang đến cho hắn áp lực, đồng thời cũng làm cho đội bóng thành tích thụ ảnh hưởng.

Nhưng hiện tại xem ra, đội bóng thành tích thụ ảnh hưởng điểm này còn có một loại khác nói rõ lí do vạn nhất hắn cho đội bóng thành tích mang tới ảnh hưởng là chính diện tích cực ảnh hưởng đâu này?

Dù sao đội bóng hiện tại cũng hai trái rơi ở phía sau, đội bóng thành tích điểm này không có gì tốt lo ngại.

Về phần cầu thủ bản thân phải chăng có thể chịu được áp lực... Kia liền càng không phải Abala quan tâm, nếu như hắn liên áp lực này đều không chịu nổi, vậy cũng đừng nghĩ tại quả bóng bên trên có cái gì tiến bộ.

Nghĩ tới đây, Abala đứng dậy hướng đi đang chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng Marc. Wagoner.

"Ha ha, Marc." Hắn kêu lên.

Marc quay đầu nghi ngờ nhìn lấy huấn luyện viên trưởng.

"Đi làm nóng người." Abala bái bai đầu.

Marc sửng sốt một chút, cái này mới phản ứng được. Liền vội vàng đứng lên chạy hướng về phía làm nóng người khu vực, bởi vì ngoài ý muốn, lại có lẽ là bởi vì kích động, hắn chạy thời điểm dưới chân còn lảo đảo một chút. Kém chút ngã sấp xuống.

A ba kéo ra phía sau mình thấy Marc bộ dáng này, lắc đầu chính mình thật có thể tin cậy người trẻ tuổi này sao?

Marc kích động là có nguyên nhân, bởi vì hắn mới nghĩ đến một cái không tầm thường khả năng, đó chính là hắn vô cùng có khả năng bị thay vào sân!

Mặc dù ở trong trận đấu bị gọi đi làm nóng người loại chuyện này hắn tại chi này đội bóng đã trải qua rất nhiều lần, nhưng không có một lần là huấn luyện viên trưởng tự mình đến gọi hắn đi làm nóng người. Hơn nữa là chỉ gọi một mình hắn đi làm nóng người.

Dĩ vãng đều là trợ lý huấn luyện viên tới kêu lên một nhóm cầu thủ đi làm nóng người.

Làm một cái đá bóng vài chục năm người, nếu như đều còn không biết đây là ý gì, trước đó vài chục năm bóng liền trắng đá.

Chính mình thật muốn tại Vùng Ruhr Debby bên trong ra sân?

Một nghĩ tới chỗ này, Marc liền hết sức kích động.

※ ※ ※

"Mau nhìn! Là Marc!" Wagoner thái thái trên khán đài chỉ chạy tới làm nóng người Marc, kích động đối trượng phu của mình cùng con gái nói.

Trước đó nói qua, bởi vì Dortmund fans hâm mộ cùng Schalke 04 fans hâm mộ từ đối với đối thủ chán ghét, cho nên phần lớn người đều sẽ không lựa chọn đi đối phương sân bóng xem bóng.

Nhưng cái này không phải là tuyệt đối, là phần lớn người, lại không phải tất cả mọi người.

Bằng không tại Bundesliga Vùng Ruhr Debby bên trong, liền căn bản không nhìn thấy đối phương fans hâm mộ.

Nhưng trên thực tế vẫn phải có.

Wagoner thái thái cùng trượng phu của nàng. Cùng Cortana, liền là số người cực ít một trong.

Còn lại khách trận đấu, bọn hắn chưa chắc sẽ đi, nhưng Vùng Ruhr Debby, cho dù là sân khách, bọn hắn cũng nhất định phải tới.

Cái nào sợ con của bọn hắn tại U19 còn không có từng thu được ra sân cơ hội, bọn hắn cũng không biết con trai sẽ hay không tại trận đấu này bên trong ra sân.

Nhưng chỉ cần con trai tiến nhập thi đấu danh sách lớn, trong lòng bọn họ liền chắc chắn sẽ có như thế một cái ước mơ, ước mơ lấy con trai ở trong trận đấu ra sân.

Không nghĩ tới, hiện tại thật là có cơ sẽ ra sân!

Cortana nhìn lấy đệ đệ đứng dậy chạy hướng về làm nóng người khu vực thời điểm kém chút ngã một phát. Nhịn không được liếc mắt: "Đồ đần... Muốn lần này lạp thương cơ bắp còn thế nào ra sân?"

"Không cho phép miệng quạ đen, Cortana!"

"Được rồi, mụ mụ. Tuân mệnh, mụ mụ." Đối mặt nghiêm túc mụ mụ. Cortana thè lưỡi.

※ ※ ※

Tại Marc làm nóng người thời gian bên trong, Schalke 04 bằng cho bọn hắn mượn vừa mới ghi bàn khí thế, hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Chu Dịch trong khoảng thời gian này đều chỉ có thể thu về phòng thủ. Bất quá phòng thủ thật không phải hắn am hiểu, rất nhiều thời điểm, hắn chỉ là kẹt tại đối phương chuyền bóng lộ tuyến bên trên, khiến cho đối phương không còn đem quả bóng truyền cho hắn vốn là muốn chuyền bóng mục tiêu liền xem như thành công. Nếu như đối phương trực tiếp đột phá. Vậy hắn thật sự là không có biện pháp nào.

Năm phút đồng hồ thời gian bên trong, Schalke 04 hoàn thành bốn lần sút gôn, bởi vậy có thể thấy được trong khoảng thời gian này Dortmund trước khung thành có bao nhiêu nguy cấp.

Còn tốt, Dortmund U19 tuyến phòng ngự lúc này đứng vững áp lực, không có thua bóng.

Tại hậu vệ trung tâm hướng nút. Tác đừng hách một cái đá mạnh đem quả bóng đá ra đường biên thời điểm, thứ tư quan viên đứng ở bên sân, giơ lên ra hiệu thay người bảng hiệu.

Dortmund U19 thay người, số 18 dưới, số 25 bên trên.

Số 18 liền là Schneider dãy số.

Mà đứng ở đường biên chờ đợi ra sân Marc. Wagoner phía sau dãy số chính là 25.

Chu Dịch quay đầu thấy bên sân muốn đổi người, lại thấy hảo hữu của mình Marc đứng ở bên sân, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó nở nụ cười, cách thật xa hướng Marc nháy mắt ra hiệu.

Schneider thấy mình lại muốn bị thay đổi, mà lại là bị Marc thay đổi, lộ ra thật bất ngờ.

Sau đó hắn trở nên phẫn nộ hiện tại mới sáu mươi phút, ta tại sao lại bị thay đổi rồi? ! Hơn nữa còn là bị tên ngu xuẩn kia thay đổi!

Hắn không thể tiếp nhận quyết định này, chỉ mình lặp đi lặp lại hỏi dưới trận huấn luyện viên trưởng: "Ta? Đổi ta xuống dưới?"

Abala hướng về hắn câu tay: "Đúng, liền là ngươi, Schneider!"

Schneider vẫn là lề mà lề mề không nguyện ý xuống, Chu Dịch tại sau lưng của hắn nhếch miệng.

Lúc này Götze lên tiếng, hắn nói với Schneider: "Schneider, tranh thủ thời gian đi xuống đi, chúng ta bây giờ rớt lại phía sau hai quả cầu đâu, đừng chậm trễ thời gian a!"

Schneider quay đầu thấy Götze chững chạc đàng hoàng thúc giục chính mình ra sân,  nội tâm bị thương rất nặng hắn dám đối Marc cùng Chu Dịch khó chịu, thế nhưng là hắn không dám đối Götze khó chịu, Götze hiện tại thế nhưng là Dortmund toàn câu lạc bộ nổi tiếng nhất thiên tài, đắc tội hắn không phải chuyện gì tốt.

Gặp Schneider đứng đấy còn không có động, Götze dứt khoát chính mình chạy lên đi, đem Schneider đẩy hướng đường biên.

Một bên đẩy còn một bên nói: "Nhanh lên, Schneider, ngươi muốn hại ta nhóm thua bóng sao!"

Hắn cũng không muốn cứ như vậy bại bởi Schalke 04, thời gian còn lại nửa giờ, rớt lại phía sau hai quả cầu, lại để cho Schneider chậm trễ một hồi, lưu cho Dortmund cùng hắn thời gian của mình liền thật không nhiều lắm!

Schneider coi như lại không tình nguyện lúc này cũng chỉ có thể đủ đi xuống dưới, hắn vẫn phải hướng về Götze nói rõ lí do: "Không, ta không phải nghĩ... Ta chỉ là... Ngươi đừng đẩy, chính ta có thể đi..."

Ở phía sau thấy cảnh này Chu Dịch nén cười nghẹn đến đều nhanh ám thương.

Hắn hiện tại cảm thấy Götze loại này đầy đủ không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, chính mình muốn nói cái gì liền nói cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó tính cách... Thật sự là tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.