Chương 42: Triệu chi tức tới

Chương 42: Triệu chi tức tới

Mặc kệ Schneider đến cỡ nào không tình nguyện, hắn cũng không thể không tiếp nhận bị đổi kết quả vận mệnh.

Chỉ bất quá hắn cũng không có cùng Marc vỗ tay giao tiếp, mà là trực tiếp từ Marc bên người đi xuống sân bóng.

Đương nhiên, Marc cũng không có lo lắng cùng Schneider vỗ tay, tại Schneider chân vừa mới bước dưới sân bóng thời điểm, hắn liền không kịp chờ đợi xông lên trận.

Chạy lên trận hắn thấy được Chu Dịch giơ lên bàn tay chờ lấy hắn, hắn liền chạy tới cùng Chu Dịch hoàn thành vỗ tay động tác này.

"Nhiệm vụ là cái gì?" Tại vỗ tay thời điểm, Chu Dịch hỏi Marc.

"Huấn luyện viên để cho ta sau lưng Ginczek, có cơ hội liền trước cắm sút gôn, không có cơ hội thì giúp một tay phối hợp tác chiến một chút." Marc nói một cách đơn giản một chút, Chu Dịch gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Được, vậy ngươi đi đi. Ngươi biết làm sao đá, đúng không?"

Hắn ngã không có nói cho Marc đây là một cái đem Schneider triệt để đặt tại băng ghế trên ghế cơ hội, bởi vì hiện tại còn không phải cân nhắc cái này thời điểm, thắng được trận này Debby mới là trọng yếu nhất. Cùng tranh tài thắng lợi so ra, ân oán cá nhân đều không coi vào đâu.

Nếu như không phải Schneider thật sự là lãng phí cơ hội đại vương, Chu Dịch vẫn là rất tình nguyện cho Schneider chuyền bóng trợ công.

Lúc trước trong trận đấu hắn cũng không phải không có từng làm như thế.

Nhưng cũng tiếc, Schneider tựa hồ từ không lĩnh tình. . .

Marc một bên gật đầu, một bên chạy hướng về phía vị trí của mình.

※※※

Marc ra sân cũng không có dẫn tới Schalke 04 bên này chú ý, cũng là cái kia Schneider ra sân về sau, không ít khán giả đều cảm thấy trận đấu này càng là nắm chắc phần thắng.

Schneider dù sao tại U17 cùng U19 đều có chút danh tiếng tiền đạo, kết cục của hắn, không thể nghi ngờ sẽ giảm xuống Dortmund tấn công chất lượng.

Lại đem Götze cùng Ginczek chằm chằm chết, coi như Chu Dịch có thể chuyền bóng, hắn cũng tìm không thấy chuyền bóng mục tiêu!

Dortmund tấn công đem không hề uy hiếp có thể nói.

Cũng là Marc mụ mụ hết sức kích động, trên khán đài càng không ngừng hướng Marc phất tay: "Marc Marc! ! Ủng hộ! Ủng hộ a! ! Marc! !"

※※※

Marc đã thật lâu không có ở trong trận đấu cùng Chu Dịch cùng một chỗ sóng vai.

Vô luận là trong đội thi đấu, vẫn là một ít trận khởi động, đều chưa từng có.

Thế nhưng là khi hắn lần nữa đứng lên sân bóng, thấy Chu Dịch thời điểm, hắn lại một chút cảm giác xa lạ đều không có.

Hắn rất quen thuộc Chu Dịch chuyền bóng phương thức, rõ Chu Dịch sẽ làm sao đá, cho nên hắn cũng biết làm như thế nào vị trí chạy. Mà hắn cũng tin tưởng vững chắc Chu Dịch khẳng định cũng rất quen thuộc chính mình đá bóng phương thức, rõ làm như thế nào truyền.

Có hình người cho ăn ý tốt sẽ nói một ánh mắt là đủ rồi, nhưng Marc cho là hắn cùng Chu Dịch liên ánh mắt đều không cần.

Chạy chính là.

Marc ra sân về sau rất nhanh liền phát hiện Schalke 04 khuyết thiếu đối sự chú ý của chính mình, đối với mình phòng thủ chảy tại hình thức.

Cái này là cơ hội của mình.

Sau đó liền nhìn Chu Dịch phải chăng có thể thấy được.

Trên thực tế Chu Dịch cũng chú ý tới Schalke 04 đối Marc phòng thủ thái độ.

Này cũng đúng là hắn hy vọng thấy.

Rất nhanh, cơ hội liền đến.

Mà lại lần này cơ hội tốt không tưởng nổi —— Schalke 04 phòng thủ cầu thủ đem lực chú ý đều tập trung vào Götze cùng Ginczek trên thân, liền ngay Chu Dịch cũng gặp phải phòng thủ áp lực, duy chỉ có Marc thân ở một cái lỗ hổng, lại không người đi phòng!

Bọn hắn thật đúng là không có đem mới vừa lên trận Marc để vào mắt a. . .

Rõ ràng như vậy một cái lỗ hổng, chính mình nếu là không lợi dụng một chút, liền quá có lỗi với Schalke 04.

Vừa vặn lúc này, đối mặt với đối phương nghiêm phòng tử thủ Götze không cách nào đột phá, thế là đem quả bóng dời đi đi ra, truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch không có chờ tại nguyên chỗ nhận banh, mà là nghênh hướng quả bóng.

Götze truyền xong bóng về sau liền biến hướng cắt bóng, tựa hồ muốn cùng Chu Dịch làm một cái gặp trở ngại phối hợp. Cử động của hắn hấp dẫn siết Schalke 04 tuyến phòng ngự lực chú ý.

Chu Dịch nhưng không có đi xem Götze vị trí chạy, mà là đem tròng mắt chuyển hướng một bên khác, đưa ánh mắt về phía lập tức gram.

Hắn chú ý tới Marc hướng về thu lại, đem chính mình tốt hơn ẩn giấu đi, mà lỗ hổng vẫn còn đang.

Như thế giỏi về phát hiện lỗ hổng cùng lợi dụng lỗ hổng. . . Còn thật sự là mình quen thuộc cái kia Marc.

Mặc dù đá bóng phong cách có biến hóa, cái này hơn một tháng khổ luyện thân thể đối kháng, nhưng hắn đối không khi cùng chiến tích nhạy cảm nắm chắc năng lực y nguyên còn tại. Đó là hắn bản năng!

Thấy rõ ràng lập tức gram tình huống về sau, Chu Dịch ánh mắt một lần nữa rơi về tới quả bóng bên trên.

Lúc này, quả bóng cũng lập tức liền lăn đến dưới chân hắn.

Chu Dịch không có lựa chọn ngừng bóng, mà là trực tiếp vung chân phải đem quả bóng hướng mình bên trái đằng trước đá ra ngoài!

Một sút dán vào thảm cỏ bóng lăn, quả bóng từ một tên Schalke 04 hậu vệ bên chân lăn qua.

Kỳ thật cách hắn rất gần, nhưng bởi vì hắn tại triều Götze chạy đi, cho nên đối mặt một cước này cùng hắn gặp thoáng qua quả bóng, hắn nhưng bởi vì quán tính mà bất lực, chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng lăn hướng hắn nghiêng hậu phương. . . Lỗ hổng!

Ngay tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, giấu ở phía sau Marc chợt phát lực, vọt ra ngoài!

Cái này hơn một tháng lực lượng luyện tập, cho Marc mang đến một cái không tưởng tượng được chỗ tốt, cái kia chính là tăng lên hắn lực bộc phát  khiến cho hắn bắt đầu công việc tốc độ muốn so trước kia nhanh một chút.

Có lẽ chỉ nhanh 0.1s, nhưng chính là cái này 0.1s, là có thể khiến cho hắn so những người khác càng nhanh làm ra phản ứng, đến chỉ định vị trí!

※※※

Kỳ thật tại Chu Dịch chuyền bóng trước đó, tất cả mọi người cho là hắn sẽ đem quả bóng truyền cho Götze, dù sao lúc trước nhiều trận đấu bên trong, hắn cùng Götze phối hợp là nhiều nhất, Götze cũng bởi vì hắn trợ công, vào không ít bóng.

Hắn cùng Götze liền là Dortmund U19 hoàng kim hợp tác.

Cho nên ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Götze trên người.

Thế nhưng là đem Götze giết vào vùng cấm địa thời điểm, quả bóng nhưng không có đi theo bay tới.

Mọi người nhìn Chu Dịch đem quả bóng truyền hướng một bên khác. . .

Mặt khác phía bên nào có ai?

Bọn hắn đem ánh mắt chuyển di đi qua, phát hiện một người mặc Dortmund số hai mươi lăm áo cầu thủ người xuất hiện ở một cái không người chằm chằm phòng lỗ hổng bên trong!

"Là Marc!" Wagoner quá quá kích động hô lên.

Không có người nghĩ đến Marc ở vị trí này bên trên nhận được bóng, bên cạnh hắn một cái Schalke 04 phòng thủ cầu thủ đều không có, hiện tại hắn trực tiếp đối mặt Schalke 04 thủ môn, hắn có đầy đủ thời gian đến hoạt động cả sút gôn!

Bất quá Marc cũng không có điều chỉnh quá lâu, hắn dùng chân trái đem quả bóng dừng lại về sau, liền trực tiếp khởi chân phải sút gôn!

Quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt.

Cứ việc Schalke 04 thủ môn Arthur cấp tốc ngã xuống đất nhào cứu, nhưng vẫn là đã chậm từng bước.

Đối với thủ môn tới nói, ngã xuống đất nhào cứu là nhất tốn thời gian.

Marc hết sức thông minh không có lựa chọn lực mạnh co vào sút bên trên sừng, tăng lên Arthur nhào cứu độ khó.

Arthur không có đụng phải quả bóng, quả bóng từ tay của hắn trước lăn đi, sau đó chui vào khung thành!

Bóng vào rồi!

Bóng vào rồi! ! !

Thẳng đến quả bóng lăn vào khung thành, Marc cái này mới phản ứng được —— ta ghi bàn rồi?

Ra sân về sau cước thứ nhất sút gôn, vậy mà liền tạo thành ghi bàn? !

Lúc này hắn muốn đi tìm vì hắn trợ công Chu Dịch, nhưng hắn vừa mới quay người, liền thấy Chu Dịch hướng về hắn đánh tới thân ảnh.

"Xinh đẹp, Marc! ! Ngươi đơn giản liền là Schalke 04 khắc tinh! Ha ha!"

Lần trước giao đấu Schalke 04 U17 thi đấu, Marc lập cú đúp, trợ giúp Dortmund U17 đánh bại Vùng Ruhr đối thủ một mất một còn, Chu Dịch nói như vậy cũng không tệ. . .

Götze thừa dịp Chu Dịch cùng Marc ôm lúc, chạy vào khung thành bên trong, đem quả bóng cướp đến tay bên trên, sau đó chạy tới vỗ vỗ Marc bả vai: "Tốt, Marc! Hiện tại chúng ta cùng bọn hắn chỉ kém một trái! Đến, tiếp tục đi!"

Hắn còn không quên mục tiêu của mình đâu —— giành được trận này Vùng Ruhr Debby, cho dù là tại sân khách!

Marc cũng hiểu rõ hiện tại trọng yếu nhất chính là cái gì, hắn cũng không có tùy ý chúc mừng cái này ghi bàn, mà là theo chân Götze cùng một chỗ chạy hướng về phía bên trong vòng.

Còn lại các đồng đội đi lên cũng chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, sờ sờ đầu của hắn, cũng không có muốn cùng hắn ôm ý tứ.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, hiện tại thời gian cấp bách, có thể tranh thủ thêm một chút thời gian liền nhiều một phần thắng trận hi vọng.

※※※

Tại Marc ghi bàn thời điểm, Marc phụ mẫu liền đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, mẹ của hắn, Wagoner thái thái nhất là kích động.

"Marc! Con của ta! Làm tốt lắm! Ngươi là sự kiêu ngạo của ta! ! !"

Nàng đầy đủ không quan tâm tại một đoàn Schalke 04 fans hâm mộ trước mặt bại lộ thân phận của mình, nàng hiện tại chỉ muốn vì con của mình reo hò.

Vừa mới lên trận còn không bao lâu đâu, liền ghi bàn, còn có so đây càng giúp U19 đầu tú sao? !

Không có!

Đây đã là Wagoner thái thái có khả năng nghĩ tới tốt nhất U19 đầu tú.

Cortana cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, vì đệ đệ của mình vỗ tay.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể ghi bàn liền là công việc tốt.

※※※

Tại Marc ghi bàn thời điểm, Abala từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, sau đó cùng bên cạnh mình trợ lý huấn luyện viên ôm.

Hiện tại bọn hắn chỉ kém một trái!

Lúc này Abala cũng không có suy nghĩ dạng này Marc phải chăng lại hưởng thụ lấy Chu Dịch bảo mẫu trợ công.

Tại Debby bên trong, hắn có thể kiểm tra lo không đến nhiều như vậy, có thể thắng bóng so cái gì đều trọng yếu.

Ghế dự bị bên trên Dortmund U19 đám cầu thủ đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to, vì Dortmund lật về một bóng thấy cao hứng.

Chỉ có Schneider ngồi tại trên ghế đẩu, kinh ngạc nhìn lấy đây hết thảy.

Ta tại trên sân bóng như vậy ra sức cũng không vào bóng, mà tiểu tử kia ra sân liền ghi bàn?

Thượng đế muốn hay không đối với hắn tốt như vậy a!

※※※

Dortmund ghi bàn khiến cho Schalke 04 bên này khán giả hết sức phiền muộn.

Neuer cũng bị mất âm thanh.

Bóng này hắn cũng không dễ phàn nàn người nào, thủ môn Arthur là không có vấn đề, hồi trở lại đuổi hậu vệ cũng không thành vấn đề.

Cái kia vốn cũng không phải là cái gì quá rõ ràng lỗ hổng, lại làm cho đối phương bắt được.

Không phải mình bên này biểu hiện không tốt, mà là đối phương biểu hiện quá tốt. . .

Draxler tại Dương Mục Ca bên cạnh hạ giọng kinh hô một tiếng: "Cái kia số hai mươi lăm. . . Có phải hay không liền là cùng chúng ta thi đấu thì tiến vào hai quả cầu tên kia?"

Dương Mục Ca gật đầu: "Liền là hắn."

"Gặp quỷ, Dortmund đem hắn đổi đi lên. . . Lần này chúng ta phiền toái. . ." Draxler đối với Marc ấn tượng tự nhiên cũng là rất sâu sắc, nhất là hắn cùng Chu Dịch hai người ăn ý, cho Draxler lưu lại thật sâu lạc ấn. Vừa rồi cái này thua bóng đơn giản liền là trận đấu kia phục khắc, gần như giống như đúc!

Chu Dịch đem quả bóng đưa đến lỗ hổng, mà cái kia số hai mươi lăm liền nhanh chóng tìm tới lỗ hổng, tại gần như không người chằm chằm phòng dưới tình huống, đem quả bóng đá vào. . .

Trận kia U17 ở giữa Vùng Ruhr Debby, Schalke 04 liền thua ở hai người kia trên người.

Tại đồng thời không hiểu rõ Marc thăng lên Dortmund U19 chi sau xảy ra chuyện gì Draxler xem ra, Marc liền là Dortmund U19 vũ khí bí mật, hiện tại Dortmund bên này đem hắn phái tới, hắn cùng Chu Dịch hai người chỉ cần tái hiện trận đấu kia ăn ý phối hợp, liền đầy đủ Schalke 04 U19 phòng tuyến uống một hồ!

Mà hiển nhiên, Schalke 04 U19 vô luận là huấn luyện viên trưởng vẫn là cầu thủ, đều đồng thời không hiểu rõ điểm này.

Draxler ở đường biên cau mày, cắn chặt miệng môi dưới, xách chính mình đội bóng vận mệnh lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.