Chương 43: Đến từ có thể chiến

Chương 43: Đến từ có thể chiến

Tại Dortmund U19 đem quả bóng đặt ở bên trong vòng mấy lúc sau, thi đấu rất nhanh liền lại bắt đầu lại từ đầu.

Đối với Dortmund U19 tới nói, thời gian còn thừa không có mấy, bọn hắn tự nhiên là hi vọng thi đấu mau chóng bắt đầu.

Mà đối với Schalke 04 tới nói, khi bọn hắn tại sân nhà tuần tự hai lần dẫn trước hai quả cầu thời điểm, bị đối phương liên tục hai lần lật về đến một trái, khẩu khí này làm sao có thể nuốt trôi?

Bọn hắn tự nhiên là muốn một lần nữa lấy được hai trái ưu thế, nói cho Dortmund, ở đây đến tột cùng là địa bàn của ai.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, vừa mới lấy được ghi bàn Dortmund hướng về Schalke 04 khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Schalke 04 đứng vững Dortmund tấn công, đồng thời còn tại tùy thời phản công.

Chỉ cần bọn hắn có thể lấy được banh quyền, bọn hắn liền sẽ không chút do dự phát động nhanh chóng phản công, tranh thủ đá Dortmund một trở tay không kịp.

Tranh tài tranh đoạt tại Marc quả cầu này về sau, đã hướng tới bạch nhiệt hóa, song phương công thủ chuyển đổi tiết tấu bắt đầu tăng tốc, tràng diện cũng đẹp mắt nhiều... Đương nhiên, cũng có chút hỗn loạn.

Dortmund cầm banh thời điểm tiến công, đánh tới bên phải đường thì bị Schalke 04 gãy hạ bóng, Schalke 04 cấp tốc phát động nhanh chóng phản công.

Mà Dortmund cầu thủ thì cấp tốc trở về thủ.

Thấy Schalke 04 thu được cơ hội tiến công, nhìn trên đài cùng sân bóng biên Schalke 04 những người ủng hộ đều phát ra tiếng la kích động.

Neuer lộ ra càng hưng phấn, hắn vung tay hô to: "Xông lên a! Phá tan bọn hắn!"

※※※

Đem Schalke 04 hậu vệ biên cầm banh xông đi lên thời điểm, tuyệt đại đa số Dortmund cầu thủ đều tại trở về thủ, nhưng Chu Dịch lại đứng không nhúc nhích.

Một cử động kia rơi ở trong mắt những người khác, chỉ sợ sẽ là Chu Dịch không tích cực trở về thủ, thi đấu thái độ tiêu cực chứng cứ.

Nhưng Chu Dịch có ý nghĩ của mình.

Hắn coi như rút về đi phòng thủ, kỳ thật cũng không được cái gì tác dụng quá lớn, còn không bằng liền lưu tại nơi này, nói không chắc có thể có cơ hội phản kích đâu này?

Bây giờ đang ở trong đầu của hắn, xuất hiện sân bóng bản vẽ mặt phẳng, ở cái này bản vẽ mặt phẳng bên trong, Chu Dịch có thể thấy rõ ràng giờ này khắc này trên sân bóng hai bên cầu thủ chỗ đứng, cầm banh Schalke 04 hậu vệ trái đang đang diễn biến đường hướng phía trước dẫn bóng, nếu như hắn muốn chính mình dẫn bóng đột phá, cái kia Chu Dịch là không có biện pháp nào.

Nếu như hắn muốn hướng phía trước chuyền bóng

Chu Dịch cũng không có cách nào.

Nhưng nếu như hắn muốn hướng đường giữa chuyền bóng... Chu Dịch vị trí hiện tại cự ly này đầu chuyền bóng lộ tuyến nhưng cũng không xa.

Hắn chắn được liền là đối phương sẽ hướng đường giữa chuyền bóng lần này.

Đương nhiên, nếu như đối phương không có truyền, vậy cũng không quan hệ, hắn lại hướng hồi trở lại chạy chính là.

Dẫn bóng Schalke 04 cầu thủ vừa mới vượt qua trung tuyến, liền gặp Dortmund cầu thủ ngăn chặn, dọc theo đường biên xông về phía trước lộ tuyến đi không thông. Thế là hắn cắt bóng hướng về đường giữa, sau đó một sút đem quả bóng hoành dời đi ra ngoài!

Ngay tại lúc này!

Một mực đều tại chú ý hắn Chu Dịch thấy hắn hướng đường giữa ngoặt, liền lập tức sớm bên trên bước, thế là đem đối phương xuyên qua thời điểm, hắn vừa vặn đem đối phương xuyên qua cho đoạn xuống dưới!

"A! !" Đang đang hoan hô Neuer thấy cảnh này, liên bận bịu hai tay ôm đầu quát to một tiếng, sau đó hắn chỉ Chu Dịch hô to: "Ép hắn! Ép hắn! Đừng để hắn đem quả bóng truyền đi!"

※※※

Tại Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá trong tiếng thét chói tai, Chu Dịch cầm banh về sau liền hướng trước mang, vượt qua trung tuyến.

Mà nguyên lai ở chính giữa vòng chuẩn bị tiếp đồng đội xuyên qua bóng Schalke 04 giữa sân cầu thủ khoảng cách Chu Dịch gần nhất, hắn liền vội vàng xoay người ép về phía Chu Dịch.

Đối mặt hắn chặn đường, Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn một nhóm, dùng thân thể của mình tách rời ra đối phương.

Bất quá cái này cũng không có khả năng khiến cho hắn thoát khỏi phòng thủ. Một tên khác tại đường biên Schalke 04 giữa sân cầu thủ cũng quay người nhào về phía Chu Dịch, dự định cùng đồng bạn của mình tả hữu giáp công, vây khốn Chu Dịch, sau đó gãy dưới hắn bóng, hoặc là khiến cho Chu Dịch chuyền bóng sai lầm, tóm lại không cho Dortmund lần này phản công phản công đánh nhau.

Cùng lúc đó, nguyên bản tại đường biên tấn công thất bại Götze cũng còn không có trở về thủ, hắn cấp tốc hướng về đường giữa di động, cùng Ginczek tới một cái đan xen đổi vị.

Hắn vị trí chạy thành công hấp dẫn Schalke 04 hậu vệ nhóm lực chú ý, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn.

Nhưng Chu Dịch không có, hắn đang len lén ngắm lấy ở xa Marc đây.

Vừa rồi chính mình cắt bóng thời điểm, Marc ở vào việt vị vị trí, cho nên hắn không có vừa mới cắt bóng liền trực tiếp đem quả bóng truyền đi.

Mà là dẫn bóng đi lên phía trước, một bên hấp dẫn đối phương phòng thủ lực chú ý, một bên cho đồng đội chừa lại vị trí chạy thời gian tới.

Quả nhiên, thấy hắn hành động này, Marc một cái bước xa liền chạy ngược về.

Cùng lúc đó, hai tên Schalke 04 cầu thủ đối Chu Dịch càng ép càng chặt.

Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng hướng về đường biên gọi một chút, thân thể đều xoay tới, hắn tựa hồ chỉ có thể hướng đường biên chuyền bóng.

Thế nhưng là đường biên cũng không có một tên Dortmund cầu thủ. Trước đó tại đường biên Götze hiện tại cũng tại hướng đường giữa di động.

Trừ phi Chu Dịch đem quả bóng truyền cho sườn bộ Ginczek.

Nhưng Ginczek đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, đồng thời sau lưng còn có một tên Schalke 04 hậu vệ, hắn cùng Chu Dịch ở giữa đồng thời không tồn tại quá rõ ràng chuyền bóng góc độ. Thậm chí ngay cả truyền cho hắn cũng không dễ dàng.

Nhìn như vậy, Chu Dịch cái này là mình đem quả bóng dẫn tới trong ngõ cụt.

"Chuyền bóng a!" Dortmund ghế dự bị bên trên có không nhịn được Dortmund đám cầu thủ kêu lên."Đừng mang theo!"

Bên cạnh Schneider ở trong lòng lạnh hừ một tiếng, hắn chờ đợi nhìn Chu Dịch thua bóng.

"Tốt!" Dưới trận Neuer thấy Chu Dịch bị Schalke 04 U19 đám cầu thủ hướng về đường biên bức tới, hưng phấn mà quơ nắm đấm gọi tốt.

※※※

Coi như trên khán đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cho rằng bọn họ phòng thủ thành công lúc, Chu Dịch lại đột nhiên vung chân phải, quay thân đem quả bóng đá!

Quả bóng cũng không phải là bay về phía đường biên, cũng không có truyền cho Ginczek, càng không phải là truyền cho chạy hướng về đường giữa Götze.

Mà là cao hơn càng xa, trực tiếp bay về phía ở xa!

Hoặc là càng rõ ràng một chút tới nói, là bay về phía ở xa phía trước!

Vừa mới lui về đúng chỗ Marc quay người lại xông về phía trước, hắn đuổi hướng về phía quả bóng điểm rơi!

Nhưng cái này cũng không hề là một cái rất rõ ràng lỗ hổng, bởi vì tại bên cạnh hắn, một trái một phải có hai tên thân mặc áo lam Schalke 04 cầu thủ!

Lúc đầu hậu vệ trung tâm đang nhanh chóng hồi trở lại đuổi, mà hậu vệ biên thì tại Chu Dịch chuyền bóng về sau ở giữa thu, ép về phía lập tức gram.

Cái này cùng Marc trước đó ghi bàn tình huống nhưng hoàn toàn khác biệt!

Khí thế hung hăng hậu vệ biên trực tiếp đánh tới Marc, hi vọng đem Marc đụng ngã.

Nhưng Marc cũng không có bị hắn tuỳ tiện đụng té xuống đất, hắn gánh vác đối phương va chạm, mặc dù bước chân hơi lảo đảo.

Đồng thời hắn còn đưa chân đi ngừng bóng.

Bị Chu Dịch truyền tới bóng bị hắn dùng chân trái hướng về phía trước ngừng đi, khoảng cách phù hợp.

※※※

Ở đây nhìn xuống đến Marc lần này ngừng bóng Abala từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn thấy, đây là cực kỳ trọng yếu dừng lại!

Nếu như Marc mới vừa rồi không có đem bóng này ngừng tốt, như vậy lần này phản công liền đem phí công nhọc sức —— trên thực tế nếu quả thật như vậy, cũng không phải cái gì quá khiến người ngoài ý sự tình. Không phải tất cả mọi người có thể tại thân thể va chạm đồng thời đem quả bóng khống tốt, cho dù là những cầu thủ chuyên nghiệp đó, chứ đừng nói là Marc người như vậy.

Thấy Chu Dịch lựa chọn cho Marc truyền loại này bóng bổng, mà lại Marc còn cũng không có thoát khỏi phòng thủ thời điểm, Abala trong lòng kỳ thật cũng không có ôm cái gì hi vọng.

Hắn biết rõ Marc thân thể đối kháng năng lực.

Bất quá ngay tại hắn hoài nghi trong nháy mắt đó, trong đầu của hắn lại thoáng hiện ra Marc bình thường huấn luyện cùng trong đội trong trận đấu chỗ biểu diễn ra đấu chí...

Trong lòng liền có như vậy một chút xíu may mắn —— nói không chắc, vạn nhất, có lẽ... Hắn có thể làm được đâu này?

Ý nghĩ này vừa lóe ra đến, Marc liền đứng vững đối phương hậu vệ biên va chạm, sau đó đem quả bóng xinh đẹp ngừng lại!

Abala một kích động, liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó đi đến bên sân, khẩn trương nhìn chằm chằm sân bóng bên trong.

Hắn rõ, cái này vẫn chưa xong!

Bởi vì Marc mặc dù dùng thân thể dựa vào đối phương hậu vệ biên, nhưng Schalke 04 còn có một tên hậu vệ trung tâm đâu!

Lúc này, đã hồi trở lại đuổi tới Schalke 04 hậu vệ trung tâm thấy thế một cái bước xa xông lên, phóng ra chân trái, đưa về phía quả bóng, định đem quả bóng chọc ra.

Ngay tại hắn tức đem thành công thời điểm, bị hai người chen ở giữa Marc lại vượt lên trước một sút, bắn trúng quả bóng!

Tại hắn bị Schalke 04 hai tên hậu vệ đẩy bay ra ngoài thời điểm, quả bóng cũng bị hắn bắn về phía khung thành!

Marc đoạt tại trong hai người ở giữa bắn đi ra một cước này nhanh khiến cho Schalke 04 thủ môn đều không kịp phản ứng, thân thể nghiêng một cái, quả bóng đã từ bên cạnh hắn chạy qua, sau đó... Đụng phải cánh cửa đường sau bóng lưới!

Tại Dortmund vừa mới ghi bàn sau ba phút, bọn hắn lại ghi bàn!

3: 3! Dortmund gỡ hoà điểm số!

※※※

"Bóng tốt! !" Hô lên tới một tiếng này không phải cái nào đó Dortmund fans hâm mộ, cũng không phải Marc phụ mẫu, mà là... Đứng ở đường biên Abala!

Hắn vung tay hô to, lộ ra vô cùng kích động!

Không chỉ là bởi vì cái này bóng gỡ hoà điểm số, càng là bởi vì hắn ở cái này bóng trong cả quá trình chỗ đã thấy những vật kia, chân chính kích động nhân tâm đồ vật.

Tại Abala trong lòng, Marc. Wagoner từ giờ khắc này, mới chính thức trở thành Dortmund U19 một viên!

※※※

Marc nhào trên mặt đất, nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, hắn hưng phấn mà từ dưới đất bò dậy, không sai sau xoay người chạy hướng về cho hắn chuyền bóng trợ công Chu Dịch.

Chu Dịch cũng chạy về phía hắn, hai người lần nữa ủng ôm.

"Bóng này là thật xinh đẹp, Marc!" Chu Dịch vỗ đầu của hắn cao hứng nói."Ngươi làm được! Ngươi không có bị hậu vệ đánh bại! Ta liền biết ngươi có thể làm, Marc! Quả bóng kia truyền đi ta đều không chạy, liền đợi đến chúc mừng ghi bàn, cáp!"

Đối mặt Chu Dịch tán thưởng, Marc ngoại trừ cười cũng chỉ có cười. Cái này hơn một tháng cố gắng... Cuối cùng là không có uổng phí!

Lần này Götze cũng không có chạy tới khung thành bên trong nhặt bóng, thi đấu còn thừa lại hơn 20 phút, hắn không giục ngựa gram, hắn cũng phải hưởng thụ một chút gỡ hoà điểm số vui sướng, đồng thời khiến cho Marc thật tốt vui vui lên. Hắn biết rõ cái này ghi bàn đối Marc tới nói ý vị như thế nào.

Mặc dù hắn tại trong đội trong trận đấu cũng có qua tương tự ghi bàn, nhưng cái này dù sao cũng là chính thức thi đấu, đối kháng cường độ càng cao thêm một bậc chính thức thi đấu, đồng thời cũng là đối kháng cường độ so chính thức thi đấu cao hơn Vùng Ruhr Debby!

Đối phương tên kia hậu vệ biên xông lên lúc, Götze thật lo lắng Marc sẽ bị đụng bay.

Nhưng Marc chịu đựng lấy.

"Tốt, Marc!" Götze đưa tay vỗ vỗ Marc bả vai."Lập cú đúp!"

※※※

"Marc! !" Tại quả bóng lăn ghi bàn cánh cửa thời điểm, Wagoner thái thái vung tay hô to, "Úc! ! Marc! !"

Trong vòng ba phút con của mình liền vào hai trái, Wagoner thái thái ngoại trừ hô to con trai mình danh tự bên ngoài, đã không biết nói cái gì cho phải.

Liền ngay luôn luôn trầm mặc ít nói già Wagoner đều mặt đỏ lên gào thét: "Tốt, con trai! Tốt!"

Đứng tại phụ mẫu bên người Cortana, nghe phụ mẫu cuồng dã rống lên một tiếng, nhìn lấy cười đến rất vui vẻ đệ đệ, rơi vào trầm tư.

※※※

"Ta đã nói rồi, ta đã nói rồi..." Đức Lạp Khắc tư hướng ôm đầu nói lầm bầm."Tiểu tử kia liền là Dortmund vũ khí bí mật! Hắn cùng Chu Dịch hai người là Dortmund vũ khí bí mật..."

Neuer đã không lên tiếng.

Hắn còn có thể phàn nàn cái gì đâu này?

Bóng này mặc dù là nguyên với mình đội bóng giữa sân chuyền bóng sai lầm, thế nhưng là tại vứt bỏ khống chế bóng quyền về sau, mỗi một quả Schalke 04 U19 cầu thủ đều tận lực làm được tốt nhất rồi, tại cái kia số hai mươi lăm sút gôn trước đó, bên cạnh hắn là có hai quả Schalke 04 hậu vệ thiếp thân phòng thủ.

Cứ như vậy, đều vẫn không có thể ngăn cản đối phương ghi bàn.

Hắn lại còn có thể nói cái gì đó?

Cũng không thể oán trách thượng đế a?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.