Chương 44: Chiến chi tất thắng

Chương 44: Chiến chi tất thắng

Schneider vẫn luôn đang chờ Chu Dịch thua bóng, tại Chu Dịch đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, hắn lại chờ lấy Marc thua bóng.

Thế nhưng là cuối cùng, hắn chờ đến chính là Marc ghi bàn kết quả.

Cái này khiến hắn trợn mắt hốc mồm, không biết nên nói cái gì cho phải.

Mình tại trên trận một bóng chưa vào, tiểu tử này ra sân liền tiến vào hai quả cầu!

Cái này còn có thiên lý hay không!

Schneider tại ghế dự bị bên trên đứng ngồi không yên.

Hắn phảng phất ngửi được nguy cơ mùi vị.

※※※

Thi đấu tại Marc lập cú đúp chi sau tiếp tục tiến hành, Schalke 04 bên này phảng phất bị đánh cho hồ đồ. Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, biểu hiện của bọn hắn không bằng trước đó xuất sắc như vậy.

Đám cầu thủ tâm lý bị trọng thương.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là một lần nhiều nhất dẫn trước hai quả cầu, ở trong trận đấu một mực ở vào dẫn trước vị trí, không nghĩ tới trong mấy phút ngắn ngủi liền bị đối thủ gỡ hoà!

Sau đó muốn làm sao đá, Schalke 04 đám cầu thủ đều có chút bối rối.

Chúng ta là nên tiếp tục tiến công đâu, vẫn là trước vững chắc phòng thủ?

Còn tốt lúc này bọn hắn huấn luyện viên trưởng đứng dậy, yêu cầu đám cầu thủ vững chắc phòng thủ, tránh cho trong thời gian ngắn lần nữa thua bóng.

Thế là Schalke 04 đám cầu thủ trọng chấn cờ trống, co vào phòng thủ.

Mặc dù tại sân nhà bị Dortmund đè lên đánh hơi chật vật, nhưng là bây giờ nếu như thua mất thi đấu, vậy thì không phải là chật vật, mà là khó chịu!

Debby loại này thi đấu, kết quả lớn hơn hết thảy.

Ngươi tại quá trình bên trong biểu hiện tốt bao nhiêu không dùng. Chỉ cần ngươi thua thi đấu, liền đợi đến bị chửi đi.

Liền xem như U cấp 19 Đức khác so cũng giống vậy bị người chú mục. Không tin nhìn xem bên sân những cái kia từng cái thang đội, thậm chí đội 1 cầu thủ người xem liền biết.

Schalke 04 điều chỉnh rất nhanh, cái này khiến Dortmund dự định thừa cơ xuống lần nữa một bàn ý nghĩ thất bại.

Chu Dịch làm đội bóng giữa sân người tổ chức, cũng phụ trách khống chế đội bóng tiết tấu.

Hắn nhìn Schalke 04 bên này co vào rất nhanh

Bày ra muốn tử thủ tư thế, cũng liền không lại truy cầu tốc độ ghi bàn.

Hắn bắt đầu thông qua giảm bớt thẳng chuyền bóng tới thả chậm tranh tài tốc độ cùng tiết tấu, càng nhiều tiến hành xuyên qua cùng chuyền về.

Trước đó Marc cái thứ hai bóng liền là Dortmund đá Schalke 04 một cái phản công, hắn cũng không muốn chính mình đội bóng cũng bị đối thủ lại đá một cái phản công.

Cho nên lộ ra được chú ý cẩn thận.

Mà Dortmund U19 toàn đội tại hơn một tháng trong trận đấu, đã thành thói quen đem tiết tấu giao cho Chu Dịch tới khống chế, đều nghe hắn phân công cùng điều hành.

Chu Dịch tất nhiên muốn thả chậm tốc độ, như vậy còn lại cầu thủ liền phối hợp hắn.

Thi đấu lần nữa tiến vào giai đoạn giằng co.

Chu Dịch cũng không có buông lỏng đối đội bóng tình thế quan sát cùng phán đoán.

Cổ của hắn ở trong trận đấu không chết động lên, tựa như là không bao giờ ngừng nghỉ rađa.

Tại hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, đều bị hắn thu nhập trong đầu.

Thông qua đối với song phương mỗi một trái thành viên vị trí chạy phân tích, Chu Dịch có thể đạt được một ít tin tức.

Schalke 04 đối Götze phòng thủ cường độ cũng không có yếu bớt, đồng thời bọn hắn còn tăng cường đối Marc phòng thủ.

Marc tại trong vòng ba phút liên vào hai trái, thật sự là xuất tẫn đầu ngọn gió, Schalke 04 tuyến phòng ngự tự nhiên không có khả năng đối với hắn nhìn như không thấy.

Hiện tại Dortmund tấn công điểm hỏa lực (*chỗ bắn) trên cơ bản đều bị hạn chế ở, đây cũng là hai bên lâm vào giằng co giai đoạn một nguyên nhân.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Bởi vì cơ hội không phải như thế chờ đi ra, mà là sáng tạo ra.

Hiện tại tất nhiên Marc cùng Götze đều bị nhìn chết rồi, Ginczek gặp phải phòng thủ áp lực cũng rất lớn, nhìn giống như đều không có cơ hội gì.

Nhưng nếu như tại Schalke 04 đều đưa phòng thủ lực chú ý đặt ở ba người này trên người lúc, chính mình hướng phía trước đi, sẽ có hậu quả gì không đâu này?

Hay là cái kia chính là đánh vỡ giằng co trước cắm!

※※※

Thi đấu tại giằng co bên trong hướng đi thứ 70 phút đồng hồ.

Thi đấu còn thừa lại hai mươi phút, điểm số vẫn là 3: 3.

Chỉ cần Dortmund U19 cầu thủ cầm banh, nhìn trên đài liền sẽ vang lên một hồi nhằm vào bọn họ hư thanh.

Cái này dù sao cũng là Vùng Ruhr Debby.

Đối mặt Schalke 04 tử thủ, Dortmund tấn công cũng xác thực không có biện pháp gì tốt. Xem ra trận đấu này đem lấy 3: 3 thế hoà không phân thắng bại kết thúc.

Nhưng muốn thật là như thế này, cái kia Schalke 04 là cái thứ nhất không thể tiếp nhận.

Đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn còn đã từng một lần ở trong trận đấu hai trái dẫn trước đối thủ, trải qua loại kia tranh tài Schalke 04, làm sao còn có thể tiếp nhận một trận thế hoà không phân thắng bại đâu này?

Mà Dortmund là cái thứ hai không thể tiếp nhận cái kết quả này.

Theo lý thuyết, bọn hắn có thể đem tỉ số đuổi thành 3: 3 hòa phải biết đủ.

Nhưng Dortmund đám cầu thủ lại đồng thời không có có ý nghĩ này —— tất nhiên chúng ta đều có thể đuổi ngang, vì cái gì tại thi đấu còn thừa lại hai mươi phút thời điểm, lại muốn lấy "Thế hoà không phân thắng bại liền tốt" đâu này?

Đây chính là Vùng Ruhr Debby!

Không quyết ra quả thắng bại đến, còn không biết xấu hổ gọi Debby sao?

Götze tại đường biên dẫn bóng, chợt biến tướng đuổi giết đường giữa, bất quá đương nhiên hắn bị Schalke 04 hậu vệ nhóm vây đuổi chặn đường, phảng phất hoành ở trước mặt hắn không phải Schalke 04 cầu thủ, mà là lấp kín tường.

Nếu như hắn tiếp tục dẫn bóng, chỉ sợ bóng quyền thời gian một cái nháy mắt liền sẽ mất.

Götze cũng không ngốc, hắn không có cưỡng ép đột phá, mà là đem quả bóng hoành truyền cho tại lớn bên trong cấm khu Marc.

Mà liền tại Götze chuyền bóng cho Marc trong nháy mắt, Chu Dịch bắt đầu hướng về trong cấm khu di động.

Marc vừa mới tiếp vào bóng, bên cạnh hắn liền đã vây lên Schalke 04 cầu thủ.

Hiện tại hắn thân hãm vòng vây, muốn hướng trước khung thành dẫn bóng là không thể nào, thậm chí liền luyện sút gôn thời gian cũng bị mất.

Mắt thấy bóng liền muốn mất.

Lúc này Marc khóe mắt liếc qua lại liếc về ở ngoài vùng cấm, hắn thấy Chu Dịch hướng về phía sau hắn chạy tới.

Nhiều lần ở trong game cùng Chu Dịch phối hợp qua Marc tự nhiên rõ ràng Chu Dịch đây là muốn làm gì.

Thế là hắn không chút do dự, trực tiếp giơ lên chân dùng gót chân đem quả bóng hướng về sau lưng vừa gõ!

Quả bóng cứ như vậy từ hai tên Schalke 04 cầu thủ ở giữa chui tới!

Mà vừa mới giết vào vùng cấm địa Chu Dịch thì vừa vặn nhận được Marc truyền tới bóng!

※※※

"Ờ! ! Xinh đẹp! !" Thấy cảnh này Abala cũng nhịn không được trực tiếp kêu lên tiếng.

Hắn thấy rõ ràng, Chu Dịch cái này chợt trước cắm, dẫn đến hắn căn bản không có người phòng thủ!

Hắn là tại không người phòng thủ dưới tình huống tiếp vào bóng!

Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân ngừng bóng, nhưng Marc một cước này bóng truyền hơi dùng sức, cho nên khi quả bóng đánh vào hắn bên ngoài mu bàn chân bên trên lúc, hướng ra phía ngoài bật lên, khoảng cách thân thể của hắn hơi có chút xa...

Bất quá Chu Dịch thứ hai phản ứng là rất nhanh, hắn thấy quả bóng đánh nhảy ra ngoài, liền lập tức liền ngã xuống đất thuận thế một sút bắn phá!

Quả bóng dán vào thảm cỏ chạy về phía khung thành.

Schalke 04 thủ môn Arthur làm ra nhào cứu động tác, nhưng đối mặt Chu Dịch khoảng cách gần như vậy, cắt thế đại lực trầm bắn phá, động tác của hắn còn chưa đủ nhanh!

Hắn hướng xuống nhào, tay đụng phải quả bóng, lại cũng không có khả năng cải biến quả bóng hướng bay.

Đủ chỉ là nhảy một cái, lại tiếp tục ngoan cường bay về phía khung thành.

Lần này, không có người tại có thể ngăn cản nó!

Quả bóng vượt qua cánh cửa đường, chui vào bóng lưới!

Một khắc này, U19 sân bóng bốn tuần vậy mà đều yên tĩnh trở lại... Chẳng ai ngờ rằng ghi bàn cứ như vậy phát sinh...

Chu Dịch ngồi dưới đất, nhìn lấy quả bóng chui vào khung thành, hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, muốn chúc mừng ghi bàn.

Nhưng Marc phản ứng nhanh hơn hắn, hắn đã sớm xông về Chu Dịch, sau đó đem vừa mới bò dậy Chu Dịch lại cho đẩy ngã xuống đất.

"A a a a a!" Đẩy ngã Chu Dịch về sau, hắn còn hướng Chu Dịch hô to.

Nhưng hắn hô to âm thanh rất nhanh liền hơi ngừng.

Bởi vì hắn bị từ phía sau đuổi tới Götze cho đẩy lên...

Hắn sau khi ngã xuống đất đặt ở Chu Dịch trên người, Götze lại nằm xuống ép tại hai người bọn hắn trên người. 3 người trẻ tuổi tại Schalke 04 trong cấm khu ôm làm một đoàn, thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn.

※※※

Ôm làm một đoàn không chỉ có là bọn hắn.

Tại Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch trước, huấn luyện viên, đám cầu thủ đều ôm làm một đoàn, chúc mừng Chu Dịch cái này ghi bàn.

Đây chính là Dortmund trận đấu này lần thứ nhất dẫn trước!

Trên khán đài, Marc phụ mẫu cũng kích động ôm ở cùng nhau.

Schneider từ trên chỗ ngồi đứng lên, hơi mờ mịt nhìn lấy đây hết thảy.

Chuyện gì xảy ra? Ta bất quá là xuống tràng như thế mười mấy phút, làm sao lại giống như toàn bộ thế giới đều bị cải biến như thế?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, mỗi người đều tại cuồng loạn gào thét, vung vẩy nắm đấm. Cùng mình không hợp nhau, hoặc là nói mình cùng hoàn cảnh không hợp nhau.

※※※

"A ——! ! !" Draxler lần này hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thét dài. Hắn cho đội bóng thấy tiếc nuối, cũng thống khổ không thôi.

Hắn rõ Marc ra sân về sau, cùng Chu Dịch tổ hợp lại sẽ dẫn đến Dortmund uy lực đại tăng, thế nhưng là hắn lại chỉ có thể ở đường biên thấy, đồng thời không thể trợ giúp trên trận U19.

Mắt thấy đội bóng tại dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống biến thành như thế, hắn đau lòng nhức óc.

Dương Mục Ca ngơ ngác nhìn sân bóng bên trong bị đồng đội ép dưới thân thể Chu Dịch, hai tay buông xuống, chăm chú siết thành nắm đấm.

Chính mình mới vừa mới tại U17 đá tới thi đấu, mà Chu Dịch cũng đã tại U19 cấp bậc như vậy đội bóng bên trong ghi bàn, hơn nữa còn là tại Vùng Ruhr Debby loại này trong trận đấu vào bóng!

Chu Dịch làm như thế bổng, chính mình cũng phải nỗ lực. Phải nhanh một chút tranh thủ thăng lên U19!

Một ngày kia, hắn nhất định sẽ ở trên sân cùng Chu Dịch đánh nhau một trận giữa bọn hắn Vùng Ruhr Debby!

Mà không phải mỗi lần loại này Chu Dịch rực rỡ hào quang thời điểm, hắn lại chỉ có thể ở dưới trận làm cái quần chúng.

※※※

Chu Dịch ghi bàn cho bên sân mỗi người đều mang đến hoặc nhiều hoặc ít trùng kích, cái này tạo thành ghi bàn về sau trầm mặc.

Bất quá rất nhanh, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá liền đều phản ứng lại, bọn hắn hướng điên cuồng chúc mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ phát ra hư thanh. Chu Dịch làm ghi bàn người tự nhiên càng là nhận lấy đặc thù "Ưu đãi" .

Lúc đó Chu Dịch đã đi theo các đồng đội hồi trở lại chính mình nửa trận, hắn thấy được trên khán đài Marc phụ mẫu cùng Cortana, thế là hắn đưa tay hướng về bọn hắn phất phất tay, xem như chào hỏi.

Bất quá hắn động tác này rơi vào Schalke 04 fans hâm mộ trong mắt, coi như cùng khiêu khích không có gì khác biệt...

Trong lúc nhất thời, nhìn trên đài, sân bóng bốn tuần, hư thanh nổi lên bốn phía!

Bất thình lình đột nhiên tăng lớn hư thanh đem Chu Dịch giật nảy mình, hắn phản xạ có điều kiện rụt cổ một cái, sau đó ngắm nhìn bốn phía.

Hắn không biết rõ tại chính mình ghi bàn thời điểm những người này không xuỵt, làm sao hiện tại xuỵt lên.

Dortmund U19 đội trưởng, hậu vệ phải Mã Khoa. Hoắc ân thư sờ lấy Chu Dịch đầu cười to nói: "Hiện tại ngươi là một cái chân chính Dortmund cầu thủ, Chu Dịch!"

Nghe hắn nói như vậy, chen chúc tại Chu Dịch bên người còn lại Dortmund U19 cầu thủ cũng đều cười to lên.

"Đội trưởng nói không sai." Marc cũng cười nói, "Không bị Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá xuỵt Dortmund cầu thủ nhất định không hợp cách!"

Chu Dịch gãi đầu một cái.

Đây chính là Debby cảm xúc a...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.