Chương 45: Tắm nước lạnh

Chương 45: Tắm nước lạnh

Chu Dịch ghi bàn khiến cho Dortmund trận đấu này lần thứ nhất lấy được dẫn trước, bất quá một bóng dẫn trước ở trong trận đấu đồng thời không tính là cái gì ưu thế, nhất là đang đối kháng với kích lệ Debby bên trong, càng là như vậy.

Cho nên dùng bờ mông nghĩ, đều biết tiếp xuống Schalke 04 chịu chắc chắn ở trong trận đấu mãnh liệt phản công, tranh thủ lần nữa gỡ hoà điểm số, thậm chí là phản siêu điểm số.

Lúc này Schalke 04 khẳng định sẽ rất gấp.

Cho nên cái này liền cần Dortmund bên kia làm ra tương ứng tiết tấu biến hóa.

Biến hóa cũng rất đơn giản —— ngươi phải nhanh đúng không? Ta đây liền buộc ngươi đem tiết tấu chậm lại.

Đem Chu Dịch cầm tới quả bóng thời điểm, hắn không lại hướng phía trước chuyền bóng, mà là càng nhiều xuyên qua cùng chuyền về, sau đó thông qua vị trí chạy tới tiếp ứng đồng đội chuyền bóng.

Tại đồng đội đem quả bóng truyền tới thời điểm liền sớm nhìn kỹ bước kế tiếp chuyền bóng mục tiêu, nhận banh về sau lại cấp tốc đem quả bóng truyền đi.

Thông qua cử động như vậy tới tránh cho bị đối phương phòng thủ cầu thủ quấn lên, đồng thời cũng làm cho nhịp điệu thi đấu một chút xíu chậm lại.

Schalke 04 U19 cầu thủ rớt lại phía sau về sau tính tình hơi vội vàng xao động, dưới chân động tác cũng lớn thêm không ít.

Chu Dịch làm Dortmund truyền khống hạch tâm, coi như động tác của hắn lại thế nào nhanh, cũng vẫn là bị đá mấy chân, đẩy té xuống đất không biết bao nhiêu lần, dù sao một thân áo cầu thủ đều nhiễm lên thổ màu nâu.

Trọng tài chính còi huýt không ngừng vang lên, thi đấu liên tiếp gián đoạn.

Chu Dịch mỗi một lần ngã xuống đất đều để nhìn trên đài Wagoner quá quá khẩn trương mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Mẹ..." Cortana hơi bất đắc dĩ nhìn về phía mình mẫu thân, "Nhìn quả bóng mà đã xong, có thể hay không đừng như thế nhất kinh nhất sạ?"

"Ngươi chẳng lẽ không lo lắng Chu Dịch sao!" Wagoner thái thái trừng nữ nhi của mình một chút.

"Lo lắng hắn?" Cortana tại mụ mụ trước mặt cưỡng ép kềm chế mắt trợn trắng xúc động."Hắn rất giảo hoạt đây. Ngươi nhìn hắn té thảm như vậy, kỳ thật đồng thời không có chuyện gì, chỉ là động tác khoa trương mà thôi."

"Không có chuyện? Trên người đều quẳng thanh không có việc gì đây?"

"Đó là thảo dịch, mụ mụ." Cortana giải thích nói."Hắn ngã sấp xuống động tác đều hết sức khoa trương, đây cũng là một loại tự ta bảo vệ... Đương nhiên, có lẽ sẽ là giả quẳng hiềm nghi. Tóm lại hắn hiện tại không có việc lớn gì, ngươi không cần quá lo lắng."

Wagoner thái thái không tin con gái lời nói này, nàng y nguyên nắm chặt nắm đấm, nhún bả vai, rụt cổ lại, rất khẩn trương mà nhìn xem sân bóng bên trong. Chu Dịch bị đụng, nàng liền sẽ không tự chủ được run động một cái mão thân thể, giống như là nàng bị đụng phải như thế.

Cortana mặc dù không có giống mẹ của mình khẩn trương như vậy, nhưng một đôi mắt lại hơi híp, nhìn chằm chằm Chu Dịch.

※※※

Trước đó còn đang vì Chu Dịch ghi bàn thấy cao hứng Abala hiện tại cao hứng không nổi.

Rất rõ ràng Schalke 04 cầu thủ liền là tại nhằm vào Chu Dịch.

Không thể tiếp tục đem hắn lưu tại trên sân bóng, coi như thể năng của hắn có thể cho hắn kiên trì đến tám mươi điểm chuông, chín mươi phút, hiện tại cũng phải đem hắn bị thay thế.

Nếu như Chu Dịch bị thương, theo Abala tổn thất xa so với thua trận một trận Vùng Ruhr Debby lớn.

Chu Dịch đã dùng hắn chuyền bóng năng lực cùng xuất sắc thi đấu tình thế năng lực chưởng khống chinh phục bắt bẻ Abala, cũng thắng được các đồng đội tín nhiệm. Hắn hiện tại là Dortmund U19 hoàn toàn xứng đáng hạch mão tâm. Hạch tâm là không thể dễ dàng bị tổn thương.

Thế là tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, Chu Dịch bị Abala thay đổi trận.

Ba lần trợ công, một cái ghi bàn, Chu Dịch biểu hiện đơn giản không thể tốt hơn rồi.

Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund U19 bắt đầu co vào phòng thủ, đồng thời mượn nhờ Götze cùng Marc phía trước trận phối hợp tới đá một ít phản công, uy hiếp một chút Schalke 04 khung thành, không để bọn hắn tuyến phòng ngự không chút kiêng kỵ áp lên tới.

Nói đến cũng là kỳ quái, Ginczek là chủ lực tiền đạo một trong, nhưng hắn cùng Götze phối hợp trình độ lại không bằng Marc.

Cái này có lẽ là bởi vì Marc càng linh hoạt, đá bóng phong cách phong phú hơn một ít, mà thân cao 1m88 Ginczek, vẫn là một cái hơi có vẻ truyền thống tiền đạo.

Marc cũng không phải là kiểu truyền thống tiền đạo, hắn vị trí chạy linh hoạt, dưới chân còn có thể cầm được ở bóng, có thể sút gôn, cũng có thể chuyền bóng cho đồng đội.

Những này đặc điểm khiến cho hắn cùng với Götze ngược lại lại càng dễ đá ra một ít phối hợp tới.

Coi như không có Chu Dịch, Marc biểu hiện cũng không kém.

Mặc dù không có tiếp tục ghi bàn, bất quá bây giờ Marc tác dụng đã không thể dùng đơn giản ghi bàn để cân nhắc.

Cuối cùng, Dortmund U19 tại tuyến phòng ngự mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng mũi nhọn tấn công bên trên Götze, Marc hai người quấy rối kiềm chế dưới, rốt cục tại sân khách 4: 3 đánh bại Schalke 04, lấy được U cấp 19 Vùng Ruhr khác Debby thắng lợi.

Cứ như vậy, bọn hắn cũng hoàn thành mùa giải này U19 giải đấu bên trong đối Schalke 04 U19 song sát —— hơn nửa mùa giải vòng thứ tám giải đấu, Dortmund tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại Schalke 04.

Tại thi đấu kết thúc về sau, nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá lần lượt rời sân, những cái kia ở đường biên xem tranh tài thang đội đám cầu thủ cũng cấp tốc biến mất, thua trận thi đấu để bọn hắn có chút buồn bực, không nguyện ý chờ lâu nơi đây.

Tại U 17 cấp đừng đối kháng bên trong, Dortmund không bằng Schalke 04, mà tại U cấp 19 đừng bên trong, Schalke 04 lại không bằng Dortmund.

Hai nhà này đối thủ một mất một còn cạnh tranh là toàn phương vị, thẩm thấu đến mỗi một quả thang đội.

※※※

Thắng bóng Dortmund đám cầu thủ hết sức cao hứng, bọn hắn tại trong phòng thay quần áo liền không kịp chờ đợi bắt đầu chúc mừng, một mực chúc mừng đến trên xe buýt.

Người cao hứng nhất không ai qua được Marc.

Đối với có thể tại trận đấu này bên trong ra sân thi đấu, hắn tại lúc trước là không hề nghĩ ngợi đến.

Không nghĩ tới cuối cùng hắn không chỉ có dự bị ra sân, còn ở trong trận đấu hoàn thành hai trái ghi bàn cùng một lần trợ công, là đội bóng có thể cuối cùng chuyển bại thành thắng nhân vật mấu chốt.

Khổ luyện hơn một tháng thành quả tập trung hiện tại truyền thông trận đấu này bên trong, thu hoạch không chỉ có riêng là thắng trận vui sướng, còn có lòng tin.

Loại này lòng tin đối Marc tác dụng lớn nhất là khiến cho hắn nhận thức đến hiện tại hắn kiên trì đường đi là chính xác, như vậy tiếp tục kiên trì như vậy xuống, liền tất nhiên sẽ thông hướng khát vọng chỗ bờ bên kia!

※※※

Xe buýt đã tới Brackel sân tập luyện về sau, đội bóng liền giải tán. Bởi vì thắng được trận này Vùng Ruhr Debby, nghiêm khắc Abala khó được cho đội bóng thả quả nghỉ ngơi, phàm là tham gia tranh tài cầu thủ ngày mai đều không cần tới sân tập luyện huấn luyện, không có tham gia tranh tài vẫn là muốn tới tiến hành khôi phục tính huấn luyện.

Chu Dịch cùng Marc trực tiếp tại Brackel sân tập luyện gọi Marc phụ thân lái xe trở về nhà —— già Wagoner lái xe một mực đi theo Dortmund đội bóng phía sau xe buýt, từ Schalke mở ra Brackel.

Trên xe, Wagoner quá quá liên tục khen ngợi lấy con của mình cùng Chu Dịch, tán thưởng biểu hiện của bọn hắn.

Hai đứa bé tâm tình cũng rất tốt, dọc theo con đường này, trong xe tiếng cười cười nói nói. Từ khi Marc thăng lên U19 về sau, đây là gia đình bầu không khí tốt nhất một lần.

Dựa theo lệ cũ, thắng bóng về sau, Marc một nhà cùng Chu Dịch đi Thường đi nhà kia nhà hàng ăn cơm, chúc mừng một phen thắng lợi, sau đó mới về đến nhà.

Đem Chu Dịch cầm lấy khăn mặt cùng đổi giặt quần áo chuẩn bị đi phòng tắm hướng quả tắm nước nóng thời điểm, Cortana nghiêng dựa vào trên cửa phòng của chính mình, hai tay vòng ngực nhìn chằm chằm Chu Dịch, ánh mắt theo Chu Dịch mà di động.

Chu Dịch chú ý tới Cortana nhìn chăm chú, dứt khoát dừng lại quay đầu hỏi nàng: "Ta đẹp trai không?"

Cortana hứ một tiếng: "Bệnh tâm thần."

"Vậy ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn cho ngươi cái đề nghị, Á Châu nam hài."

"Kiến nghị gì?"

"Dùng nước lạnh ngâm trong bồn tắm."

"Uy, ta và ngươi không có thù a?" Chu Dịch nghe được đề nghị này hết sức kinh ngạc hỏi.

"Có ý tứ gì?" Cortana không có hiểu rõ.

"Vậy ngươi để cho ta dùng lạnh nước tắm rửa?"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Cortana rốt cục vẫn là liếc mắt: "Sau khi bị thương ngâm tắm nước lạnh có thể tăng tốc ngươi thương thế khôi phục... Ngươi đừng nói ngươi không bị tổn thương."

Chu Dịch vừa mới mở ra miệng lại nhắm lại.

Hắn xác thực thụ thương, không chỉ là trên thân thể bị đụng những cái kia máu ứ đọng, còn có chân bị đá bị giẫm sưng khối. Mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng cũng còn tính là bị thương, chỉ là loại này tổn thương đối với đá bóng người mà nói đều tập mãi thành thói quen, Chu Dịch cũng không có quá coi là gì.

"Ta vì sao phải nghe ngươi?" Chu Dịch hỏi lại.

Cortana khẽ nói: "Tin hay không tùy ngươi, dù sao đây chỉ là một học vận động y học người đối đề nghị của ngươi, quyền quyết định tại ngươi trong tay mình."

Cortana chủ động nói đến nàng sở học chuyên nghiệp, vậy thì khơi gợi lên Chu Dịch trong lòng hiếu kỳ: "Đúng rồi, ta vẫn luôn có một vấn đề. Ngươi chán ghét như vậy vận động thành viên, không hy vọng đệ đệ ngươi đá nghề nghiệp quả bóng, vì cái gì ngươi đại học chuyên nghiệp chọn vận động y học?"

Cortana cũng không có cần hồi đáp hắn cái vấn đề này ý tứ: "Không thể trả lời."

Chu Dịch thấy thế rõ Cortana sẽ không tự nhủ, liền nhún vai: "Tốt a. Nhưng nếu như bị cảm có thể coi là ngươi!"

"Ngu ngốc, tắm nước lạnh cũng không biết dẫn đến ngươi cảm mạo! Cảm mạo là virus hoặc giả nhỏ khuẩn cảm nhiễm đưa đến, cùng ngươi tẩy không tẩy tắm nước lạnh không quan hệ. Đương nhiên, tẩy xong tắm nước lạnh phải chú ý giữ ấm, bằng không dẫn đến bị cảm cũng đừng nói là trách nhiệm của ta."

Nói xong, Cortana quay người vào nhà,  đóng cửa phòng lại, không còn phản ứng Chu Dịch.

Chu Dịch nhìn lấy đóng lại cửa phòng, nghiêng đầu suy tư trong chốc lát, tiếp tục hướng đi phòng tắm.

Trong phòng tắm, hắn đem trong bồn tắm đổ đầy nước lạnh, tiếp lấy cởi sạch quần áo, nhìn lấy cái này một vạc một chút nhiệt khí đều không có nước, do dự rất lâu.

Sau đó hắn ngẩng đầu một cái chân thử nghiệm đem chân bỏ vào trong nước, nhưng vừa mới tiếp xúc đến mặt nước, hắn liền rụt trở về —— "Ta dựa vào, thật là lạnh! Nàng không phải là muốn hãm hại ta a?"

Chu Dịch lại cân nhắc thật lâu, cuối cùng quyết định chắc chắn, cắn chặt hàm răng, nhắm hai mắt, nhanh chóng chui vào bồn tắm lớn...

Sau đó, trong phòng tắm liền vang lên một hồi kinh thiên tru lên: "A a a a a a a a! ! ! !"

Marc nghe được Chu Dịch tiếng gào thét, vội vàng mở cửa chạy hướng về phòng tắm: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì, Chu Dịch? !"

"Không, không có gì... A a a a! !" Trong phòng tắm lại truyền tới một hồi Chu Dịch tru lên.

"Đến tột cùng thế nào? Ta muốn đi vào a!" Marc giãy dụa chốt cửa.

"Đừng! Chớ vào! Thật không có gì, chỉ là nước quá lạnh mà thôi... A a! !" Chu Dịch bỗng nhúc nhích cánh tay, vừa mới có chút thích ứng làn da lập tức lại cảm thấy lạnh buốt, đâm mão kích hắn hét thảm lên.

Trong phòng ngồi ngay thẳng đọc sách, không nhúc nhích Cortana nghe Chu Dịch quỷ khóc sói gào, nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.