Chương 46: Chế tạo 3 xoa kích

Chương 46: Chế tạo 3 xoa kích

Tại vừa mới kết thúc U19 Vùng Ruhr Debby bên trong, Dortmund đào tạo trẻ chủ quản Las. Ricken có việc, cũng không có đi theo đội bóng đi sân khách. Cho nên tranh tài ngày thứ hai, hắn liền đến U19 tìm Abala, nghe ngóng tin tức mới nhất.

Khi hắn đẩy ra Abala văn phòng khung gỗ lúc, hắn thấy Abala đang chuyên chú nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Hắn vây quanh Abala sau lưng, phát hiện Abala tại xem so tài thu hình lại.

"Ngày hôm qua thi đấu?" Hắn hỏi.

"Ừm." Abala nhẹ gật đầu.

"Vừa vặn. Ta còn không có nhìn đây." Ricken kéo cái ghế, ngồi ở bên cạnh cùng Abala cùng một chỗ nhìn lại.

Đây là một phần tuyển tập, hoặc là nói đây không phải một phần hoàn chỉnh thi đấu thu hình lại, chỉ là thi đấu cuối cùng nửa giờ bộ phận.

Là từ Marc ra sân sau khi bắt đầu.

Tại Marc đá vào cái thứ nhất bóng thời điểm, Ricken hỏi Abala: "Đây chính là cái kia. . . Marc a?"

Abala gật gật đầu.

Rất nhanh Marc lại tại Chu Dịch trợ công dưới đá vào cái thứ hai bóng.

"Ờ! Thật sự là ghê gớm! Tại hai quả hậu vệ thiếp thân áp sát đoạt dưới, còn có thể đem quả bóng đưa vào đối phương khung thành!" Ricken nhịn không được huýt sáo, khích lệ nói.

Abala không nói chuyện.

Về sau, Marc lại trợ công Chu Dịch đá vào chiến thắng một bóng. Lần này Ricken dứt khoát vỗ một cái: "Tựa như là sau đầu mở to mắt như thế! Xinh đẹp!"

Lại về sau, Chu Dịch bị đổi xuống dưới, Marc tiếp tục lưu lại trên sân bóng, cùng Götze cũng nhiều lần đá ra phối hợp tới. Chỉ tiếc không thể lại ghi bàn triệt để khóa chặt thắng cục.

Bất quá cái này cũng đầy đủ khiến cho Dortmund U19 đánh bại Schalke 04.

Xem hết thi đấu thu hình lại, Abala hỏi Ricken: "Las, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không thấy được trước đó thi đấu bộ phận, thế nhưng vẻn vẹn từ ta nhìn bộ phận này thi đấu đến xem. . . Ta cảm thấy cái kia Marc có chút ý tứ, không chỉ có thể ghi bàn, còn có thể trợ công đồng đội, đồng thời hắn cùng Götze phối hợp nhìn cũng không tệ, hai người bọn họ giống như càng điện báo."

Ricken đem cảm thụ của mình nói ra.

Abala gật gật đầu: "Ta cũng là cảm thấy như vậy

Cho nên ta mới đem thi đấu thu hình lại lại nhìn một lần. Trên thực tế tại Marc. Wagoner ra sân trước đó, thi đấu hình thức là hoàn toàn không giống. Gây bất lợi cho chúng ta. Chúng ta phía trước trận rất khó thu hoạch được quá cơ hội tốt. Thế nhưng là khi hắn ra sân về sau, tình huống liền phát sinh nghịch chuyển. Chúng ta tiến vào ba quả bóng. Nhưng cái này không là trọng yếu nhất. Trọng yếu là. . . Hắn ra sân về sau, chúng ta trước trận tấn công triệt để sống."

Abala chỉ trong màn hình dừng lại Marc thân ảnh.

"Hắn cùng Chu Dịch ăn ý là vô cùng tốt." Ricken đối với Marc cùng Chu Dịch ở giữa phối hợp không có chút nào ngoài ý muốn."Để cho ta hơi ngoài ý muốn chính là, hắn cùng Götze phối hợp cũng không tệ. . ."

"Kỳ thật không ngoài ý muốn. Las. Chúng ta tiền đạo, vô luận là thụ thương thi cuống phách man, vẫn là hiện tại Ginczek, Schneider, bọn họ đều là thân hình cao lớn tiền đạo, dưới chân kỹ thuật có chút khiếm khuyết. Cũng không đủ linh hoạt, chiến thuật phối hợp ý thức đều không phải là đặc biệt mạnh. Bọn hắn cùng Götze ở giữa xác thực rất khó cọ sát ra tia lửa gì tới. Cũng là vị này Marc. Wagoner, hắn có dưới chân kỹ thuật, chịu chạy, linh hoạt, có ý tưởng. . . Cho nên có thể cùng Götze phối hợp."

"Nhìn ta đã nói hắn không tệ đi. Bằng không ta lúc đầu làm gì đem hắn từ U17 điều đi lên?" Ricken bắt đầu nói khoác ánh mắt của mình.

Abala nhìn hắn một cái: "Nhưng hắn vừa tới ta đội bóng lúc, nhưng đồng thời không phải như vậy, hắn chỉ có thể cùng Chu Dịch phối hợp, hoàn toàn không cách nào dung nhập đội bóng."

Ricken không lên tiếng.

"Ta đem hắn đánh vào lãnh cung, không nghĩ tới tiểu tử này không có từ bỏ. Ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh. Lẽ ra ta chỉ là muốn cho hắn như thế khắc khổ huấn luyện một cái ban thưởng. Không nghĩ tới hắn bắt lấy cơ hội, thuyết phục ta. Las, ta dự định cải biến chúng ta tấn công chiến thuật, chế tạo U19 Tam xoa kích."

Ricken nghe được Abala nói như vậy, hơi ngoài ý muốn: "Tam xoa kích?"

"Đúng." Abala gật gật đầu."Ngày hôm qua thi đấu cho ta rất lớn dẫn dắt. Götze, Chu Dịch cùng Marc, ba người này thân cao đều không cao, nhưng bọn hắn đều hết sức linh hoạt. Ta dự định đem cái này ba cái linh hoạt tên nhỏ thó tạo thành một bộ tấn công tổ hợp, đầy đủ lợi dụng giữa bọn hắn đặc điểm cùng ăn ý."

Ricken hồi trở lại suy nghĩ một chút vừa rồi chỗ đã thấy Dortmund U19 cái thứ tư bóng. Götze dẫn bóng cắt bóng, tao ngộ chặn đường về sau đem quả bóng truyền cho đường giữa tiếp ứng ngựa của hắn gram, Marc cầm banh hấp dẫn đối phương phòng thủ. Lại đem quả bóng đập cho trước cắm Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống sút gôn đạt được. . .

Từ nơi này bóng bên trong hay là có thể thấy bộ này Tam xoa kích tạo thành về sau tiền cảnh.

"Ta ủng hộ ngươi, Peter. Buông tay đi làm đi!"

※ ※ ※

Ngày thứ hai, tham gia tranh tài đám cầu thủ cũng đều quay trở về đội bóng. Cả chi U19 bắt đầu bình thường huấn luyện.

Mặc dù Chu Dịch bị nước lạnh băng tiếng kêu rên liên hồi, nhưng không thể không nói, Marc tỷ tỷ phương pháp quả thật có chút hiệu quả. Một ngày đi qua về sau, hắn ở trong trận đấu bị đá tổn thương mấy nơi đều không có trước đó đau đớn như vậy, có ứ sưng chỗ cũng tiêu không ít.

Tham gia huấn luyện lúc, biểu hiện cũng khá hơn một chút.

Nhìn lên tới đây chính là một ngày bình thường huấn luyện. Thẳng đến tấn công huấn luyện trước. . .

Tại tấn công huấn luyện trước khi bắt đầu, huấn luyện viên trưởng Peter. Abala đối hết thảy tham dự huấn luyện đám cầu thủ cười nói: "Chúng ta tới làm một cái trò chơi nhỏ, bọn nhỏ."

Vừa nghe nói làm chơi đùa, hưng phấn của mọi người thú liền đến, cái này thường thường mang ý nghĩa thú vị nội dung huấn luyện. Nhất là bọn hắn huấn luyện viên trưởng vẫn là cười híp mắt nói đến.

"Một cái công thủ chơi đùa, chúng ta có sáu tên phòng thủ cầu thủ, nhiệm vụ của các ngươi liền là phòng thủ ba tên tấn công cầu thủ."

Nói xong, Abala đem Chu Dịch, Götze cùng Marc kêu lên.

"Mà các ngươi." Hắn hướng ba cái còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra mà cầu thủ nói, "Nhiệm vụ là tại hai phút đồng hồ bên trong đem quả bóng khung thành, nếu như không có ghi bàn, coi như các ngươi thua. Nếu như ngay cả sút không có cửa đâu, coi như các ngươi thua. Nếu như các ngươi tại thời điểm tiến công bị đối phương đem bóng gãy xuống, coi như các ngươi thua. Nếu như tại tấn công bên trong quả bóng ra đường biên cùng ranh giới cuối cùng, coi như các ngươi thua. Nếu như phe công việt vị, cũng coi như các ngươi thua. Chúng ta tới 7 cục, cuối cùng thống kê điểm số. Phe thua muốn cõng một cái đối phương cầu thủ làm một cái vừa đi vừa về hai mươi lăm mét trở về chạy."

Nghe được cái trò chơi này quy tắc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Công thủ huấn luyện bọn hắn đều làm qua, nhưng bình thường đều là 10 đối 8 công thủ huấn luyện, tỉ như phe công mười người, thủ Phương Bát người, làm là như vậy vì luyện tập phòng thủ. Luyện tập thời điểm tiến công, liền là phe công tám người, thủ phương mười người.

Nhân số chênh lệch đều là hai quả cầu.

Nhưng là bây giờ như thế phòng thủ một phương nhân số trọn vẹn so phe công nhiều gấp đôi công thủ luyện tập. . . Bọn hắn thật chưa làm qua.

Đây đối với phe tấn công tới nói, thật sự là quá không công bằng.

Rất nhiều người đều cảm thấy phe công tuyệt đối nhất định phải thua.

Schneider cũng nhìn trợn tròn mắt —— đây là huấn luyện? Cái này thật không phải làm khó dễ sao?

Hắn chợt hơi may mắn chính mình không có bị huấn luyện viên trưởng chọn trúng. . .

Chu Dịch ba người cũng thật bất ngờ, bọn hắn đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía huấn luyện viên trưởng.

Abala mỉm cười vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Mặc dù là chơi đùa. Nhưng cũng không nên tùy tiện nhận thua nha."

Hắn cũng không có nói rõ lí do tại sao mình muốn làm như thế, cũng không có yêu cầu Chu Dịch, Götze cùng Marc ba người phải nên làm như thế nào, nói xong, hắn liền thối lui ra khỏi huấn luyện khu vực.

"Ai vào chỗ nấy. Chuẩn bị bắt đầu huấn luyện!" Hắn hô to, đem cái còi ngậm tại trong miệng.

Còn lại tấn công cầu thủ liếc mắt nhìn nhau, cũng nhao nhao lui đi ra, đứng ở đường biên nhìn. Trong sân ăn mặc màu đỏ áo chẽn tấn công cầu thủ chỉ còn lại Götze, Chu Dịch cùng Marc ba người, mà tại trước mặt bọn hắn là trừ thủ môn bên ngoài sáu tên người mặc màu lam áo chẽn phòng thủ cầu thủ. Bốn tên hậu vệ, hai tên giữa sân.

Tấn công tổ ba người nhìn nhau, sau đó Chu Dịch giơ tay lên hỏi huấn luyện viên trưởng: "Huấn luyện viên  có thể sút xa sao?"

"Có thể. Nhưng ba người các ngươi đều phải tiếp xúc qua quả bóng về sau lại sút, bằng không ghi bàn vô hiệu." Abala gỡ xuống cái còi trả lời Chu Dịch vấn đề."Có thể bắt đầu chưa?"

"Chờ một chút, chúng ta thương lượng một chút sách lược!" Chu Dịch khoát tay, sau đó đem ba người chiêu đến bên người.

Ba người ở chính giữa vòng đứng đấy, thấp giọng thương lượng.

"Ngươi có ý nghĩ gì sao, Chu Dịch?" Marc hỏi.

"Tất nhiên có thể sút xa, vậy chúng ta liền ba người sờ một lần bóng về sau đem quả bóng truyền cho Mario. Khiến cho Götze hoàn thành sút xa. Như thế cũng không cần đi cùng rõ ràng đứng nhân số ưu thế phòng thủ cầu thủ dây dưa." Chu Dịch tự nhưng đã có đối sách.

"Ý kiến hay." Marc đối Chu Dịch là nói gì nghe nấy.

Götze mặc dù cảm thấy Chu Dịch cái này cách làm hơi chui quy tắc chỗ trống, thế nhưng vẫn có thể xem là một loại đường giải quyết, ai làm cho đối phương phòng thủ cầu thủ nhân số là bọn hắn gấp đôi đây. Thế là hắn gật đầu biểu thị đồng ý.

"Cứ quyết định như vậy đi, một hồi mở bóng, Marc đem quả bóng cho ta, ta tại đem quả bóng cho Mario, sau đó Mario ngươi tới sút gôn."

Thương lượng xong về sau, Chu Dịch đối bên sân Abala hô to: "Có thể bắt đầu!"

Ba người bọn họ ở chính giữa vòng đứng vững.

Gặp tất cả mọi người vào chỗ, Abala thổi lên trong miệng cái còi.

Nghe được còi vang, Mã Khoa đem quả bóng đá cho Chu Dịch. Mà Chu Dịch quay người liền đem quả bóng truyền cho đã chạy đi lên Götze.

Nhận banh về sau Götze hơi một cái điều chỉnh, liền tại khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi bảy ba mươi tám gạo chỗ lên chân sút xa!

Thấy Götze tại xa như vậy chỗ sút xa, Abala nở nụ cười gằn.

Đứng ở trước cửa thủ môn liên nhào cứu động tác đều không có làm được, quay đầu nhìn lấy quả bóng lại cao lại lệch bay ra ranh giới cuối cùng. . .

Ngay tại quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng đồng thời. Abala thổi lên cái còi: "Phe công, thua một điểm!" Hắn dựng thẳng lên một đầu ngón tay lớn tiếng nói.

Chu Dịch ngơ ngác quay đầu nhìn lấy huấn luyện viên trưởng, lúc này mới ý thức được bọn hắn đã thua mất 10 trong cục ván đầu tiên. . .

Kịp phản ứng hắn hướng Götze hô: "Ta dựa vào, Mario, ngươi không phải sút gôn rất chuẩn sao!"

Götze kiên quyết không cõng nồi: "Ngươi tại khoảng cách khung thành bốn mươi mét chỗ cho ta một sút cánh cửa đi?"

Chu Dịch bó tay rồi, thế là hắn giơ tay lên: "Tốt a. Chúng ta lại hướng phía trước tiến lên một chút. . ."

Dưới trận khán giả ý thức được Chu Dịch bọn hắn định dùng sút xa tránh đi phòng thủ cầu thủ, trực tiếp đem quả bóng đưa vào khung thành đi, nhưng tại xa như vậy chỗ liền muốn một sút vào động, thật sự là quá ý nghĩ hão huyền.

Cho nên bọn họ đều hống cười rộ lên, thay tấn công tổ ba người IQ thấy bắt gấp.

Abala một tiếng còi vang, huấn luyện lại bắt đầu lại từ đầu.

Lần này Chu Dịch chờ Götze lại chạy về phía trước một chút về sau mới đem quả bóng truyền đi.

Götze nhận banh về sau, điều chỉnh, sau đó tại phòng thủ cầu thủ chạy tới trước đó, lên chân sút xa.

Thế nhưng là lần này quả bóng y nguyên cao hơn xà ngang. . .

"Phe công, thua hai điểm!"

"Vẫn là quá xa!" Götze phàn nàn nói.

Thấy cảnh này dưới trận khán giả lại nở nụ cười, đều rất cười trên nỗi đau của người khác —— còn tốt ở phía trên tấn công không phải chúng ta a. . .

※ ※ ※

Ván thứ ba, Chu Dịch chờ Götze lại chạy về phía trước một khoảng cách về sau lại đem quả bóng truyền đi.

Lần này khoảng cách lại so với hai lần trước đều muốn gần được nhiều, thế nhưng là Götze vừa mới tiếp vào bóng, liền tao ngộ đối phương ba tên phòng thủ cầu thủ vòng vây, sơ ý một chút, bóng mất đi. . .

Abala còi huýt vang lên lần nữa: "Phe công, thua ba điểm!"

"A a a a a!" Chu Dịch buồn bực ngửa mặt lên trời thét dài, bất quá hắn rất nhanh liền cắn răng hô nói, " lại đến!"

Ván thứ tư.

Chu Dịch chuyền bóng trực tiếp liền bị nhìn thấu hắn ý đồ phòng thủ cầu thủ bên trên đoạt. Từ Götze đằng trước cướp đi.

"Phe công, thua bốn điểm!"

7 cục thi đấu, phe công đã thua 4 cục, coi như cuối cùng 3 cục. Phe công toàn thắng, cũng vô pháp cải biến bọn hắn bị thua sự thật.

Thế là Abala thỏi còi bỏ dở chơi đùa.

"Chơi đùa kết thúc, các ngươi thua." Abala ra sân chỉ phe công tổ ba người nói.

Ba người đã ngây ra như phỗng.

"Có chơi có chịu, tự chọn một cái, trên lưng chạy đi." Abala chỉ đối diện sáu cái phòng thủ cầu thủ nói ra.

Chu Dịch một chút nhìn sang đều có chút choáng đầu —— tất cả đều là thân cao thể tráng đại hán!

Muốn sau lưng bọn hắn chạy quả hai mươi lăm mét trở về chạy? Một cái vừa đi vừa về cái kia chính là năm mươi mét a!

Chính mình cái này tiểu thân bản. . . Quả thực là sinh mệnh không thể tiếp nhận nặng!

"Có thể không lưng à. . ." Chu Dịch nghĩ chơi xấu.

Abala gật đầu cười nói: "Có thể. Nhưng trận đấu sau không thể lên trận. Chọn một đi."

Chu Dịch nghe xong lời này, vội vàng rụt cổ lại đi tìm người.

Cuối cùng hắn đứng ở đội bóng đội trưởng Mã Khoa. Hornschuh trước mặt.

Hắn ngửa đầu nhìn lấy đội trưởng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia, đội trưởng. . . Ngươi nặng bao nhiêu?"

Hornschuh cười híp mắt nói: "89, kg."

Chu Dịch kêu rên một tiếng: "Ngươi quả hậu vệ phải lớn lên cao như vậy đại tráng thực làm cái gì a. . ."

Hornschuh đã giang hai cánh tay ra, cười nói: "Tới đi, Chu Dịch, cõng ta."

Giọng điệu này tựa như là một cái chờ đợi người yêu ôm cô gái, Chu Dịch lại rùng mình một cái.

Hắn vẻ mặt cầu xin quay người ngồi xổm xuống, đem Hornschuh cả người ép đi lên lúc, Chu Dịch kém chút không có đầu gối mềm nhũn quỳ gối trên thảm cỏ.

"Ta dựa vào. Đội trưởng, ngươi nên giảm cân!" Chu Dịch cắn răng nói, trên cổ hắn gân xanh nổi lên, cả khuôn mặt một mực đỏ đến cổ căn —— đây cũng không phải là thẹn thùng, mà là dùng sức đưa đến.

Hắn thật vất vả đem Hornschuh đeo lên, lại phát hiện liên cất bước cũng khó khăn.

Khiến cho cả người cao 1m75, thể trọng 65 kí lô tên nhỏ thó lưng cả người cao 1m88, thể trọng 89 kí lô tráng hán, xác thực quá khó khăn.

Đương nhiên, còn lại hai vị cũng không thể so với Chu Dịch tốt đi đến nơi nào. . .

Bên cạnh Abala còn đang lớn tiếng thúc giục bọn hắn: "Động. Bước chân trái! Bước đùi phải! Đứng đấy bất động, hai mươi lăm mét thế nhưng là tuyệt không sẽ thiếu!"

Thế là ba người đành phải ấp úng ấp úng, đi lại khó khăn "Chuyển" hướng về trở về điểm. . .

Đương nhiên, bọn hắn cũng chưa quên cãi nhau vứt nồi. Chủ yếu là Chu Dịch cùng Götze lẫn nhau vứt, Marc liền là quả đi đánh xì dầu.

"Mario. . . Ngươi nên luyện một chút sút xa!"

"Ngươi đi ngươi tới a, xa như vậy đâu! Là ngươi sách lược của mình ra. . . Ra. . . Vấn đề!"

"Ta là. . . Ta là. . . Tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi. . . Vậy mà, đã vậy còn quá nói?"

"Có chút thường thức, thường thức được không? Ta sút xa cho dù tốt, cũng không tốt đến có thể tại, có thể tại địa phương xa như vậy sút gôn thành công. . . Được không!"

Hai người vứt nồi đấu võ mồm ảnh hưởng tới tốc độ của bọn hắn, cũng là không rên một tiếng đi đánh xì dầu Marc đã chuyển đến trước mặt bọn họ đi.

"Dựa vào. Marc ngươi. . . Ngươi trộm đi!" Phát hiện điểm này Chu Dịch hô.

"Cái gì. . . Cái gì gọi là trộm đi a!" Marc phát điên. Hắn vô luận là thân cao vẫn là thể trọng đều so Chu Dịch, Götze xuất sắc một chút, trên lực lượng tương đối mà nói cũng phải càng tốt hơn một chút, có cái này biểu hiện là bình thường, kết quả Chu Dịch một câu liền để cố gắng của hắn biến thành trộm gian dùng mánh lới.

Nhìn lấy ba người tại trên sân bóng giống như ốc sên bò, còn đấu võ mồm, bên sân các đồng đội đều cười ngửa tới ngửa lui.

Schneider cũng cười rất vui vẻ —— có thể thấy bọn hắn bị trò mèo, thật sự là quá tuyệt vời!

Liền ngay Abala thấy cảnh này, trên mặt cũng nhịn không được nổi lên ý cười, hắn một bên cười một bên lắc đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.