Chương 47: Tới làm cái trò chơi a

Chương 47: Tới làm cái trò chơi a

Thật vất vả ba người đều hoàn thành trở về chạy, ba cái bị bọn hắn cõng lên người phòng thủ cầu thủ vừa đến điểm cuối cùng liền nhảy xuống tới —— Chu Dịch bọn hắn lưng thống khổ, bọn hắn bị lưng cũng thống khổ a, thân cao chênh lệch quá nhiều, vì không cho chân rơi xuống đất, bọn hắn vẫn phải phí sức đem chân cuộn tròn lấy, như thế rất mệt mỏi.

Đang nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ về sau, đội bóng lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện. Lần này cũng không phải là cái gì "Chơi đùa" là bình thường nội dung huấn luyện.

Tám tên tấn công cầu thủ đối mười tên phòng thủ cầu thủ tấn công huấn luyện.

Chu Dịch cầm banh đưa mắt nhìn bốn phía cũng có thể chuyền bóng đồng đội mình, hắn sắp khóc —— cái này mẹ hắn mới là quả bóng a!

Kết thúc huấn luyện, Chu Dịch cùng Marc quay lại gia trang, bọn hắn còn đang thảo luận cái kia cái trò chơi đến tột cùng là có ý gì.

Bất quá nghĩ như thế nào, bọn hắn cũng không có hiểu rõ. Nhìn Abala huấn luyện viên trưởng tựa như là lâm thời khởi ý như thế, đem ba người bọn họ điểm ra, sau đó an bài một trận dạng này chơi đùa.

"Có lẽ ngày mai liền không tới phiên chúng ta đâu này? Đến lúc đó chúng ta cũng ở tại chỗ dưới chế giễu bọn hắn!" Chu Dịch nói ra.

Hắn cảm thấy nếu như đây là một loại đặc biệt thuận huấn luyện, cái kia hẳn là tất cả tấn công cầu thủ đều có phần, hôm nay ba người bọn họ bị tra tấn qua, như vậy ngày mai khẳng định đến phiên người khác bị hành hạ.

Nhưng sự thật chứng minh Chu Dịch còn quá trẻ.

Ngày thứ hai, lúc trước cố định nội dung huấn luyện đều kết thúc về sau, bắt đầu tấn công huấn luyện.

Abala đứng dậy, ánh mắt mọi người đều lại không tự chủ tập trung vào trên người hắn.

"Bọn nhỏ, chúng ta hôm nay lại tới đi một cái trò chơi nhỏ." Abala cười nói.

Chu Dịch cùng Marc liếc nhau một cái, bọn hắn dùng ánh mắt hoàn thành giao lưu.

"Nhìn, ta nói không sai chứ?"

Marc ánh mắt bên trong lộ ra may mắn: "May mà chúng ta hôm qua đã thể nghiệm qua. . ."

Thế nhưng hắn ánh mắt bên trong may mắn còn chưa biến mất, liền nghe đến Abala tại kêu tên của hắn: "Marc!"

"A?" Marc ngơ ngác nhìn về phía huấn luyện viên trưởng.

"Chu Dịch."

"A?" Chu Dịch cũng rất giật mình.

"Mario. Ba người các ngươi đi ra.

"

"Không phải đâu?" Götze kêu rên nói.

Trong đội ngũ thì vang lên một hồi vui vẻ cười vang.

"Vì cái gì lại là chúng ta?" Chu Dịch đứng tại trong đội ngũ không có đi ra, mà là hỏi huấn luyện viên trưởng.

"Bởi vì các ngươi hôm qua chơi đùa thua a." Abala một mặt đương nhiên biểu lộ."Đừng nói nhảm, mau ra đây, không ra trận đấu sau cũng đừng đá."

Đòn sát thủ xuất ra, ba người cái nào còn dám không theo?

Đem ba người ủ rũ được đi sau khi đi ra, Abala nói ra: "Quy tắc trò chơi cùng giống như hôm qua, các ngươi đều rất rõ ràng. Chuẩn bị kỹ càng liền bắt đầu đi."

※ ※ ※

Nhân viên không quan hệ thối lui ra khỏi sân huấn luyện, Chu Dịch cùng Götze, Marc ba người đứng ở chính giữa vòng.

"Lần này còn sút xa sao?" Marc hỏi.

Chu Dịch nhìn Götze một chút: "Không được, người nào đó không đáng tín nhiệm."

"Uy, cái gì gọi là không đáng tín nhiệm a. Rõ ràng là sách lược của ngươi quá ngu tốt a!" Götze bất mãn nói.

"Cái này sách lược ngốc? Tốt, vậy ngươi cho ta nghĩ quả không ngốc sách lược đi ra!"

"A, các ngươi chớ ồn ào. . ." Marc xem xét trò chơi này còn chưa bắt đầu đâu, ở giữa hồng, vội vàng khuyên can hai bên.

"Ta nghĩ liền ta muốn! Muốn ta nói chúng ta hẳn là thông qua lẫn nhau chuyền bóng tới vững bước tiến lên. Một đạo một đạo phòng tuyến đả thông đi qua!" Götze không cam lòng yếu thế nói ra.

Chu Dịch cười lạnh một tiếng.

"Lạnh cười cái gì?" Götze bất mãn hỏi lại.

"Không có gì, vậy liền thử một chút chứ sao." Chu Dịch nhún nhún vai, bĩu môi nói.

Götze nhấc tay ra hiệu huấn luyện viên trưởng Abala: "Chúng ta chuẩn bị xong!"

Abala thổi lên trong miệng cái còi.

Schneider hai tay vòng ngực  chờ lấy chế giễu.

※ ※ ※

Còi âm vang lên về sau, Marc đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Götze cũng không có giống ngày hôm qua dạng chạy về phía trước, mà là tại bên trong Chu Dịch chỗ không xa nhận banh.

Chu Dịch hừ một tiếng, đem quả bóng truyền tới. Truyền xong bóng về sau hắn cũng chạy về phía trước.

Götze lại đem quả bóng truyền tới, Chu Dịch nhận banh về sau đem quả bóng truyền cho đã chạy đến đằng trước đi Marc.

Đây đối với những cái kia tập trung tinh thần chờ lấy phòng thủ bọn hắn sút xa thủ phương cầu thủ tới nói hơi ngoài ý muốn.

Cho nên Marc tiến lên đây thời điểm, bọn hắn đều còn chưa kịp đi phòng thủ.

Đem Marc nhận banh thời điểm. Đã tiến lên đến khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi lăm mét chỗ, nhìn lần này có hi vọng!

Marc lòng tràn đầy vui vẻ, ngừng bóng về sau lại định tìm người chuyền bóng thời điểm, lại trợn tròn mắt.

Bởi vì đem Chu Dịch cùng Götze đều chạy về phía trước lúc, bọn hắn cùng thủ ngay ngắn tướng mạo gặp, mỗi người bên người đều có hai tên phòng thủ cầu thủ. . .

Bóng này còn thế nào truyền?

Ngây người ở giữa, Marc dưới chân bóng cũng bị gãy mất!

Ngay tại Marc thua bóng sát na, Abala còi huýt cũng vang lên theo, tận lực bồi tiếp ác ma tiếng la: "Phe công, thua một điểm!"

Dưới trận hết sức hợp với tình hình vang lên cười vang.

Chu Dịch đối Götze bày mở tay ra.

Götze không cam lòng nói với hắn: "Ngươi đừng tìm ta cùng tiến lên tới a. Vừa vặn rơi vào vòng vây của bọn hắn, ngươi trở về rút lui tiếp Marc chuyền bóng."

"Đúng vậy, tiên sinh. Tuân mệnh, tiên sinh." Chu Dịch quái thanh quái khí đáp.

Ba người trở lại bên trong vòng mở bóng. Ván thứ hai bắt đầu.

Lần này Chu Dịch không cùng lấy đi lên, Marc gặp không cách nào đem quả bóng truyền cho Götze về sau, liền đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch nhận được bóng đối mặt tình huống là như vậy —— Götze bên người là hai quả phòng thủ cầu thủ, Marc bên người cũng là hai quả, sáu cái phòng thủ cầu thủ bên trong cuối cùng hai quả xông về hắn. . .

Thế là bóng mất đi.

"Phe công, thua hai điểm!"

Cười vang lại nổi lên.

Ván thứ ba.

"Phe công. Thua ba điểm!"

Ván thứ tư.

"Phe công, thua bốn điểm!"

Thế là hôm nay chơi đùa lại kết thúc.

Chu Dịch đem nồi ném cho Götze: "Hôm nay cái này sách lược cũng không phải ta nghĩ ra được nha."

Sau đó hắn hướng đi Hornschuh: "Đội trưởng, ngươi không cân nhắc giảm béo sao? Làm một cái hậu vệ phải, như thế tráng sẽ ảnh hưởng quay người tốc độ. . ."

Hornschuh cười khoát tay: "Ta cũng có thể đá hậu vệ trung tâm cùng hậu vệ, Chu Dịch."

Gặp không cách nào thuyết phục đội trưởng, Chu Dịch thở dài một tiếng, ngồi xổm xuống, khiến cho Hornschuh ghé vào trên lưng của hắn, lại ra sức đứng lên, từng bước một chậm rãi hướng về phía trước chuyển.

Götze cũng không lên tiếng, cõng một tên khác hậu vệ hướng nút. Tác đừng hách, một chút xíu dịch chuyển về phía trước. Nhưng mặc kệ tác đừng hách làm sao cuộn tròn chân, hai chân vẫn là sẽ cọ tới đất bên trên. Dù sao Götze thân cao chỉ có một mét bảy 2. Mà tác đừng hách thì tầm 1m9 6 thân cao.

Cái này cũng không phải cái gì top-moe thân cao kém, đây là thảm nhất thân cao kém. . .

※ ※ ※

Đem Chu Dịch ban đêm tiến vào thế giới về sau, hắn đồng thời không có lập tức bắt đầu huấn luyện, mà là đứng tại chỗ ngây người. Hắn đang suy tư hai ngày này "Chơi đùa" .

Mặc dù không biết huấn luyện viên trưởng an bài loại này không thèm nói đạo lý huấn luyện có ý nghĩa gì. Nhưng hết sức hiển nhiên, hắn không cải biến được huấn luyện viên trưởng quyết định, nếu như không muốn chơi game, nhất định phải tại cái trò chơi này bên trong thắng được.

Nhưng là muốn thắng, nói nghe thì dễ?

Đối phương sáu người a.

Phía bên mình liền ba người.

Đối phương mỗi hai người tới canh chừng phía bên mình một người. Đang dễ dàng đem bọn hắn chằm chằm chết.

Này làm sao chơi?

Mà lại từ hôm nay trong trò chơi cũng có thể nhìn ra được, phòng thủ phương đã rất nhanh đã tìm được loại người này thành viên phối trí bên trên điểm mấu chốt, cho nên mặc kệ Chu Dịch tại vị trí nào, bên cạnh hắn đều sẽ nhanh chóng xuất hiện hai tên phòng thủ cầu thủ.

Đồng dạng, Marc cùng Götze cũng đối mặt với cục diện như vậy.

Bởi vì đây là một trận bị hạn chế tại đặc thù hoàn cảnh hạ đặc thù công thủ huấn luyện, chỗ dùng phòng thủ cầu thủ không cần đi quan tâm tại tấn công tổ ba người bên ngoài còn sẽ xuất hiện một cái là người tiến công, bọn hắn có thể toàn tâm toàn ý tiến hành phòng thủ ba người này. Dù là ba người đều tại ở ngoài vùng cấm, bọn hắn cũng dám cùng đi ra, cứ việc trong cấm khu không có một ai, bọn hắn cũng không lo lắng sẽ thua bóng.

Đây cơ hồ là vô giải cục diện.

Nhưng khó giải cũng phải hiểu. Chu Dịch cũng không muốn mỗi ngày huấn luyện cõng gần 90 kí lô đội trưởng làm một lần hai mươi lăm mét trở về chạy.

"Sở Lăng, ta muốn làm như thế một cái chuyên môn huấn luyện. . ." Từ suy nghĩ bên trong lui ra ngoài, Chu Dịch đối đứng ở bên cạnh không nói tiếng nào Sở Lăng nói ra, hắn đem ý nghĩ của mình nói cho Sở Lăng.

Sở Lăng cúi đầu trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, Chu Dịch thấy hoa mắt, một danh môn tướng, sáu vị người phòng thủ cùng Marc cùng Götze đều đã đứng ở trong sân huấn luyện, còn kém hắn Chu Dịch.

Chu Dịch quyết định những ngày này không tại trong thế giới giả lập thi đấu, dù sao U19 đối thủ cũng liền như thế, không cần đầu nhập quá nhiều thời gian lặp đi lặp lại thi đấu. Cùng thi đấu so ra, hiện tại trong đội huấn luyện ngược lại là chuyện trọng yếu nhất.

Hắn dự định đem toàn bộ thời gian đều dùng đang huấn luyện bên trên, ngoại trừ trước đó liền tại tiến hành đủ loại truyền nhận banh cơ sở huấn luyện bên ngoài, chính là cái này "Chơi đùa".

※ ※ ※

Một đêm khổ luyện. Khiến cho Chu Dịch rốt cục có thu hoạch.

Kỳ thật vô luận chuyền bóng tiến lên vẫn là sút xa, muốn đột phá đối phương phòng thủ, ba người đều muốn làm đến nhanh lại chuẩn.

Chuyền bóng, vị trí chạy phải nhanh cùng chuẩn xác, bởi vì tốc độ nhanh, đối độ chuẩn xác yêu cầu liền rất cao, bằng không hơi có sai lệch. Liền có thể tiếp không đến bóng, xuất hiện sai lầm.

Cứ như vậy, tự nhiên là thất bại.

Ngồi tại đi sân tập luyện trên xe, Marc vừa nghĩ tới chơi đùa, liền kêu khổ: "Vì cái gì không may luôn là ta nhóm? Chu Dịch ngươi thấy Schneider ở đường biên xem chúng ta trò cười dáng vẻ sao? Hắn cười đến thật là vui vẻ! Ta còn tưởng rằng thật vất vả ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc  có thể nhẹ nhàng thở ra đây. . . Kết quả hiện tại. . . Ai!"

Chu Dịch gặp Marc cảm xúc không cao, liền an ủi hắn: "Kỳ thật đây đối với chúng ta là công việc tốt đâu, Marc."

"Công việc tốt? Chu Dịch ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?" Marc làm sao cũng nghĩ không ra đây là chuyện gì tốt.

"Ta đương nhiên tỉnh ngủ. Ngươi nghe ta nói, Marc. Đừng nhìn hiện tại Schneider cười đến vui mừng, rất nhanh liền có hắn cười không lúc đi ra. Vì cái gì? Bởi vì chúng ta ba cái là bị huấn luyện viên trưởng chọn trúng người!"

"A?" Marc không có thể hiểu được.

"Tựa như là đắp lên ngày chọn trúng người như thế. Tại Trung Quốc có một câu nói như vậy 'Cho nên thiên tướng giảm chức trách lớn thế là người vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói nó thể da, khốn cùng nó thân, đi phật loạn nó gây nên' ." Làm một cái cấp ba đảng, ruồng bỏ loại này thể văn ngôn đến, Chu Dịch là một chút khái bán đều không đá."Ý tứ liền là nếu như lão thiên gia muốn cho ngươi nhiệm vụ rất trọng yếu, muốn để ngươi thành tựu việc lớn, thu hoạch được thành công, khẳng định sẽ cho ngươi nhiều khảo nghiệm, để ngươi thân mạo hiểm cảnh, tao ngộ trùng điệp khó khăn. Chỉ có thông qua được những này khảo nghiệm, ngươi mới có thể thành công. Cho nên ngươi cảm thấy huấn luyện viên trưởng tại sao phải như thế làm khó dễ chúng ta? Ăn nhiều chết no sao?"

Kỳ thật tại Chu Dịch trong lòng, hắn cảm thấy huấn luyện viên trưởng liền là ăn nhiều chết no.

Cái này trở mình nói rõ lí do đều là hắn ăn nói - bịa chuyện, chỉ là vì an ủi Marc mà thôi.

Hắn lại nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Bất quá Marc hiển nhiên không nhìn ra, hắn nghe xong Chu Dịch nói lời, lâm vào suy nghĩ, sau đó con mắt càng ngày càng sáng, hắn hơi kích động nói: "Ngươi nói là huấn luyện viên trưởng đối với chúng ta đưa cho kỳ vọng cao? !"

"Không sai!" Chu Dịch trịnh trọng việc gật đầu nói.

Đạt được Chu Dịch khẳng định trả lời Marc bắt đầu nhịn không được ước mơ hắn bị huấn luyện viên trưởng ủy thác trách nhiệm mỹ hảo tiền cảnh. . .

Chủ lực, hạch tâm. . . Dạng này từ ngữ bắt đầu tràn ngập trong đầu của hắn.

Chu Dịch nhìn lấy Marc biểu lộ, liền biết hắn lại suy nghĩ nhiều quá.

Ngốc cũng là một niềm hạnh phúc a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.