Chương 48: Vì không còn thua

Chương 48: Vì không còn thua

Ngày thứ ba huấn luyện, y nguyên có chơi đùa khâu.

Lần này tại tấn công huấn luyện trước đó, đem huấn luyện viên trưởng Abala đứng ở đội ngũ trước, vẫn không nói gì thời điểm, Chu Dịch, Götze cùng Marc ba người liền hết sức tự giác từ trong đội ngũ đi ra.

Bọn hắn rõ trốn không thoát.

Thấy bọn hắn bộ dạng này, mọi người cũng đều nở nụ cười.

Schneider cười càng lớn tiếng. Những người khác khả năng đều là thiện ý cười vang, mà Schneider liền là cười nhạo.

Hắn cứ vui vẻ ý thấy Chu Dịch cùng Marc hai người không may kinh ngạc.

Các ngươi tại Vùng Ruhr Debby mà biểu hiện không phải là rất lợi hại sao? Làm sao hiện tại cũng ủ rũ cúi đầu đâu này?

Để cho các ngươi làm náo động! Để cho các ngươi cướp ta ghi bàn!

Đáng đời!

Đứng sau khi đi ra Chu Dịch nói với Abala: "Huấn luyện viên, chúng ta phải thương lượng sách lược."

Abala nhún nhún vai: "Tùy các ngươi, thương lượng xong nói cho ta biết."

Xem trò vui khán giả lần lượt rút lui, Chu Dịch thì lôi kéo Marc cùng Götze đi tới bên trong vòng.

"Lần này ngươi có cao kiến gì?" Götze đã không ôm cái gì hi vọng, hắn liền đợi đến kín.

"Vô luận chúng ta làm sao phân phối nhiệm vụ, cũng chắc chắn sẽ có ít nhất hai quả người phòng thủ đi theo chúng ta mỗi người, đúng hay không?" Chu Dịch hỏi Götze.

Götze nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, không giây phút nào, đâu đâu cũng có."

"Cho nên nếu như chúng ta muốn thành công tiến lên đến trước khung thành sút gôn, nhất định phải hất ra bên cạnh mình hai người."

"Cho tới bây giờ ngươi nói đều là nói nhảm a, Chu Dịch." Götze nói thẳng.

Chu Dịch không cùng hắn đấu võ mồm, mà là tiếp tục phân tích nói: "Chúng ta làm sao hất ra bọn hắn? Ta cho rằng chỉ có từ tiết tấu bên trên nghĩ biện pháp."

"Tiết tấu?" Götze kỳ quái.

"Đúng, quả bóng là khống chế tại chúng ta dưới chân, quyền chủ động cũng là tại trong tay của chúng ta. Chúng ta muốn làm sao đá, liền làm sao đá, mặc kệ là chuyền bóng vẫn là sút xa. Điểm này tại chúng ta làm trước đó, đối phương là hoàn toàn không biết. Nếu như bọn hắn dựa theo một loại nào đó cố định phương thức tới phòng thủ chúng ta, chúng ta liền sửa thay đổi tiết tấu cùng sách lược. Chuyền bóng tiết tấu, vị trí chạy tiết tấu, trước cắm tiết tấu. . . Đủ loại tiết tấu

Thông qua xáo trộn những này tiết tấu, làm cho đối phương không nghĩ ra. Không biết nên làm sao phòng thủ. Như thế cơ hội của chúng ta liền có!"

Marc nghe được trợn mắt hốc mồm, mà Götze lại cau mày nói: "Nhưng đối với chúng ta như vậy yêu cầu cũng rất cao, yêu cầu chúng ta muốn đối mỗi cái bóng đều cấp tốc làm ra phản ứng a. . ."

"Không sai, nhanh truyền nhanh tiếp chạy mau." Chu Dịch nói ra."Chỉ có ba người chúng ta người đều làm được cái này ba giờ. Chúng ta mới có thể xé mở bọn hắn phòng thủ."

"Thế nhưng là cái này rất khó. . ." Götze đã trong đầu mô phỏng ba người bọn họ phối hợp cảnh tượng.

"Đương nhiên khó, nhưng đây là biện pháp duy nhất, nếu như các ngươi không muốn tiếp tục cõng mấy chục kí lô người chạy trở về chạy, nhất định phải làm như thế." Chu Dịch nói chém đinh chặt sắt.

"Tốt a. . ." Götze đồng ý.

Marc tự nhiên cũng không có ý kiến, dù sao Chu Dịch nói thế nào hắn liền làm như thế đó.

"Nhớ kỹ. Nhanh truyền, nhanh tiếp, chạy mau!" Chu Dịch vỗ tay một cái nói.

Sau đó hắn hướng về huấn luyện viên trưởng Abala ra hiệu bọn hắn chuẩn bị xong.

Một tiếng còi vang, huấn luyện. . . A không, chơi đùa lại bắt đầu.

Thế nhưng lần này, so hai ngày trước đều càng vô cùng thê thảm.

Một khi cùng đối phương đánh giáp lá cà, chuyền bóng liền đều là không ra, nhận banh cũng là sai lầm, vị trí chạy càng là sai lầm không ngừng —— hoặc là truyền dài, hoặc là truyền lệch, hoặc là ngừng lớn, hoặc là căn bản không ngừng đến. Hoặc là chạy sớm, hoặc là chạy đã chậm. . .

"Phe công, thua một điểm!"

"Phe công, thua hai điểm!"

"Phe công, thua ba điểm!"

"Phe công, thua bốn điểm!"

Lần này chơi đùa kết thúc so hai ngày trước thậm chí đều nhanh hơn. . .

Nhìn lấy ba người cõng mục tiêu của mình, chật vật không chịu nổi di chuyển, trên trận vang lên các đồng đội sung sướng tiếng cười.

"Bọn hắn đều cam chịu sao!" Schneider cười ngửa tới ngửa lui, phá lệ khoa trương."Đơn giản liền là tự sát sách lược a!"

Bất quá ở đường biên Abala lại hơi hơi say mê mắt, nhìn chằm chằm 3 người thiếu niên.

Ba ngày qua ba trận chơi đùa. Ba người khai thác ba loại khác biệt sách lược, từ xa bắn tới chuyền bóng đẩy gần, lại cho tới hôm nay, hắn có thể rõ ràng nhìn ra được bọn hắn là động đầu óc. Nhất là hôm nay, nhìn liền muốn tự sát như thế, mỗi cục chơi đùa vừa mới bắt đầu liền kết thúc, nhưng ở Abala lại có cái nhìn bất đồng.

Ba ngày ba lần thất bại tuy chật vật, nhưng cái này ba đứa hài tử nói không chắc đang một chút xíu tiếp cận trong lòng hắn dáng vẻ đây. . .

※ ※ ※

Vô luận là đội thanh niên vẫn là đội 1, mỗi ngày huấn luyện an bài đều không hoàn toàn giống nhau. Không là mỗi ngày đều sẽ tiến hành một ngày hai luyện. Luôn có mấy ngày thời gian là một ngày một luyện.

U19 đội thanh niên mỗi cái tuần lễ có 3 ngày thời gian là một ngày một luyện, có hai ngày thời gian là một ngày hai luyện.

Hôm nay liền là một ngày một luyện, buổi sáng sau khi huấn luyện kết thúc, buổi chiều liền không có chuyện gì.

Sau khi huấn luyện kết thúc, đám cầu thủ một bên hướng phòng thay quần áo đi, một bên trò chuyện xế chiều đi chỗ nào buông lỏng chủ đề.

Có người liền muốn về nhà đi ngủ, đánh điện tử.

Có người muốn đi hẹn hò, còn có người thì đi mua sắm.

Theo thông thường, Chu Dịch cùng Marc đều muốn cho mình gia tăng rèn luyện nửa giờ lực lượng cùng Sức chịu đựng huấn luyện.

Bất quá Chu Dịch lại gọi lại Götze.

"Ngươi buổi chiều có chuyện gì à, Mario."

"Ta không có gì an bài." Götze nói.

"Cái kia tốt. Đặc huấn đi."

Marc nghe được Chu Dịch lại phải đặc huấn, thật bất ngờ.

Götze cũng không hiểu: "Đặc huấn cái gì?"

"Đặc huấn không thua trận chơi đùa phương pháp." Chu Dịch nói."Nhanh truyền nhanh tiếp chạy mau mạch suy nghĩ là đúng, hôm nay thất bại chỉ có thể nói rõ chúng ta ở phương diện này năng lực còn chưa đủ. Cho nên ta muốn thông qua ba người chúng ta người ở giữa đặc huấn tới tiến hành tăng lên."

Götze hơi phân vân.

Chu Dịch liền nói: "Ngươi còn muốn mỗi ngày cõng một mét chín 6 tác đừng hách chạy trở về?"

Nghe xong lời này, Götze liền vội vàng nói: "Tốt, ta tới."

Chu Dịch vừa nhìn về phía Marc.

"Ta không có ý kiến." Marc đối Chu Dịch nói gì nghe nấy.

"Vậy thì tốt, một hồi ta cùng Marc còn muốn đi gia tăng rèn luyện. Chúng ta buổi chiều tại Marc nhà gặp, nhà hắn phụ cận có mấy khối sân bóng, chúng ta liền đi chỗ đó luyện tập. Ngươi biết Marc nhà ở đâu sao?"

Götze lắc đầu.

"Marc, nói cho hắn biết đi."

Thế là Marc đem chính nhà mình địa chỉ nói cho Götze, Götze ghi xuống, ba người ước định một giờ rưỡi chiều tại Marc nhà gặp.

Tại sao phải sớm như vậy, bởi vì buổi trưa sân bóng mới không ai, từ bốn giờ rưỡi chiều bắt đầu, cái này mấy khối trên sân bóng liền đều là đá bóng người, căn bản không thể nào khiến cho ba người tiến hành đặc huấn. . .

※ ※ ※

Tại sân tập luyện hoàn thành lực lượng cùng thể năng phương diện gia tăng rèn luyện về sau. Chu Dịch cùng Marc về nhà vội vàng nếm qua cơm trưa, đơn giản nghỉ trưa về sau, Götze liền gõ Marc nhà cánh cửa.

Ba người cõng trang bị bao, ôm quả bóng. Hướng về Marc nhà phụ cận cái kia mảnh sân bóng đi đến.

Giữa trưa, quả nhiên không có bất kỳ ai. Bọn hắn có thể tùy ý sử dụng sân bóng.

Tại Đức, như thế cởi mở miễn phí sân bóng khắp nơi đều có, nếu như ngươi đi máy bay từ Đức thành chợ trên không qua, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn xuống. Ngươi liền sẽ phát hiện rất nhiều dạng này sân bóng.

Đây cũng là bóng đá Đức có thể đủ cường đại một trong những lý do.

Khắp nơi có thể thấy được miễn phí sân bóng, hơn nữa còn là đi qua tỉ mỉ giữ gìn qua, cũng không phải là ném ở nơi đó đảm nhiệm cây cỏ sinh trưởng tốt đất hoang.

Có dạng này phần cứng công trình, lại phối hợp thẩm thấu đến toàn xã hội mỗi một góc quả bóng văn hóa phần mềm.

Bóng đá Đức cường thịnh chuyện đương nhiên.

Chu Dịch bọn hắn tùy tiện tuyển một khối sân bóng, ba người buông xuống bao, đem giày thay đổi, lại bắt đầu làm nóng người.

Mặc dù là không có huấn luyện viên đặc huấn, nhưng huấn luyện trước làm nóng người vẫn là ắt không thể thiếu. Đây là thân là cầu thủ chuyên nghiệp, chuẩn cầu thủ chuyên nghiệp nhất định đã thành thói quen, bằng không trong khi huấn luyện thụ thương, đây chính là không có người đồng tình.

Một bên làm nóng người. Chu Dịch một bên hướng về hai vị nói rõ lí do ý nghĩ của hắn.

Thừa dịp nghỉ trưa thời điểm, hắn lại tại thế giới bên trong tiến hành vui mô phỏng, xác định ý nghĩ của hắn là chính xác.

Hiện tại vấn đề chính là tại đầu này chính xác con đường bên trên không ngừng luyện tập.

"Ba người chúng ta người không thể cách quá xa, nhất định phải thi gần vừa đủ, như thế chuyền bóng mới có thể đầy đủ nhanh, nhanh khiến cho đối thủ phản ứng không kịp."

"Nhưng như thế cũng sẽ khiến cho chính chúng ta phản ứng không kịp." Götze đưa ra không đồng ý với ý kiến.

"Đây chính là vì cái gì muốn đặc huấn nguyên nhân, Mario. Chúng ta phản ứng không kịp là bởi vì chúng ta còn chưa đủ ăn ý, nhiều khi, chúng ta lẫn nhau cần muốn nhìn thấy đối phương chuyền bóng, mới có thể làm ra phản ứng. Nhưng tại dưới tình huống như vậy. Chờ ngươi thấy ta chuyền bóng lại đi vị trí chạy sẽ trễ, ngươi nhất định phải sớm hướng về ngươi cho là ta sẽ chuyền bóng chỗ chạy." Chu Dịch nói ra.

"Chuyền bóng cũng là như thế này, không thể nhìn thấy vị trí chạy lại chuyền bóng, mà nhất định phải sớm chuyền bóng. Như thế thời cơ mới phù hợp bên trên."

Götze nghĩ nghĩ, cảm thấy Chu Dịch nói rất có đạo lý.

Hắn cũng đồng ý tại loại này cực đoan dưới tình huống, dựa vào con mắt quan sát rồi quyết định hành động như thế nào đã không dùng được. Một số thời khắc cần nhờ bản năng của thân thể, như thế nhất định phải tăng lên ba người bọn họ ở giữa ăn ý trình độ.

Làm nóng người hoàn tất, ba người bắt đầu huấn luyện.

Kỳ thật đặc huấn rất đơn giản, thậm chí đều không cần cái gì đạo cụ. Cũng không cần huấn luyện viên tới chỉ đạo, bởi vì cụ thể phương thức huấn luyện tại huấn luyện thường ngày bên trong đều biết vận dụng đến.

Liền là ba người vừa đi vừa về chuyền bóng, đồng thời hướng phía trước tiến lên, vô luận là chuyền bóng vẫn là vị trí chạy, cũng không thể đã hình thành thì không thay đổi, muốn đan xen tiến lên. Lẫn nhau xen kẽ đổi vị có thể gia tăng hỗn loạn, nhưng cùng lúc cũng có thể tốt hơn khiến cho cầu thủ luyện tập tại phức tạp dưới tình huống truyền nhận banh năng lực, đồng thời đem đổi vị xen kẽ luyện tập thành một loại bản năng. Cứ như vậy, ở trong trận đấu, là có thể thông qua xen kẽ đổi tương lai đảo loạn phòng tuyến của đối phương, từ đó sáng tạo ra cơ hội.

Huấn luyện như thế tại đội bóng huấn luyện thường ngày bên trong đều có.

Cho nên bọn hắn bắt đầu luyện không đến mức một chút cơ sở đều không có.

Chỉ là bọn hắn đem cái huấn luyện này nội dung đơn độc đem ra, tiến hành cường hóa tính huấn luyện. Đồng thời tốc độ muốn so tại đội bóng bên trong huấn luyện thì càng nhanh.

Tốc độ tăng thêm một chút điểm, huấn luyện độ khó liền gấp bội đề cao.

Ngay từ đầu huấn luyện dù sao vẫn là bởi vì sai lầm mà gián đoạn, tiến hành hết sức không thuận lợi.

Mỗi lần cắt đứt về sau, ba người liền muốn tụ cùng một chỗ nghiên cứu vừa rồi vì cái gì xảy ra vấn đề, là chuyền bóng vấn đề, vẫn là vị trí chạy tiếp ứng vấn đề, hoặc là ngừng bóng vấn đề?

Nghiên cứu đạt được một cái kết luận, tiếp tục huấn luyện.

Cứ như vậy, mỗi mười tổ huấn luyện làm một cái chu kỳ, kết thúc cái này chu kỳ về sau, nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, theo sau tiếp tục tiến hành mười tổ dạng này chuyền bóng vị trí chạy huấn luyện, lại nghỉ ngơi năm phút đồng hồ.

Một mực muốn tiến hành một giờ huấn luyện như thế, ba người mới sẽ rời đi.

Mà khi bọn hắn rời đi thời điểm, đều đã mệt bở hơi tai, cái này huấn luyện cường độ thật là không giống mọi người coi là nhẹ nhàng như vậy, liền cùng chơi như thế.

Nhưng liền xem như như thế, cùng trong huấn luyện cõng nặng nề đồng đội làm trở về chạy so ra, như bây giờ đặc huấn cũng đã có thể nói được là dễ dàng!

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.