Chương 49: Thiên tướng giảm chức trách lớn tại tư nhân cũng

Chương 49: Thiên tướng giảm chức trách lớn tại tư nhân cũng

Cùng Schalke 04 Vùng Ruhr Đức so với quá khứ năm ngày, Dortmund U19 nghênh đón Đức thanh niên League Cup vòng tứ kết, bọn hắn sân nhà nghênh chiến Koblenz U19.

Trận đấu này Marc cũng không có ra sân từ đầu, thật giống như hắn tại cùng Schalke 04 trong trận đấu biểu hiện cũng không có đưa đến cái tác dụng gì như thế.

Bất quá Marc tâm tư cũng không tại một trận German Cup bên trên, hắn hiện tại đầy trong đầu đều thì làm sao có thể giành được trận kia chơi đùa. Chỉ là một trận là thanh niên German Cup hắn cũng không phải hết sức quan tâm.

Trên thực tế trận này German Cup xác thực không đáng bị quá coi trọng.

Không có ra sân cũng không chỉ là Marc một người, Chu Dịch tại trận đấu này bên trong cũng cùng Marc cùng một chỗ ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Abala đối đội bóng đội hình làm ra một ít điều chỉnh, Dortmund không tính là toàn chủ lực xuất chiến.

Nhưng bọn hắn vẫn còn đang sân nhà 6: 1 đánh bại Koblenz U19, thuận lợi xâm nhập German Cup bán kết.

Schneider ở trong trận đấu đá lập cú đúp, biểu hiện cũng không tệ lắm. Cái này khiến bản thân hắn nhẹ nhàng thở ra —— tại đối Schalke 04 sau cuộc tranh tài, hắn một lần lo lắng cho mình chủ lực vị trí sẽ bị Marc cướp đi.

Hiện tại xem ra, là hắn quá lo lắng. Hắn vẫn là chi này đội bóng chủ lực tiền đạo, Marc biểu hiện tốt cũng chỉ có thể làm dự bị, vẫn phải trong huấn luyện bị tra tấn.

Vô luận là đối với mình vẫn là đối Marc hiện trạng, Schneider đều rất hài lòng.

※ ※ ※

Tại Dortmund U19 sân khách khiêu chiến Aachen U19 thứ hai mươi 2 vòng thi đấu trước đó, Ricken vừa tìm được Abala.

"Này, Peter. Ngươi Tam xoa kích kế hoạch tiến hành thế nào?"

Abala nghĩ đến cái này một tuần lễ đến nay, ba người ở trong game biểu hiện.

Mặc dù đến hiện tại bọn hắn y nguyên một ván cũng không có thắng nổi, nhưng từ ngày thứ ba là có thể nhìn ra được, bọn hắn đã đã tìm được chính xác con đường, đồng thời không có thay đổi, y nguyên kiên trì như thế đi.

Như vậy chỉ muốn tiếp tục như thế huấn luyện tiếp, hắn tin tưởng ba người này sớm muộn là sẽ trở thành chân chính Tam xoa kích.

Thế là hắn nói: "Còn đang tiến hành, đã có chút hiệu quả."

"Ta đây liền đợi đến tin tức tốt của ngươi, Peter." Ricken cười nói.

※ ※ ※

Sân khách đối Aachen U19 thi đấu

Marc tiến nhập danh sách lớn. Bất quá y theo Abala thói quen. Hắn cũng không có tại thi đấu một ngày trước liền tuyên bố ai sẽ tiến vào đội hình chính danh sách.

Toàn đội đã tới Aachen U19 sân huấn luyện về sau, hắn mới tuyên bố đội hình chính danh sách.

Từ thủ môn bắt đầu, trận này giải đấu đội hình chính danh sách cùng bên trên một trận German Cup đội hình chính danh sách không phải hết sức như thế, cá biệt vị trí có chút điều chỉnh.

Nhưng cái này cũng bình thường.

Một tuần song thi đấu. Có năng lực đội bóng đều sẽ tiến hành thay phiên.

Schneider mắt liếc thấy Marc  chờ lấy lần nữa kêu tới mình danh tự thời điểm, liền ném đi người thắng ánh mắt.

"Mario. Götze."

"Chu Dịch."

"Daniel. Ginczek."

Huấn luyện viên trưởng Abala từng cái kêu lên.

Chỉ còn lại có cái cuối cùng danh ngạch, tại Schneider trong lòng, vị trí này liền là thuộc về mình.

Hắn chờ lấy tên của mình bị kêu đi ra.

"Marc. Wagoner."

Nhưng trên thực tế bị kêu đi ra lại là cái tên này.

Schneider trên mặt biểu lộ đọng lại. Hắn tựa như là một pho tượng như thế. Ngồi ở đằng kia không nhúc nhích.

Đang nghe tên của mình bị gọi lúc đi ra, Marc sửng sốt một chút, vẫn là bên cạnh Chu Dịch dùng cánh tay thọc hắn, hắn mới phản ứng được.

"Nhìn, ta nói đi. Đừng nhìn Schneider lúc trước cười đến vui mừng, hiện tại hắn liền vứt bỏ đội hình chính!" Chu Dịch thấp giọng nói với Marc.

Marc đối Chu Dịch thật sự là phục sát đất, lúc trước Chu Dịch tự nhủ cái gì thiên tướng giảm chức trách lớn, hiện tại liền bị ứng nghiệm! Nói như vậy, huấn luyện viên trưởng dùng chơi đùa tra tấn hắn, thật chính là muốn cho hắn nhiệm vụ trọng yếu —— tại trận chính thức bên trong đảm nhiệm đội hình chính!

Đội hình chính!

Ta rốt cục tại U19 thu được ra sân từ đầu cơ hội!

Tuyên bố xong đội hình chính danh sách. Abala cũng không có nhìn Schneider tấm kia ngây người như phỗng mặt, mà là đối Marc, Chu Dịch cùng Götze ngoài định mức dặn dò một câu: "Ba người các ngươi ở trong trận đấu, muốn nhiều giữ liên lạc."

Hắn cũng không có nói muốn ba người bọn họ cụ thể làm sao giữ liên lạc, nhưng Abala trong lòng rõ ràng bọn hắn rõ nên làm như thế nào, bằng không cái này một tuần lễ chơi đùa chẳng phải trắng chơi sao?

※ ※ ※

Tại ra sân thời điểm, Chu Dịch, Marc cùng Götze ba người đi cùng nhau.

"Huấn luyện viên lời kia là có ý gì?" Marc hỏi.

"Liền là chữ trên mặt ý tứ." Götze nói ra.

"Rất tốt, chúng ta đặc huấn làm chính là cái này, xuất hiện ở trong trận đấu cũng như thế đá." Chu Dịch nói, "Liền dùng chúng ta trong khoảng thời gian này luyện tập phương thức tới đá."

"Có thể. . . Chúng ta còn không phải rất quen thuộc." Marc có chút bận tâm.

"Có sai lầm lầm là bình thường, Marc. Nhưng nếu dám tại nếm thử. Đi làm là được, ngươi là tiền đạo, ngươi đừng cân nhắc nhiều như vậy. Chỉ cần thành công một lần, liền có thể ghi bàn." Chu Dịch an ủi Marc. Cuối cùng hắn vỗ vỗ Marc bả vai, "Tất nhiên đội hình chính, vậy cũng chớ khiến cho Schneider lại cầm về."

Vừa nghĩ tới Schneider, Marc liền dùng sức nhẹ gật đầu.

※ ※ ※

Vô luận là đội 1 vẫn là đội thanh niên, Aachen cùng Dortmund thực lực sai biệt đều rất rõ ràng.

Liền xem như không có Chu Dịch Dortmund cũng có thể tại sân khách nhẹ nhõm đánh bại Aachen U19.

Bất quá trận đấu này tiến trình lại cũng không giống mọi người coi là nhẹ nhàng như vậy.

Dortmund trước đây vào một bóng dưới tình huống, cũng không lâu lắm liền để Aachen gỡ hoà điểm số.

Sau đó liền lâm vào hỗn chiến.

Vì sao lại như thế?

Ách. Cái này muốn nói đến Chu Dịch, Marc cùng Götze tổ ba người.

Bọn hắn phía trước trận thời điểm tiến công sai lầm liên tiếp, liên lụy toàn đội tấn công.

Nhìn ra được, ba người phía trước trận thời điểm tiến công nếm thử muốn đá ra nhanh chóng truyền cắt vị trí chạy chiến thuật tới. Thế nhưng tại đối phương phòng thủ dưới, bọn hắn loại này xen kẽ chuyền bóng vị trí chạy đấu pháp bị trùng điệp chặn đánh. Mà lại ba người bọn họ tự thân năng lực cũng còn có đợi đề cao, một số thời khắc nghĩ đến, lại không truyền tốt, truyền tốt lại không chạy đến.

Schneider ở đây nhìn xuống được hừ lạnh không ngừng, nếu như Götze tại bên cạnh hắn khẳng định sẽ hỏi hắn "Schneider ngươi thở khò khè sao?"

Schneider đối ba người tại trên sân bóng biểu hiện hết sức khinh thường —— liền chó này cứt biểu hiện, dựa vào cái gì để cho ta làm dự bị?

Hắn hướng về huấn luyện viên trưởng Abala nhìn thoáng qua, đầy đủ không có thể hiểu được vì cái gì Abala sẽ để cho Marc thay thế chính mình đội hình chính.

Bất quá hắn đồng thời cũng cảm thấy, Abala khi nhìn đến tổ ba người bết bát như vậy biểu hiện về sau, hay là liền sẽ hối hận quyết định của hắn, sau đó tại nửa hiệp sau liền đem chính mình thay vào sân.

Tốt a, ta đã chuẩn bị kỹ càng đại khai sát giới!

※ ※ ※

Tại một lần chết bóng thời điểm, Marc tìm được Chu Dịch: "Mặc dù huấn luyện viên trưởng để cho chúng ta giữ liên lạc, thế nhưng là đá cho như thế cũng thật sự là không thể nào nói nổi a. . ."

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, Marc. Chúng ta không thể chỉ ngoảnh đầu chính mình thoải mái, mà khiến cho toàn đội lâm vào nguy cơ. Cho nên chúng ta đầu tiên được trợ giúp đội bóng lấy được dẫn trước, lại đến cân nhắc chúng ta sự tình. Tiếp xuống không cần quá cân nhắc xen kẽ sự tình, tìm lỗ hổng đi, Marc."

"Được rồi, Chu Dịch. Mặt khác, một chút như vậy cũng khó chịu."

Chu Dịch cười: "Marc ngươi không cảm thấy tại không có đường chỗ lội ra một con đường, đi không có ai đi qua chỗ nhìn không có người nhìn qua phong cảnh là một chuyện rất thoải mái sao? Tốt, hiện tại đừng nghĩ nhiều như vậy, đi ghi bàn đi, bằng không người nào đó lại nên có lời."

Sau đó ba người ở giữa giảm bớt loại kia nhanh chóng truyền cắt phối hợp, tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Chu Dịch trốn thoát đến lỗ hổng bên trong Marc đưa ra một sút thẳng nút, Marc quả quyết lên chân sút gôn, đem quả bóng đánh vào Aachen U19 khung thành, Dortmund rốt cục lần nữa lấy được dẫn trước!

Thấy quả cầu này, Schneider ở đây dưới dùng sức vỗ một cái đùi, nhưng hắn không dám lớn tiếng phàn nàn, bởi vì cái này lúc tất cả mọi người tại vì đội bóng dẫn trước mà reo hò, nếu là hắn oán trách lời nói, sẽ trở thành công địch. . .

Nhưng trong lòng của hắn khó chịu từ dùng sức đập bắp đùi động tác này bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đang ước mơ lấy nửa hiệp sau ra sân đại khai sát giới hắn, liền thấy Marc ghi bàn, cái này đả kích thật sự là nặng nề. . .

※ ※ ※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, huấn luyện viên trưởng Abala đối với tổ ba người cử động không có làm ra cái gì đánh giá, đã không có khích lệ, cũng không có phê bình, đầy đủ thờ ơ.

Tự nhiên cũng không có đem Marc bị thay thế.

Schneider nguyện vọng thất bại.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, ba người y nguyên giống nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng như vậy đá.

Phút thứ sáu mươi, Chu Dịch phát động tấn công, Marc trợ công Götze ghi bàn, Dortmund U19 tại sân khách 3: 1 dẫn trước Aachen U19.

Chu Dịch trước tiên đi lên cùng Marc, Götze chúc mừng ghi bàn, đang ăn mừng thời điểm hắn đối hai vị nói: "Tốt, hiện tại có thể chơi một chút!"

"Đối phương nếu như lại ghi bàn đâu này?" Marc hỏi.

"Vậy chúng ta liền hoán đổi thành bình thường hình thức nha." Chu Dịch nói ra.

Götze cũng gật đầu đồng ý Chu Dịch lời nói: "Aachen thực lực không mạnh, đối Schalke 04 tranh tài như vậy, chúng ta đương nhiên không thể làm như vậy, nhưng bây giờ không làm như vậy liền quá lãng phí. Ta cảm thấy chúng ta đặc huấn cần tại dạng này kịch liệt thi đấu trong đối kháng tới kiểm nghiệm tăng lên."

Thế là đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, ba người lại khôi phục được thi đấu vừa mới bắt đầu trạng thái, vừa đi vừa về xen kẽ, nếm thử nhanh chóng truyền cắt. Mặc dù y nguyên có sai lầm lầm, nhưng đã không phải là cái gì thật là làm cho người ta lo lắng sự tình.

Bởi vì hiện tại Dortmund dẫn trước hai quả cầu đây.

Hai trái dẫn trước khiến cho còn lại Dortmund U19 cầu thủ đá khí định thần nhàn, thành thạo điêu luyện. Coi như ba người có cái gì phối hợp thêm sai lầm, những người khác cũng có thể cấp tốc đền bù tới.

Schneider ở đây nhìn xuống cái kia hận a. . .

Hắn làm sao có thể không đoán ra được loại biểu hiện này bên trên biến hóa là có ý gì?

Không phải là vì chắn hắn sao!

Marc một cái ghi bàn một cái trợ công, biểu hiện như vậy tuyệt đối không thể nói kém.

Có cái này biểu hiện đặt cơ sở về sau, bọn hắn chơi như thế nào đều có thể.

Hèn hạ!

Vô sỉ!

Schneider ở trong lòng mắng to Marc cùng Chu Dịch. Đương nhiên hắn mắng càng nhiều hơn chính là Chu Dịch, hắn đã đã nhìn ra, Marc là chỉ nghe lệnh Chu Dịch, Chu Dịch là trong ba người này quyết định người, một bụng ý nghĩ xấu, đầy trong đầu âm mưu quỷ kế.

Hèn hạ vô sỉ bốn chữ này đánh giá đưa cho Chu Dịch, quả thực là đúng mức

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.