Chương 50: Thanh niên German Cup

Chương 50: Thanh niên German Cup

Cuối cùng Dortmund U19 cùng Aachen U19 điểm số như ngừng lại 3: 1 bên trên, sân khách tác chiến Dortmund U19 lấy được có một phen thắng lợi.

Tại tổ ba người cải biến đá pháp về sau, hai bên đều không thể ghi bàn, nhất là Aachen U19, kỳ thật bọn hắn là có cơ hội ghi bàn, nhưng bọn hắn không có nắm lấy cơ hội.

Ở trong mắt Schneider, Chu Dịch, Marc cùng Götze tổ ba người tại hai trái dẫn trước về sau cách làm đơn giản liền là không còn gì khác, nếu như không phải Aachen không góp sức, trận đấu này có thể hay không thắng còn khó nói.

Nhưng theo Abala, tình huống lại không phải Schneider chỗ nghĩ như vậy.

Aachen chưa đi đến bóng, không chỉ là bọn hắn tiền đạo không góp sức, còn có một nguyên nhân bị đại đa số người không để mắt đến. Bao quát Aachen U19 chính mình cũng tại thay bọn hắn không có có thể nắm lấy cơ hội thấy tiếc nuối.

Aachen U19 không có ghi bàn còn có một nguyên nhân, không quá dễ thấy, nhưng xác thực tồn tại. Cái kia chính là Chu Dịch, Marc cùng Götze tổ ba người nhanh chóng truyền cắt phối hợp cho Aachen U19 tuyến phòng ngự thực hiện không nhỏ áp lực, bọn hắn không thể không đầu nhập càng nhiều phòng thủ binh lực tại ba người này trên người.

Dù sao nếu như bỏ mặc không quan tâm, ba người này tựa như là đang huấn luyện, đó cũng là có thể đá ra một ít phối hợp tới, xuyên thấu Aachen phòng tuyến cũng không phải là không có khả năng.

Tổ ba người loại này đấu pháp biểu hiện không tốt, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Aachen phòng thủ bên trên rất xem trọng, nghiêm phòng tử thủ.

Cho nên đây là một loại kiềm chế lẫn nhau kết quả.

Chu Dịch sự tiến công của bọn họ phương thức liên lụy Aachen phòng thủ tinh lực  khiến cho bọn hắn tại cuối cùng cần liều mạng một lần thời điểm không có cách nào toàn lực ứng phó.

Mà Aachen phòng thủ cũng tạo thành Chu Dịch bọn hắn tại tấn công bên trên bị ngăn trở biểu hiện.

Mặc dù không có ghi bàn, biểu hiện cũng không tính được đẹp mắt, nhưng Abala lại đối với trận đấu này bên trong tổ ba người biểu hiện thấy hài lòng.

Nhất là ba người này vẫn còn biết ưu tiên chiếu cố đội bóng thắng bại, trước bảo đảm đội bóng có thể thắng bóng, sau đó lại tiến hành chiến thuật của bọn hắn thí nghiệm. . .

Quả thực là huấn luyện viên thân mật nhỏ áo bông.

Là chủ huấn luyện viên, Abala còn có thể có cái gì bất mãn đây này?

※ ※ ※

Kết thúc cùng Aachen U19 sau cuộc tranh tài, Chu Dịch ba người bọn họ huấn luyện sinh hoạt đồng thời không có gì thay đổi.

Thi đấu ngày thứ hai tham gia tranh tài đám cầu thủ không cần tham gia đội bóng huấn luyện

Nhưng Chu Dịch, Marc cùng Götze ba người cũng không có buông lỏng, bọn hắn hẹn nhau lại đến Marc nhà phụ cận trên sân bóng đi tiến hành huấn luyện.

Buổi sáng một trận, giữa trưa ngay tại Marc nhà ăn cơm. Nghỉ trưa thời điểm ba người đánh một chút Pro Evolution Soccer, bên thua dưới, đá cũng là khí thế ngất trời, chơi game thời điểm còn muốn đấu võ mồm. Chu Dịch quản cái này gọi là "Tâm lý chiến" các thiếu niên lòng háo thắng ở trong game đạt được đầy đủ thể hiện. Tiếp lấy buổi chiều lại đi huấn luyện một trận.

Sau đó ai về nhà nấy.

Ngày thứ hai đi đội bóng huấn luyện, vẫn là muốn chơi game.

Cũng y nguyên vẫn là thua.

Một tuần lễ huấn luyện ngày ngày như thế, nếu như là một ngày một lúc luyện, liền đi Marc nhà phụ cận sân bóng tiếp tục đặc huấn. Buổi chiều nghỉ ngơi tới giữa trưa đi. Buổi sáng nghỉ ngơi liền lên buổi trưa đi, vô luận gió thổi trời mưa, đều đi.

Trong thời gian này German Cup bán kết, Schneider cũng không có mò được đội hình chính cơ hội, Marc chính thức thay thế hắn, tại sân khách khiêu chiến Saarbrücken bán kết bên trong, Marc ra sân từ đầu, thu hoạch một cái ghi bàn.

Mà Chu Dịch thì lại một lần trợ công. Bất quá hắn cái này trợ công cũng không phải cho Marc, mà là cho Götze.

4: 2, Dortmund U19 tại sân khách đánh bại Saarbrücken U19. Xông vào thanh niên German Cup trận chung kết.

Thanh niên German Cup trận chung kết đem tại ngày hai mươi chín tháng năm muộn bên trên tiến hành. Trận chung kết tổ chức hơn là trưởng thành tổ German Cup trận chung kết tổ chức —— Berlin Olympic sân bóng. Về thời gian cũng so năm nay trưởng thành tổ German Cup trận chung kết phải sớm hai ngày.

Vô luận từ phương diện nào đến xem, có thể đá vào German Cup trận chung kết đều là một chuyện đáng giá kiêu ngạo. Phải biết mùa giải này Dortmund đội 1 đều không có làm đến đây.

Tại giải đấu bên trong, Dortmund U19 cũng hát vang tiến mạnh.

Mặc dù tại thứ hai mươi ba vòng bên trong, sân nhà bị Bochum U19 đánh thành 2: 2 hòa, bất quá tiếp xuống giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Dortmund ngay tại sân khách 6: 0 đại thắng Bielefeld U19, tiếp tục bảo trì đối đuổi theo bọn hắn Leverkusen U19 tại bảng điểm số bên trên dẫn trước.

Căn cứ Đức U19 giải đấu quy tắc, ngoại trừ nam bộ thi đấu khu là giải đấu đầu hai tên tấn cấp quý sau thi đấu bên ngoài, tây bộ cùng bắc bộ thi đấu khu đều chỉ có giải đấu đệ nhất đội bóng mới có thể đi quý sau thi đấu tranh đoạt cả nước quán quân.

24 vòng thi đấu về sau, Dortmund U19 dẫn trước Leverkusen U19 năm phần nhiều. Tại giải đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, chỉ cần bọn hắn tại thứ hai mươi lăm vòng giải đấu bên trong thắng được thi đấu, liền đem sớm một vòng thu hoạch được tấn cấp quý sau thi đấu tư cách.

Mà thứ hai mươi lăm vòng, Dortmund U19 tại sân nhà nghênh chiến Hồ phái Dahl U19. Chi này đội bóng bây giờ đang ở giải đấu bên trong bài danh thứ hai đếm ngược. . . 24 vòng thi đấu chỉ thắng bốn trận, hòa năm trận, thua mất 15 trận, thực lực gầy yếu, ưu thế tại sân khách, bại bởi Dortmund quả thực là không có chút hồi hộp nào sự tình.

Cho nên kỳ thật cũng có thể nói. Dortmund đã sớm thu được tấn cấp quý sau thi đấu tư cách.

Dưới tình huống như vậy, Abala có thể đem ánh mắt đặt ở German Cup trong trận chung kết đi.

Bọn hắn tại thanh niên German Cup trong trận chung kết đối thủ là đến từ nam bộ thi đấu khu Freiburg U19, chi này đội bóng trước mắt tại nam bộ thi đấu khu xếp hàng thứ nhất, thực lực không thể khinh thường.

Như là đã sát nhập vào trận chung kết, Abala chắc chắn sẽ không thoả mãn với cầm quả á quân.

Dortmund thực lực rất mạnh, nhưng cũng cần nhìn lâm tràng phát huy.

Hiện tại Abala nhất không nắm chắc được liền là tổ ba người biểu hiện.

Chơi đùa mỗi ngày đều tại tiến hành, đã hơn một tháng  có thể nhìn ra được ba người tại tiến bộ, thế nhưng là cũng vẫn không có có thể thắng chơi đùa, mỗi lần chơi đùa kết thúc về sau đều là bọn hắn cõng cao lớn cường tráng đồng đội xê dịch tại hai mươi lăm mét trở về chạy quá trình bên trong.

Ba cặp 6, cộng thêm một cái cửa tướng, cái trò chơi này quy tắc quả thật có chút quá hà khắc rồi.

Nhưng Abala cũng không có điều chỉnh quy tắc hạ xuống độ khó, mà là kiên trì yêu cầu bọn hắn làm như thế.

Lúc mới bắt đầu nhất, không tham gia chơi đùa người còn có thể ôm nhìn việc vui tâm thái ở phía dưới ồn ào.

Bất quá theo thời gian từng ngày gia tăng, mọi người dần dần liền không cười được. Bởi vì như thế tra tấn người sự tình thành mỗi ngày thường ngày về sau, thật sự là để cho người ta không cười nổi, bọn hắn bắt đầu đồng tình khởi tổ ba người —— rõ ràng ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, có thể ghi bàn có trợ công, vì cái gì lại muốn trong huấn luyện bị huấn luyện viên trưởng biến đổi nhiều kiểu tra tấn?

Ba người hiện tại cũng là không oán giận, bởi vì phàn nàn cũng vô dụng, còn có thể không bằng cố gắng đặc huấn tăng lên trình độ của bọn hắn đây.

Đặc huấn tiến bộ bọn hắn cũng cảm nhận được. Vô luận là ở trong game, vẫn là ở trong trận đấu, phối hợp của bọn hắn xác xuất thành công càng ngày càng cao. Ở trong game. Bọn hắn đã có thể tại một số thời khắc dùng nhanh chóng truyền cắt tới xé mở đối phương một hai đạo phòng tuyến, nhưng vẫn là không có cách nào ghi bàn.

※ ※ ※

Kết thúc đối Bielefeld U19 sau cuộc tranh tài, Dortmund U19 toàn đội liền tiến vào thanh niên German Cup trận chung kết chuẩn bị chiến đấu bên trong.

Dortmund U19 đối thủ là Freiburg U19.

Nếu như lấy đội 1 tới nói lời, Freiburg tại bây giờ Đức giới đá banh dĩ nhiên không phải một cái gì hết sức quan trọng nhân vật. Trên thực tế bây giờ Freiburg đội 1 vẫn còn đang đánh Bundesliga 2 đây.

Thế nhưng tại đào tạo trẻ lĩnh vực. Freiburg xác thực Đức nổi danh đào tạo trẻ chuyên gia.

Một phương diện bọn hắn đào tạo trẻ trình độ không tệ, một mặt khác bọn hắn đội 1 chịu cho đào tạo trẻ cầu thủ tham gia đội 1 tranh tài cơ hội, mặc dù bóng đá Đức hiện tại đã rất xem trọng đào tạo trẻ cầu thủ tại chức nghiệp trong trận đấu ra sân rèn luyện. Nhưng là có thể làm đến Freiburg trình độ này y nguyên không nhiều.

Đương nhiên, đây có lẽ là Freiburg là một nhà tài lực không tốt nhỏ câu lạc bộ có quan hệ, bọn hắn không có quá nhiều dự toán đi đào những cái kia siêu sao cầu thủ. Cũng không có khả năng hấp dẫn đến cái gì ra dáng cầu thủ, cho nên bọn hắn chỉ có thể cho mình bồi dưỡng ra được người trẻ tuổi càng nhiều cơ hội cùng tín nhiệm.

Freiburg đào tạo trẻ bên trên thành công muốn đổ cho đã từng làm huấn luyện viên chi này đội bóng 16 năm lâu truyền kỳ lão soái Walker. Fink cùng Freiburg tiền nhiệm câu lạc bộ chủ tịch sử Tok. Tại sự kiên trì của bọn họ dưới, câu lạc bộ đem đại bút tiền tài dùng để xây trường bóng đá mà không phải đầu nhập nghề nghiệp đội mua viện binh bù mạnh bảo đảm đội bóng có thể lưu tại Bundesliga, hành động này cũng là có thụ nghi vấn, cũng làm cho câu lạc bộ đã nhận lấy rất lớn áp lực.

Thế nhưng tại hai vị này dốc hết sức phổ biến dưới, qua nhiều năm như vậy, Freiburg đào tạo trẻ rốt cục có không tệ thành quả.

Mùa giải trước Đức U19 thanh niên giải đấu, cuối cùng thu hoạch được quán quân liền là Freiburg U19.

Mùa giải trước thanh niên German Cup thi đấu bên trong, bọn hắn cũng xâm nhập Top 8. Mà tại vòng tứ kết đem bọn hắn đào thải ra khỏi cục hoàn toàn liền là Dortmund U19.

Lần này, hai bên tại thanh niên German Cup bên trong ân oán trực tiếp lan tràn đến trong trận chung kết. Đồng thời đem tại trong trận chung kết bị thả lớn mấy lần —— Freiburg báo thù thành công còn có thể thu hoạch được thanh niên German Cup quán quân.

Nói lên chi này Freiburg U19, kỳ thật Abala vẫn là rất quen thuộc, bởi vì năm ngoái từng có đọ sức.

Mà lại cái này một hai năm đến, Freiburg đội thanh niên vẫn luôn bảo trì tại một cái tương đối cao trình độ bên trên.

Muốn nói Freiburg U19 mạnh nhất người, không hề giống Dortmund U19 như thế là Götze dạng này một vị nào đó cầu thủ. Bọn hắn mạnh nhất người ngồi ở đường biên trên ghế đẩu đâu —— Freiburg U19 huấn luyện viên trưởng Christian. Thi đặc biệt Reich.

Vị này từ năm 1995 liền bắt đầu tại Freiburg câu lạc bộ đội thanh niên công tác huấn luyện viên kinh nghiệm vô cùng phong phú, đối với quả bóng cũng có hắn độc đáo kiến giải.

Nếu như nói Freiburg đào tạo trẻ hệ thống là Fink cùng sử Tok tạo dựng lên, như vậy Freiburg hiện tại đào tạo trẻ trình độ liền hoàn toàn là thi đặc biệt Reich kiệt tác.

Cùng là đội thanh niên huấn luyện viên, Abala đối với thi đặc biệt Reich là phi thường tôn trọng.

Vị này có thể tại một chi câu lạc bộ đào tạo trẻ bên trong kính dâng 14 năm huấn luyện viên thể hiện "Đào tạo trẻ huấn luyện viên" chân ý. Từ hắn tự tay bồi dưỡng ra được cầu thủ trẻ đã có không ít tại Freiburg đội 1 đá tới thi đấu. Là hắn liên tục không ngừng vì Fink cung cấp lấy trùng kích Bundesliga tân binh —— bây giờ người này đổi thành đỗ đặc biệt, Fink người kế nhiệm.

Trước đó nói qua thi đặc biệt Reich đối với quả bóng có hắn độc đáo kiến giải, vậy thì hiện tại truyền thông Freiburg U19 quả bóng phong cách bên trên.

Freiburg đội 1 tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng là Walker. Fink. Vị này làm huấn luyện viên Freiburg đội 1 dài đến 16 năm lâu huấn luyện viên trưởng sáng tạo ra Freiburg Bundesliga cùng trong chiến tranh Châu Âu nhất thành tích tốt, trở thành đội bóng truyền kỳ huấn luyện viên, cũng cho chi này đội bóng in dấu xuống nồng đậm phong cách cá nhân.

Fink Freiburg phổ biến tấn công chiến thuật, "Không tiếc bất cứ giá nào tấn công. Khiến cho tấn công thành vì phòng thủ tốt nhất" là Fink nhịp tim. Liều mạng tấn công khiến cho Freiburg lấy được từ trước tới nay thành tích tốt nhất, vì lúc ấy trầm muộn Đức giới đá banh rót vào một tia thanh phong.

Thế nhưng thi đặc biệt Reich quả bóng phong cách lại cùng Fink quả bóng phong cách chênh lệch rất xa, thậm chí là. . . Hoàn toàn trái ngược. Vị này Freiburg U19 huấn luyện viên trưởng càng trọng thị phòng thủ.

Mùa giải này Freiburg U19 tại giải đấu bên trong thua bóng số là hai mươi bảy, tại toàn bộ nam bộ giải đấu thi đấu khu, là thứ ba thiếu thua bóng số.

Mà lại thi đặc biệt Reich coi trọng phòng thủ không phải truyền thống trên ý nghĩa đội bóng co vào đến chính mình ba mươi mét trong khu vực, tại khung thành trước bày xe buýt phòng thủ. Hắn coi trọng phòng thủ phương thức cùng huấn luyện viên có chút không giống.

Hắn lựa chọn khiến cho đội bóng cao vị chèn ép. Freiburg U19 phòng thủ từ đè vào phía trước nhất hai quả tiền đạo bắt đầu, 3 điều tuyến bảo trì gần vô cùng, hậu vệ trung tâm thường thường áp đảo trung tuyến phụ cận, cùng bản phương ranh giới cuối cùng xa nhất có bốn năm mươi mét khoảng cách.

Theo lý thuyết loại này kỳ quái phối trí, hẳn là rất dễ dàng bị đối phương trực tiếp đánh xuyên qua 3 điều tuyến mới đúng.

Nhưng cũng không có.

Bọn hắn thua bóng số nam bộ giải đấu thứ ba thiếu.

Bọn hắn trước mắt bài danh nam bộ giải đấu thứ nhất, dẫn trước hạng hai Mainz U19 sáu điểm nhiều, cũng đã sớm xác định tấn cấp quý sau so tài.

Đây là vì cái gì đây?

Bởi vì bọn họ cao vị phòng thủ cường độ rất cao, không ít đội bóng đều sẽ bị bọn hắn loại này giữa trước sân áp sát đoạt quấy đến căn bản không có cách nào thật tốt tổ chức tấn công.

Mặt khác liền là bọn hắn một cái nhân vật mấu chốt, chủ lực thủ môn Oliver. Baumann tồn tại. Vị này tuổi trẻ thiên tài thủ môn có vượt qua tuổi của hắn tỉnh táo cùng vị trí cảm giác, đồng thời còn có xuất sắc quyết sách năng lực cùng tích cực cá tính.

Bởi vậy thi đặc biệt Reich cho vị thiên tài này thủ môn nhiệm vụ liền là trông giữ trước người hắn gần như nửa toà sân bóng không gian, hắn nhất định phải tấp nập xông ra vùng cấm địa xử lý những cái kia thành công đột phá Freiburg U19 giữa trước sân áp sát đoạt cùng việt vị bẫy rập tiếp bóng.

Tại Schalke 04 Manuel. Neuer là một trời sinh liền ưa thích xông ra vùng cấm địa thủ môn, cái này hay là cùng hắn đã từng muốn làm một cái tiền đạo có quan hệ. Nhưng Baumann là bị ép muốn xông ra vùng cấm địa, cái này cùng Freiburg U19 cao vị chèn ép đấu pháp có quan hệ.

Bất quá Baumann cho tới bây giờ đều làm rất tốt, hắn không chỉ có phóng ra quả quyết dứt khoát, ở trước khung thành cũng nhiều lần có khiến người trợn mắt hốc mồm đặc sắc nhào cứu.

Đối với có được giữa sân tổ chức hạch tâm cầu thủ đội bóng tới nói, Freiburg U19 cao vị chèn ép đấu pháp quả thực là lần nào cũng đúng chiến thuật.

Đây chính là Abala cần đau đầu hơn một chút.

Bởi vì Dortmund U19 giữa sân tổ chức hạch tâm Chu Dịch có lẽ đem tại trận này thanh niên German Cup trong trận chung kết nghênh đón khó dây dưa nhất địch nhân cùng đối mặt nhất khảo nghiệm nghiêm trọng.

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.