Chương 51: Tục ngữ mới hiểu

Chương 51: Tục ngữ mới hiểu

Từ tiến vào Dortmund đào tạo trẻ bắt đầu, Chu Dịch một phương diện cùng U17, U19 đám cầu thủ tiến hành bình thường đội thanh niên huấn luyện, một mặt khác hắn còn muốn so bình thường cầu thủ tốn hao càng nhiều tinh lực cùng thời gian tại thể năng, lực lượng huấn luyện bên trên.

Bởi vì đây là hắn chi trước 17 năm không có trải qua chuyên nghiệp chính quy huấn luyện chỗ rơi xuống bài tập, hắn nhất định phải bổ sung. Bằng không hắn liền không cách nào thực hiện nghề nghiệp của hắn cầu thủ khát vọng.

Mà lại hắn còn nhất định phải nắm chặt thời gian, lưu cho thời gian của hắn chỉ có một năm. Hắn tới đến Dortmund lúc sau đã nhanh mười tám tuổi, có vị nào cầu thủ tại mười tám tuổi thời điểm vừa mới bắt đầu tiếp xúc chính quy huấn luyện đâu này?

Nếu như không có trong đầu hệ thống, Chu Dịch chỉ sợ cũng không dám làm cái này "Trở thành cầu thủ chuyên nghiệp" mộng.

Nhưng hệ thống chỉ có thể trợ giúp hắn tăng lên kinh nghiệm cùng ý thức, thân thể mạnh lên là cần thông qua thật sự rõ ràng huấn luyện, mà không phải nằm mơ.

Hắn tới đến Dortmund toà này Đức tây bộ thành thị đã hơn nửa năm, nhưng khi cha mẹ của hắn trong điện thoại, bạn học của hắn tại QQ bên trên nhắn lại hỏi hắn đối tòa thành thị này ấn tượng lúc, hắn lại nói cũng không được gì.

Bởi vì hắn căn bản không có đi qua ngoại trừ Marc nhà, Marc nhà phụ cận sân bóng, Marc gia đình Thường đi nhà hàng, cùng Brackel sân tập luyện bên ngoài Dortmund chợ khu vực khác.

Hắn cùng đồng dạng tại Vùng Ruhr Dương Mục Ca cách xa nhau bất quá 2 30 km, lại ngoại trừ tại hai bên đội bóng thi đấu bên ngoài, chưa từng gặp mặt.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn phải nắm chặt thời gian huấn luyện, muốn tăng lên chính mình.

Bằng không một năm về sau, hắn không biết mình là không có thể thu hoạch được Klopp ưu ái, cùng Dortmund ký cầu thủ chuyên nghiệp hợp đồng.

Đi qua hơn nửa năm đó huấn luyện, Chu Dịch vô luận là tại thể năng vẫn là về mặt sức mạnh đều có bước tiến dài.

Chiều cao của hắn từ ban đầu một mét bảy nhảy chồm lên tới 1m75, hắn thể trọng cũng từ mới vừa vào đội 58 kg lên tới bây giờ 65 kg. Tại trên sân bóng đối kháng năng lực cũng có trên phạm vi lớn gia tăng, khoa học chính xác huấn luyện khiến cho hắn trưởng thành nhanh chóng.

Nhưng theo Abala, Chu Dịch những này tiến bộ, tại sắp đến thanh niên German Cup trận chung kết bên trên, sẽ đối mặt với lấy vô cùng khảo nghiệm nghiêm trọng.

Freiburg U19 có thể là hắn tại Dortmund U19 như thế mấy tháng gặp được mạnh nhất đối thủ —— so Schalke 04 U19 mạnh hơn nhiều, Schalke 04 U19 nếu như mạnh, liền không đến mức tại tây bộ giải đấu mới sắp xếp thứ tư.

Chu Dịch làm Dortmund U19 giữa sân tổ chức hạch tâm.

Tất nhiên sẽ lọt vào Freiburg U19 trọng điểm chằm chằm phòng.

Thân thể đối kháng cũng chính là chuyện thường ngày.

Đến lúc đó Chu Dịch có thể phát huy thế nào, khả năng trực tiếp quyết định Dortmund cuối cùng lấy được thứ tự như thế nào.

Năm ngoái Dortmund U19 vòng tứ kết đào thải Freiburg U19 có mấy phương diện nguyên nhân —— lúc ấy Freiburg U19 đem lực chú ý đều bỏ vào giải đấu quán quân tranh đoạt bên trên, vòng tứ kết đá Dortmund U19, không phải toàn chủ lực. Mặt khác Freiburg U19 hiện tại bộ này cao vị chèn ép đấu pháp tại lúc ấy cũng vẫn chỉ là quả hình thức ban đầu. Đồng thời không hoàn thiện, mà mùa giải này bọn hắn càng thành thục hơn.

Điểm thứ ba, liền xem như đối mặt lúc ấy như vậy một mực Freiburg U19, Dortmund cũng chỉ là tại thông thường trong trận đấu cùng đối phương đánh thành 1: 1 hòa, cuối cùng dựa vào penalty đào thải đối thủ. Vận khí này tác dụng liền quá lớn. . .

Mà vận khí thứ này là không nói chính xác, năm ngoái tại Dortmund bên này, chưa chừng năm nay liền đi Freiburg bên đó đây?

Như vậy vì không cho Chu Dịch tại trong trận chung kết bị Freiburg U19 hạn chế lại, trở thành Dortmund U19 nhược điểm, liền đem Chu Dịch từ trận chung kết đội hình chính bên trong cầm xuống?

Abala là tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Từ khi Chu Dịch đi tới Dortmund U19 về sau, hắn liền nhanh chóng trở thành Dortmund giữa sân nhạc trưởng.

Bây giờ Dortmund U19 cả chi đội bóng đã thành thói quen khiến cho Chu Dịch tới khống chế đội bóng, nếu như tại trong trận chung kết đem Chu Dịch cầm xuống, vậy cái này cùng vì lo lắng bị rắn cắn tổn thương, thế là trước hết chém đứt tay chân của mình khác nhau ở chỗ nào?

※ ※ ※

Đem Abala tại vì trong trận chung kết làm sao đối mặt Freiburg U19 cao áp đấu pháp đau đầu thời điểm, Chu Dịch, Götze cùng Marc thì tại vì chậm chạp không cách nào giành được thi đấu mà buồn bực.

"Chúng ta đã luyện hơn một tháng a? Kết quả 7 cục chơi đùa. Đến bây giờ một ván cũng còn không thắng được!"

Lại là một ngày chỉ có buổi sáng có lúc huấn luyện, buổi chiều ba người tụ tập tại Marc nhà phụ cận sân bóng đặc huấn.

Một tổ đặc huấn kết thúc về sau, ba người ngồi dưới đất lúc nghỉ ngơi, Marc phàn nàn nói.

"Chúng ta cố gắng phương hướng là tuyệt đối chính xác, chỉ là vấn đề vận khí." Chu Dịch an ủi Marc.

"Nhưng vận khí là khó khăn nhất, bởi vì không thể khống." Götze nói ra.

"Không, vận khí là khả khống." Chu Dịch lại nói.

Hắn cái quan điểm này khiến cho hai người đều hết sức kinh ngạc.

Tất cả mọi người rõ vận khí là hư vô phiêu miểu, bằng không vì cái gì may mắn thần chi là nữ thần mà không phải nam thần đâu này? Khẳng định cùng nữ tính khiến nam tính nhìn không thấu biến hóa đa đoan tính tình có quan hệ.

Vận khí lớn nhất mị lực ngay tại ở không thể phỏng đoán, nhưng Chu Dịch vì cái gì lại nói vận khí là khả khống đây này?

"Tại Trung Quốc có một câu tục ngạn gọi 'Mèo mù đụng vào chuột chết ' câu nói này hình dung vận khí đặc biệt tốt." Chu Dịch nói ra.

"Ừm. . . Nghe thật giống như hai chúng ta Đức ngạn ngữ 'Mù gà có lúc cũng có thể tìm tới hạt kê' a. . ." Götze nói ra."Cũng là hình dung vận khí tốt. Mù gà đều có thể tìm tới hạt kê, cái này không là vận khí tốt là cái gì a?"

"Không sai." Chu Dịch gật gật đầu."Nhưng ngược lại, nếu như mù gà cùng mèo mù căn bản không đi tìm không đi đụng, làm sao có thể tìm tới hạt kê cùng chuột chết đâu này? Ta cho rằng những này ngạn ngữ phía sau đều ẩn giấu đi mặt khác một tầng thâm ý."

Chu Dịch lại tiến nhập chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn trạng thái. Bất quá Marc cùng Götze cũng không có ý thức được điểm này. Bọn hắn chuyên chú nghe Chu Dịch nói rõ lí do cái này tục ngạn phía sau thâm ý.

"Những này tục ngạn kỳ thật không chỉ là nói vận khí tốt đơn giản như vậy, càng sâu tầng ngụ ý là hướng về chúng ta cho thấy vận khí tốt càng ưu ái tại những cái kia kiên trì không ngừng cố gắng người. Nếu như mèo cho là mình mù liền cam chịu ghé vào trong ổ, đây chẳng phải là coi như trên mặt đất lại chuột chết, nó cũng đụng không lên? Nếu như gà cảm thấy mình dù sao đều không thấy được, khẳng định cũng không có cách nào ra ngoài kiếm ăn, cái kia coi như khắp nơi đều có hạt kê. Nó lại làm sao có thể mổ đạt được?"

Chu Dịch hết sức nghiêm túc nói.

Marc cùng Götze hai người lại nghe choáng váng —— bọn hắn nghe vài chục năm, sớm đã thành thói quen phổ la đại chúng, phổ thế giá trị cho ra giải thích tục ngạn, lại còn có như thế một loại ý tứ? Mà lại làm sao nghe đều cảm thấy Chu Dịch kết thúc còn. . . Thật sự là chuyện như vậy!

"Vì cái gì ngạn ngữ muốn cường điệu mèo mù cùng mù gà? Chúng nó đều là có sinh lý thiếu hụt nhân vật. Theo mọi người, hình tượng như vậy liền là kẻ yếu, là không thể nào hoàn thành bắt chuột cùng mổ thóc loại hành vi này. Nhưng chúng nó lại thành công bắt được chuột, tìm được hạt kê. Ngạn ngữ tạo nên hai quả kẻ yếu hình tượng, lại để chúng nó hoàn thành nhiệm vụ không thể hoàn thành. Cái này vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt đơn giản như vậy sao? Ta cho rằng cái này phía sau thâm ý chính là muốn nhắc nhở chúng ta. Chỉ cần chịu cố gắng, kiên trì không ngừng, không hướng về khó khăn cúi đầu, dù là khó khăn lớn hơn nữa cũng có thể vượt qua. Dù là tất cả mọi người cho rằng không có khả năng hoàn thành sự tình, cũng nhất định có thể hoàn thành!"

Nói, Chu Dịch nắm chặt nắm đấm, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cảm xúc dõng dạc.

"Mặt đối không thể có thể. Nếu như ngươi nhận định không có khả năng, không chịu làm ra cái gì cố gắng, vận tốt như vậy liền mãi mãi cũng sẽ không đến. Tương phản, nếu như ngươi cố gắng phấn đấu, mặt đối chuyện không thể nào cũng không buông bỏ, vận tốt như vậy liền sẽ chiếu cố ngươi! Đây mới là hai câu này tục ngạn chính xác nói rõ lí do! Cũng bởi vậy, còn có một câu tục ngạn, gọi là 'May mắn luôn luôn chiếu cố cường giả' . Nơi này 'Cường giả' cũng không phải thực lực cường đại mạnh, mà là không vứt bỏ không buông bỏ, có can đảm khiêu chiến bản thân. Hướng về không có khả năng nói 'Không' cường giả! Cường giả như vậy, mới thật sự là cường giả!"

Nghe xong Chu Dịch lần này dõng dạc, Marc cùng Götze một câu đều nói không nên lời, bọn hắn nhíu mày, rơi vào trầm tư. . .

Bất quá Chu Dịch cắt ngang bọn hắn trầm tư: "Tốt, tiếp tục luyện, nghỉ ngơi đủ. Lại ngủ lại đến liền phải lần nữa làm nóng người lạc!"

Marc cùng Götze chuyện tốt từ trong trầm tư rời khỏi, đứng lên tiếp tục bọn hắn luyện tập.

Cố gắng như vậy huấn luyện phải chăng có giống Chu Dịch nói cái chủng loại kia ý nghĩa, bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Nhưng nếu như không huấn luyện lại khiến cho tình huống càng hỏng bét, điểm này bọn hắn là hiểu rõ.

Cho nên mặc kệ tương lai như thế nào. Hiện tại tóm lại là muốn huấn luyện.

※ ※ ※

Khoảng cách trận chung kết còn có cuối cùng năm ngày thời gian, mà tại trận chung kết một ngày trước, đội bóng liền phải kết thúc tại Brackel sân tập luyện huấn luyện, thừa đi máy bay đi Berlin làm trận chung kết trước thích ứng tính huấn luyện.

Cứ việc khoảng cách trận chung kết chỉ còn lại có một tuần thời gian không đến. Nhưng ở Brackel huấn luyện cùng bình thường cũng không có gì khác biệt, y nguyên có "Chơi đùa" khâu.

Hiện tại Chu Dịch ba người đã không cần tại chơi đùa bắt đầu trước thương lượng cái gì sách lược  dựa theo bình thường đặc huấn trực tiếp tới chính là.

Cho nên huấn luyện viên trưởng Abala một tiếng còi vang, chơi đùa lại bắt đầu.

Vẫn là nhanh truyền nhanh cắt, đan xen đổi vị sách lược. Ba lần truyền lại về sau, Götze cho Chu Dịch chuyền bóng. Chu Dịch không ngừng bóng trực tiếp chuyền bóng cho Marc thì xuất hiện sai lầm, quả bóng bị đá lệch lăn hướng đường biên, sau đó bị đuổi kịp đi thủ phương cầu thủ đội trưởng Hornschuh cầm tới.

Còi âm vang lên, đồng thời Abala giơ lên một ngón tay: "Phe công, thua một điểm!"

Bên ngoài sân đã không có tiếng cười, nguyên nhân vì mọi người đều không cảm thấy đây là chuyện gì buồn cười, hài kịch ngươi mỗi ngày nhìn, cũng chưa chắc sẽ cảm thấy buồn cười.

Abala hô xong sau, Chu Dịch cùng Götze không có lẫn nhau vứt nồi, mà là về tới bên trong vòng, cầm qua một cái quả bóng lại bắt đầu lại từ đầu.

Ván thứ hai tại Abala còi huýt sau bắt đầu.

Liên tục nhanh chóng truyền lại, đầy đủ không thể ngừng bóng, ngừng bóng liền sẽ bị đối phương cầu thủ vây quanh, kết quả xấu nhất tự nhiên là bị trực tiếp cắt bóng, kết quả tốt nhất cũng là muộn vài giây đồng hồ thua bóng. . .

Bên sân quan chiến đám cầu thủ biểu lộ đều hết sức nghiêm túc. Kỳ thật bọn hắn cũng nhìn ra được tổ ba người dạng này sách lược độ khó lớn đến bao nhiêu. Tại mỗi người đều ít nhất gặp phải hai tên phòng thủ cầu thủ áp sát đoạt thiếp phòng dưới tình huống, muốn một bên xen kẽ chạy, một bên không ngừng bóng trực tiếp chuyền bóng, cái này phối hợp độ khó thật sự là quá lớn.

Nhưng ba người kiên trì làm như thế, đầy đủ không cân nhắc còn lại khả năng.

Tuyển khó khăn nhất một con đường, sau đó vượt khó tiến lên.

Các đồng đội cũng không thể không đối ba người này dũng khí nổi lòng tôn kính —— dù sao bọn hắn tại nhiều như vậy ngày quan chiến bên trong đều môn tự vấn lòng qua, cảm thấy mình là khẳng định không kiên trì được lâu như vậy.

Đương nhiên, có lẽ tổ ba người cũng nghĩ qua từ bỏ, nhưng Abala căn bản không cho bọn hắn từ bỏ nhận thua tuyển hạng a. . .

Cho nên nói thời thế tạo anh hùng a, thiên tướng giảm chức trách lớn tại tư nhân. . . Những này gánh chịu chức trách lớn anh hùng khả năng hơn phân nửa đều là bị buộc. . .

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.