Chương 52: Thành công!

Chương 52: Thành công!

Không có gì hồi hộp cùng ngoài ý muốn, tổ ba người lần thứ hai nếm thử cũng cuối cùng đều là thất bại. 7 cục 4 thắng chế, bọn hắn đã thua mất trong đó hai ván.

Kỳ thật cũng không có người nào chỉ nhìn bọn họ có thể thắng, chỉ sợ bao quát huấn luyện viên trưởng Abala cũng là như vậy.

Mỗi lần thua trận chơi đùa về sau, những cái kia bị bọn hắn cõng đồng đội hiện tại cũng sẽ vụng trộm nhường một chút, tỉ như đem chân kéo trên mặt đất, hơi dùng thêm chút sức giúp bọn hắn đi, như thế có thể cho vóc dáng thấp bé ba người đều tiết kiệm một chút sức lực.

Abala làm sao lại không biết?

Ngay từ đầu hắn nghiêm khắc, hiện tại liền mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao trừng phạt không phải mục đích chủ yếu, mục đích vẫn là muốn tôi luyện ba người này ở giữa phối hợp.

Đương nhiên, chơi đùa kết thúc trừng phạt, hắn có thể mở một mắt nhắm một mắt. Nhưng chơi đùa đang tiến hành, hắn nhưng là vô cùng nghiêm khắc, đã từng liền đã cảnh cáo phòng thủ một phương cầu thủ không cho phép ở trong game nhường, bằng không mà nói, liền làm mất đi trận tiếp theo tranh tài ra sân tư cách.

Bởi như vậy, coi như Hornschuh cùng tác đừng hách bọn hắn muốn nhường, cũng không dám.

Thua trận ván thứ hai về sau ba người y nguyên cùng thua trận ván đầu tiên chơi đùa thì như thế, quay người trở lại bên trong vòng, cầm qua một quả bóng đá một lần nữa lại bắt đầu.

Còi âm vang lên.

Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Marc, Marc đem quả bóng truyền cho Götze, Götze lại đem quả bóng truyền cho đã trước cắm Chu Dịch, Chu Dịch không có ngừng bóng mà là trực tiếp đem quả bóng phía bên trái sườn một nhóm, truyền cho chen vào Marc.

Thế nhưng Marc hơi chậm một bước, hoặc là nói Chu Dịch truyền dài một chút —— tại thật nhanh dưới tình huống đã rất khó nói được rõ ràng đến tột cùng là ai không ra.

Nhưng tóm lại, không ra.

"Phe công, thua ba điểm!"

※ ※ ※

Schneider đứng ở đây dưới, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem trên trận, hắn hiện tại cũng không thế nào đem Chu Dịch cùng Marc bọn hắn thất bại coi như trò cười, bởi vì cho dù tốt cười trò cười nghe tới một trăm lần cũng không tốt đẹp gì cười, huống chi Chu Dịch cùng Marc bọn hắn hiện tại cũng không có biểu hiện ra cái gì chật vật không chịu nổi đến, ngược lại là ngoan cường để cho người ta thấy kinh ngạc.

Nhìn lấy nghiêm túc lại ngoan cố Chu Dịch, Marc, như thế không tốt đẹp gì cười.

Schneider hiện tại đem chơi đùa đang tiến hành hắn đứng ở đường biên quá trình xem như hết sức nhàm chán thời gian, hắn cái gì cũng không thể làm. Chỉ có thể ở dưới trận nhìn lấy. Đương nhiên hắn không muốn xem cũng được, thế nhưng là hắn dời đi ánh mắt về sau chẳng mấy chốc sẽ lại quay lại đến, nguyên nhân vì địa phương khác thật sự là không có gì có thể nhìn

Càng nhàm chán.

Hắn đã tại Brackel sân tập luyện ngây người gần mười năm. Đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều hết sức quen thuộc, ở đây tại fans hâm mộ cùng mộ danh mà đến Dortmund người ngưỡng mộ xem ra là làm người kích động một cảnh, nhưng đối Schneider tới nói, đã rất khó được xưng tụng là phong cảnh.

Mặt khác nhường lối Schneider cười không nổi nguyên nhân quan trọng hơn —— từ khi huấn luyện viên trưởng Abala như thế tra tấn Marc cùng Chu Dịch về sau, hắn liền đã mất đi chính mình chủ lực vị trí. Trong thời gian này hắn chỉ ở đối Koblenz U19 thanh niên German Cup vòng tứ kết bên trong ra sân từ đầu qua, đồng thời lập cú đúp.

Bắt đầu từ đó về sau, hắn liền không còn có ra sân từ đầu qua, chỉ có thể tại hơi thi đấu tới gần lúc kết thúc dự bị ra sân, nhưng thường thường liên xạ cánh cửa đều vẫn còn chưa qua, thi đấu liền kết thúc.

Ngược lại để xem thường hắn Marc đã ngồi vững vàng đội bóng đội hình chính.

Cho nên cứ việc Marc trong huấn luyện bị huấn luyện viên trưởng bóp tới vò đi tra tấn, nhưng điều này nói rõ nhà đạt được huấn luyện viên trưởng tín nhiệm. Schneider lúc kia cũng mới hiểu rõ Abala cái này kỳ thật không phải muốn trừng phạt Marc, mà là vì khiến cho Marc đảm nhiệm càng quan trọng hơn nhân vật mà tiến hành huấn luyện.

Tục ngữ nói, gọi "Thiên vị" .

Đây là một loại coi trọng biểu hiện.

Tương phản, hắn trong huấn luyện như thế nào đi nữa. Huấn luyện viên trưởng cũng sẽ không coi trọng.

Schneider đến bây giờ đều không rõ, hắn tại đối Koblenz U19 trong trận đấu đến tột cùng chỗ nào biểu hiện không tốt, cứ như vậy để cho mình cáo biệt đội hình chính.

Hắn cũng không hiểu Marc tiểu tử kia có năng lực gì làm chủ lực.

Marc ở trong game thua lại thảm, nhà cũng còn có thể tiếp tục đá đội hình chính, Schneider xác thực cười không nổi.

※ ※ ※

Ván thứ tư, nếu như lại thua, chơi đùa lại đem kết thúc. Cái này đã không có gì huyền niệm, tại quá khứ hơn một tháng mỗi một ngày trong khi huấn luyện, chơi đùa đều ở nơi này kết thúc, không ngoài dự tính.

Ba người đối mặt sáu người không thèm nói đạo lý thiếp thân áp sát đoạt chằm chằm phòng. Còn muốn ghi bàn, xác thực quá khó khăn.

Bất quá ba người cũng không có phàn nàn cái gì, vẫn là còi tiếng vang lên, liền đem quả bóng truyền ra ngoài.

Lần này đổi thành lập tức gram mở ra bóng. Hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch về sau chạy về phía trước, Chu Dịch cũng không có đi theo đem quả bóng truyền cho Götze, mà là truyền cho chạy về phía trước Marc.

Loại này lâm thời cải biến có rất nhiều, cũng không biết nói mỗi lần chuyền bóng đều nhất định phải Chu Dịch, Marc, Götze án lấy trình tự tới.

Cho nên Marc đối với Chu Dịch lại đem quả bóng truyền về cho mình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn nhận banh về sau đem quả bóng truyền cho Götze, sau đó chính mình biến hướng từ Götze sau lưng chạy hướng về phía bên phải.

Lúc này Chu Dịch đã xuất hiện ở Götze bên trái. Götze tại vừa rồi không bóng vị trí chạy dưới tình huống đã đi tới đường giữa.

Götze làm ra muốn cho Marc chuyền bóng động tác, cái này hấp dẫn thủ phương cầu thủ lực chú ý, bọn hắn thoáng hướng về Marc bên kia dời đi một chút.

Nhưng Götze lại xoay cổ tay đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch đối mặt tiếp bóng, không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem cổ chân ngang qua đến, đem Götze truyền đến quả bóng nghiêng chà xát ra ngoài.

Quả bóng bay trên không trung, vượt qua thủ phương cầu thủ cực độ, rơi hướng về Marc.

Đối mặt cái này bóng bổng, Marc cũng không có nếm thử dùng thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng đầu đem quả bóng điểm hướng về phía đường giữa.

Lúc này chuyền bóng cho Chu Dịch về sau Götze đã trước cắm chạy đến vị trí rồi bên trên. Hắn dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, lại cấp tốc đem quả bóng lại hoành chuyển di cho Chu Dịch, sau đó hắn trực tiếp xông về phía trước, nhưng không phải vọt thẳng hướng về khung thành, mà là chạy hướng về Chu Dịch chỗ bên trái, muốn tiếp cận hắn, cùng hắn tìm kiếm phối hợp.

Phụ trách phòng thủ hắn hai tên cầu thủ tự nhiên đi theo hắn cùng một chỗ hướng bên kia đi.

Chu Dịch cũng không có tại nguyên chỗ chờ bóng.

Thông qua cái này hơn một tháng chơi đùa, hắn đã rất rõ ràng, chỉ cần hắn tại nguyên chỗ chờ bóng, trên cơ bản quả bóng khẳng định sẽ mất, từ không ngoài suy đoán, bởi vì đối phương hai người phòng thủ chính mình, đầy đủ có thể làm được một tấc cũng không rời thiếp thân chằm chằm phòng.

Muốn lấy được banh, hắn nhất định phải chạy, đón quả bóng chạy, tranh thủ sớm từng bước lấy được banh.

Cho nên trên thực tế tại Götze cho hắn chuyền bóng đồng thời, hắn liền chạy hướng về phía chuyền bóng điểm rơi —— hắn nhất định phải sớm chạy, trễ một bước lại chạy hắn đều rất khó đón thêm đến bóng. Cái này liền yêu cầu truyền tiếp hai bên cũng phải có rất tốt ăn ý trình độ, đây là cái trò chơi này bên trong khó khăn nhất một bộ phận, đồng thời cũng là Chu Dịch bọn hắn đặc huấn trọng điểm muốn luyện đồ vật, không thông qua gãy luyện tập tìm đến ăn ý.

Kỳ thật Chu Dịch đối với Götze cùng Marc truyền chạy đặc điểm đều đã hiểu rất rõ, nhưng Marc đối Götze, Götze đối Marc quen thuộc trình độ liền so ra kém chính mình, cho nên đặc huấn chủ yếu là luyện hai người bọn họ ăn ý trình độ.

Đồng thời Chu Dịch làm đối hai người đều người rất quen thuộc, tại tổ ba người bên trong tác dụng là trọng yếu nhất —— nhất định phải hắn tới nhận trước khải về sau, kết nối có ngoài hai người.

Sớm chạy Chu Dịch đem phòng thủ cầu thủ tạm thời bỏ lại đằng sau, nhưng đối phương chỉ cần đưa tay liền vẫn là có thể giữ chặt y phục của mình, cho nên không thể cùng triền đấu. Đón bay tới quả bóng, Chu Dịch đưa chân một đệm, đem quả bóng nghiêng đệm hướng về phía vùng cấm địa.

Hắn không có đem quả bóng truyền cho chạy hướng mình Götze, mà là truyền cho Marc!

Marc bên người có hai gã khác phòng thủ cầu thủ đối với hắn tiến hành thiếp thân chằm chằm phòng, đây không phải rất tốt lỗ hổng, nhưng Chu Dịch vẫn là truyền.

Tại dạng này cực đoan dưới điều kiện, nơi nào còn có khả năng xuất hiện không người chằm chằm phòng lỗ hổng đâu này?

Chỉ có thể như thế truyền!

Marc đồng dạng là tại Chu Dịch chạy hướng về quả bóng đồng thời lại đột nhiên một cái biến hướng, quay người nghiêng đâm vào vùng cấm địa.

Đi theo hắn hai tên phòng thủ cầu thủ bị hắn lung lay một chút, nhưng vẫn là đuổi theo đi lên, Marc cũng không hề hoàn toàn hất ra đối phương.

Nhưng liền lần này có lẽ liền đầy đủ.

Đem Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, Marc vừa mới hoàn thành biến hướng, cắm vào vùng cấm địa.

Bên người phòng thủ cầu thủ lấy tay đào ở bờ vai của hắn, muốn đem hắn giữ chặt.

Trên thân thể còn tại va đập vào hắn.

Đây thật là một chút nước đều không phòng, cùng thực chiến như thế phòng thủ cường độ!

Nhưng Marc cắn răng chạy về phía trước, cũng không có bị đối phương dẹp đi —— mặc dù hắn có thể ngã vào trong cấm khu, thế nhưng là hơn một tháng chơi đùa cho hắn biết coi như hắn ngã vào trong cấm khu, Abala cũng là sẽ không thổi penalty, ngược lại sẽ phán bọn hắn thua. Lúc trước hắn cũng không phải không có bị đụng ngã qua. . .

Gặp Marc không dễ dàng như vậy bị dẹp đi, phòng thủ hắn cầu thủ dùng tới càng lớn lực lượng, Marc bị kéo đến thân thể ngửa ra sau.

Ngay lúc này, Marc ra chân, hắn đang bị đối phương kéo đến nhanh mất đi cân bằng thời điểm, đem chân trái vung ra, thẳng băng mu bàn chân rút trúng bị Chu Dịch truyền tới quả bóng.

Bịch một tiếng, quả bóng bay về phía khung thành.

Đứng ở trước cửa thủ môn đối với Marc đột nhiên như vậy một sút không hề chuẩn bị, đem quả bóng bay tới thời điểm, hắn mới đứng dậy nhào cứu, lại đã chậm, quả bóng hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, từ trên tay của hắn phương bay đi! Sau đó. . . Rơi vào bóng lưới!

Một khắc này, toàn bộ sân huấn luyện bên trong lặng ngắt như tờ, chỉ có quả bóng cùng bóng lưới ma sát phát ra tiếng vang. . .

Loại này yên tĩnh rất nhanh liền bị Chu Dịch tiếng gào thét phá vỡ, hắn xông về bị hướng ngã xuống đất Marc, hô lớn: "Chúng ta thành công! ! !"

Götze cũng hưng phấn chạy tới, ba người kích động ôm làm một đoàn.

"Đúng vậy, chúng ta thành công! Ờ ——! ! !"

"Thành công! ! ! Cũng! ! ! Thành công! !"

Tại 3 người thiếu niên cuồng dã hưng phấn tiếng gào thét dưới, là những người khác trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Liền ngay Abala cũng hô hào cái còi, vong tiếng còi, ra hiệu lần này kết quả.

Nhìn lấy hưng phấn không thôi ba người, Abala trong đầu lại có một tia chớp nổ tung ra, nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Hắn chợt ý thức được, cái gì cao vị áp sát đoạt khó phá, mình bây giờ không thì có có sẵn vũ khí sao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.