Chương 53: Thời gian là 1 cây đao mổ heo

Chương 53: Thời gian là 1 cây đao mổ heo

Đem quả bóng bị Marc một sút lăng không đệm sút đánh vào khung thành thời điểm, dưới trận buồn bực ngán ngẩm Schneider há to miệng đi, trong cổ họng có tiếng gì đó muốn xông ra đến, nhưng cuối cùng thanh âm gì cũng không có phát ra tới.

Hắn cứ như vậy ngơ ngác nhìn ba người ôm làm một đoàn.

Bọn hắn vậy mà thành công?

Mù gà tìm tới hạt kê đi!

Sáu tên phòng thủ cầu thủ cũng hai mặt nhìn nhau.

"Ta. . . Ta cũng không có nhường a. . ." Cuối cùng đem Marc dẹp đi Sobiech mở ra tay biện bạch nói, hắn sợ bị người cho là hắn là hạ thủ lưu tình.

Mặc dù huấn luyện viên trưởng Abala cũng vì ba người này ghi bàn thấy kinh ngạc cùng mừng rỡ, bất quá hắn cũng không có cứ thế quá lâu thần, mà là thổi lên cái còi: "Các ngươi còn muốn chúc mừng bao lâu? Chơi đùa còn không có kết thúc đâu!"

Ba người lúc này mới cùng một chỗ chạy trở về bên trong vòng.

"Thế nào, Marc? Ta nói không sai chứ, có phải hay không thoải mái phát nổ?" Chu Dịch dùng cánh tay đụng đụng Marc.

"Hắc hắc, thật sự sảng khoái!" Ghi bàn Marc cười nói.

"Tới đi, khiến cho chúng ta lại thắng một ván!" Chu Dịch nắm chặt nắm đấm hô.

※※※

Còi âm vang lên, chơi đùa tiếp tục.

Vẫn là nhanh chóng truyền cắt vị trí chạy, nhìn một chút trình tự quy tắc đều không có, ba người ở giữa ai nên truyền cho ai, lúc nào truyền, đầy đủ không có quy luật có thể nói. Chỉ sợ cũng liên bọn hắn chính mình cũng không biết chính mình bước kế tiếp muốn làm thế nào.

Càng không phải đề phòng thủ cầu thủ.

Đối mặt ba người nhanh chóng truyền cắt cùng tấp nập đan xen đổi vị, liền coi như bọn họ có sáu người, cũng không chịu được hơi choáng đầu hoa mắt.

Ngay từ đầu bọn hắn nếm thử đi theo mục tiêu của mình chạy, thế nhưng là rất nhanh liền có hai nhóm người đụng vào nhau, ngược lại gọi chằm chằm phòng đối tượng cho chuồn đi.

Chu Dịch thấy tình huống như vậy, kịp thời đem quả bóng đưa ra ngoài.

Götze nhận banh về sau đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra thủ môn, tỉnh táo đem quả bóng đưa vào khung thành.

2: 3!

Bọn hắn lại thắng ván kế tiếp!

"Ờ ——!" Dưới trận đã có vỗ tay cùng tiếng hoan hô, tiếng huýt sáo.

Abala thấy cảnh này thời điểm, trong hai mắt có quang mang đang lóe lên, hắn đã nghĩ đến muốn làm sao tại thanh niên German Cup trong trận chung kết sử dụng đôi này Tam xoa kích.

Tổ ba người từ giờ khắc này, rốt cục trở thành trong lòng hắn vẫn luôn muốn tạo. . . Tam xoa kích!

※※※

Lần thứ hai giành được đơn cục chơi đùa, ba người đã không giống lần thứ nhất hưng phấn như vậy. Bọn hắn chỉ là vỗ tay tương khánh. Liền chạy ngược về.

Chơi đùa thứ sáu cục, nếu như lần này tổ ba người còn có thể ghi bàn, liền đem gỡ hoà dù sao cũng so điểm.

Vẫn là nhanh chóng truyền cắt vị trí chạy, đối thủ cũng y nguyên hơi đầu óc choáng váng.

Bất quá lần này. Marc sút gôn bị thủ môn nhào ra ngoài, bọn hắn thua mất chơi đùa.

Đem nhìn lấy Marc sút gôn bị nhào đi ra lúc, dưới trận vang lên một trận tiếng thở dài, còn có người phàn nàn thủ môn thủ môn Nicky mẫu bất cận nhân tình.

Đội bóng chủ lực thủ môn Nicky mẫu mở ra tay: "Ta cũng không dám nhường a!"

Bọn họ đều là nhìn lấy ba người là thế nào từng bước một đi cho tới hôm nay, từ ban đầu cấp tốc thua trận 4 cục chơi đùa. Bọn hắn còn đang chê cười ba người thời điểm lên, cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ thiếu chút nữa là có thể gỡ hoà điểm số, đem trận này chơi đùa kéo vào quyết thắng cục, lại thất bại trong gang tấc.

Những người này cũng cảm động lây

Thậm chí so ba người càng tiếc nuối.

Bọn hắn cảm thấy ba người này lẽ ra thu hoạch một phen thắng lợi.

Marc cũng hết sức ảo não, hắn hai tay ôm đầu quỳ gối mão bên trên, nhưng Chu Dịch lại đem hắn từ dưới đất lôi dậy: "Không có gì tốt tiếc nuối, Marc. Nếu như đây mới thực là thi đấu, chúng ta đã hai trái dẫn trước bọn hắn."

Götze cũng tới tới nói: "Đúng thế. Nếu như đây mới thực là thi đấu, vừa rồi quả bóng kia ta khẳng định liền bù tiến vào."

Kéo Marc, ba người cũng không có lời vô ích gì, trực tiếp đi tìm riêng phần mình trở về chạy hợp tác.

Hornschuh đối Chu Dịch mở ra tay: "Cái kia bóng chưa đi đến thật sự là tiếc nuối, vận khí của các ngươi quá không tốt."

Chu Dịch xoay người ngồi xuống bên trong, đem Hornschuh lưng ở trên lưng, sau đó dụng lực đứng lên.

"Ta không nhìn như vậy a, đội trưởng. Nếu như chúng ta lại làm tốt một chút, vận khí liền chi phối không được cái kia bóng. Cho nên chúng ta vẫn là làm không tốt."

Hornschuh thật không nghĩ tới Chu Dịch sẽ nói như vậy —— quả bóng trong trận đấu, vận khí là không thể thiếu một bộ phận. Mặc kệ ngươi có thích hay không, nó đều vĩnh vận tồn tại, lúc tốt lúc xấu.

Nhưng nghe Chu Dịch, hắn là muốn đem yếu tố vận khí xuống tới thấp nhất.

Tiểu tử này. . . Dã tâm không nhỏ a!

Abala nhìn lấy 3 người thiếu niên cõng nặng nề đồng đội ấp úng ấp úng hoàn thành một lần trở về chạy.

Tốc độ của bọn hắn đã muốn so lúc mới bắt đầu nhất nhanh một chút.

Cái trò chơi này. Còn thu hoạch lực lượng tăng cường sản phẩm phụ, cũng coi là một quả niềm vui ngoài ý muốn đi.

Chu Dịch bây giờ nhìn lại nhưng so sánh hắn mới vừa tiến vào chính mình đội bóng thì cường tráng nhiều.

Nhìn lấy dạng này Chu Dịch, Abala đối với thanh niên German Cup trận chung kết thắng lợi lòng tin nhiều hơn không ít.

※※※

Tại Chu Dịch bọn hắn hoàn thành trừng phạt về sau, trước đó ở đây dưới xem trò vui các đồng đội tất cả đều lên sân huấn luyện, sau đó phải tiến hành là đội bóng bình thường 8 đối 10 tấn công huấn luyện.

Thế nhưng lần này huấn luyện trước khi bắt đầu, Abala còn nói ra suy nghĩ của mình.

Hắn tuyên bố đem tổ ba người phối hợp mạch suy nghĩ gia nhập vào trong khi huấn luyện tới. Sau đó yêu cầu còn lại tham dự huấn luyện tấn công cầu thủ đều phải phối hợp ba người này.

Thay lời khác tới nói, yêu cầu bọn hắn cũng đi theo tận lực làm đến nhanh truyền chạy mau, nếu như thực tế làm không được, vậy liền ở bên cạnh vì ba người cung cấp một ít chuyền bóng tiếp ứng điểm, để bọn hắn tại nguyên bản chuyền bóng mục tiêu bị đối phương chằm chằm chết dưới tình huống, còn có thể có mấy cái dự bị ra bóng điểm.

Cũng không cần tìm bọn hắn tốt bao nhiêu nhanh chóng truyền cắt năng lực, chỉ cần bọn hắn có thể tại nhận banh về sau lại đem quả bóng truyền về cho Tam xoa kích bên trong một người là có thể.

Abala biết mình tại khoảng cách thi đấu bắt đầu ở còn có một tuần lễ dưới tình huống mới bắt đầu huấn luyện loại này tấn công mạch suy nghĩ, đã hơi trễ, huấn luyện hiệu quả khẳng định cũng sẽ không quá tốt. Nhưng lâm trận mới mài gươm không vui cũng ánh sáng, lại nói, bộ này vào sáo lộ hạch tâm là Tam xoa kích, mà bởi vì chính mình chơi đùa, cho nên Tam xoa kích ba người đã phối hợp huấn luyện hơn một tháng thời gian, ba người bọn họ phối hợp vẫn là có cam đoan.

Chỉ cần ba người này có thể phát huy ra trình độ, những người khác không như xe bị tuột xích là được.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, lẽ ra tưởng rằng chơi đùa, không nghĩ tới bây giờ phản mà trở thành đội bóng tấn công chiến thuật.

Mà trong huấn luyện, thân hình cao lớn, đánh đầu xuất sắc Schneider lại đem chính mình nhược điểm lộ rõ —— tại bộ này tấn công chiến thuật bên trong, cần chính là linh hoạt nhanh chóng, mà hai điểm này Schneider đều không có đủ, hắn thân cao vượt qua một mét chín, thể trọng gần 90 kg. Đã không linh hoạt cũng chạy không nhanh.

Trong huấn luyện, quả bóng chỉ cần đến dưới chân hắn, tấn công trên cơ bản liền kết thúc. Một số thời khắc, coi như bóng không tới dưới chân hắn. Cũng lại bởi vì hắn dẫn đến tấn công kết thúc —— bởi vì hắn hoặc là cản trở chuyền bóng lộ tuyến, hoặc là cản trở tấn công cầu thủ vị trí chạy.

Abala không thể không liên tiếp thổi lên còi huýt, lớn tiếng quát hỏi Schneider: "Chạy! Chạy! Ngươi có thể chạy à, Schneider?"

"Nhanh tiếp nhanh truyền! Nhanh tiếp nhanh truyền! Nhanh tiếp nhanh truyền! Mỗi lần xử lý bóng không cần vượt qua ba cước. . . Cái này rất khó sao? Rất khó sao? A, Schneider? Đối với ngươi mà nói rất khó sao? !"

Bị huấn luyện viên trưởng Abala mắng Schneider hơi mờ mịt. Loại này mờ mịt không phải là bị mắng ra mờ mịt, mà là đối với huấn luyện thấy mờ mịt. Loại kia nhanh chóng truyền cắt vị trí chạy đấu pháp, hắn từ trong đầu liền theo không kịp, chớ đừng nói chi là thân thể đi theo.

Chu Dịch thấy cảnh này, chợt tốt thổn thức. Ba tháng trước, chính mình cùng Marc mới vừa tiến vào U19 một tuần lễ, Marc vì có thể mau chóng đá tới thi đấu, trong huấn luyện hết sức liều mạng, lại luôn làm sai, bị huấn luyện viên trưởng Abala mắng cẩu huyết trước mắt.

Lúc đó Schneider còn bỏ đá xuống giếng. Chế giễu Marc, dẫn đến Marc cảm xúc cực độ sa sút, một lần muốn từ bỏ.

Lúc đó Schneider, chỉ sợ đánh chết hắn cũng không nghĩ ra sau ba tháng, đến phiên hắn bị huấn luyện viên trưởng Abala mắng đầu óc choáng váng, không biết làm sao.

Mắng xong Schneider, huấn luyện lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng Schneider biểu hiện cũng không có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp, huấn luyện đến hắn ở đây lại bị bỏ dở.

Bản đến lúc liền cấp bách, đội bóng phải nhanh một chút thích ứng quen thuộc Tam xoa kích tiết tấu. Cái này khiến Abala đối mỗi một đường huấn luyện khóa hiệu suất cùng chất lượng đều vô cùng coi trọng. Nhưng thứ nhất đường huấn luyện mão khóa, cũng bởi vì Schneider mà liên tiếp bị ngăn trở.

Cái này khiến Abala rất là nổi giận. Đang mắng Schneider về sau, gặp Schneider vẫn là không có bất luận cái gì tiến bộ, không thể nhịn được nữa Abala cuối cùng đem Schneider đuổi xuống sân huấn luyện.

Đương nhiên hắn cũng không có trực tiếp đem Schneider mắng xuống. Khiến cho hắn lăn ra sân huấn luyện.

Tương phản, hắn cùng trước đó mắng to Schneider thì không giống nhau, hắn ngữ khí bình tĩnh nói với Schneider: "Schneider, ta nhìn ngươi hôm nay trạng thái tựa hồ không thật là tốt, như vậy đi, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi một chút. Lại trạng thái không tốt lúc không muốn mạnh mẽ huấn luyện, như thế hoàn toàn ngược lại. Ngươi ở phía dưới nhìn nhìn huấn luyện của chúng ta, có lẽ sẽ đối ngươi có chút dẫn dắt cùng trợ giúp đâu này?"

Vẻ mặt ôn hoà, nhưng Schneider lại sắc mặt đại biến.

Không chỉ có là hắn, còn lại U19 cầu thủ biểu lộ cũng đều trở nên phức tạp —— Abala từ năm 2007 bắt đầu trở thành chi này đội bóng huấn luyện viên trưởng, những này cầu thủ bên trong có không ít người là hắn một tay mang lên, bọn hắn tự nhiên rất rõ ràng vị giáo chủ này luyện tính tình.

Hắn trong huấn luyện đối với huấn luyện yêu cầu vô cùng khắc nghiệt, đầy đủ bất cận nhân tình. Cái này từ hắn cho Chu Dịch ba người an bài trong trò chơi là có thể nhìn ra được. Cái kia đầy đủ không phải "Chơi đùa" mà là "Cực hình" .

Nếu như ngươi trong huấn luyện không quan tâm, hoặc là làm không tốt, lập tức ngươi liền sẽ nghe được hắn chói tai còi huýt cùng nổi giận đùng đùng gào thét.

Nhưng kỳ thật mọi người càng vui huấn luyện viên trưởng đối đãi bọn hắn như vậy.

Bởi vì nếu như hắn không giống là một đầu tức giận trâu đực hướng ngươi phun khí, mà là giống như bây giờ vẻ mặt ôn hoà để ngươi rời sân, vậy liền mang ý nghĩa ngươi thật phải xui xẻo!

Hắn đối với cầu thủ khắc nghiệt là bởi vì hắn cho rằng ngươi trong huấn luyện đáng giá hắn như thế nghiêm ngặt đối đãi. Nhưng nếu như hắn không còn yêu cầu nghiêm khắc ngươi, mà là lo lắng cho ngươi, để ngươi trong huấn luyện thả lỏng một ít, vậy đã nói rõ hắn đã bỏ đi ngươi, hắn không cho rằng ngươi có thể thỏa mãn huấn luyện của hắn yêu cầu, ngươi tại chi này đội bóng là không có tiền đồ!

Nói như vậy, lúc trước hắn rống Marc thời điểm, cũng còn không có từ bỏ Marc đây. . . Cũng là Marc đầy đủ chưa quen thuộc vị này mới huấn luyện viên trưởng phong cách hành sự, bị bị hù kém chút cam chịu.

Schneider đi tới nơi này chi đội bóng cũng nhanh một cái mùa giải, hắn tự nhiên cũng biết hắn huấn luyện viên trưởng là cái bộ dáng gì người.

Cho nên vừa nghe đến huấn luyện viên trưởng nói như vậy, hắn vội vàng một cái giật mình: "Không, huấn luyện viên, ta có thể theo kịp. . ."

Nhưng Abala lại lắc đầu nói: "Không nên miễn cưỡng chính mình, miễn cưỡng chính mình là bất lực tại huấn luyện của ngươi hiệu quả tăng lên, Schneider. Ta nói để ngươi nghỉ ngơi ngươi liền ngoan ngoãn nghỉ ngơi, nhớ kỹ nghỉ ngơi cũng là một loại huấn luyện. Tốt, đi xuống đi, chúng ta muốn bắt đầu huấn luyện."

Nói xong, Abala quay người đem bóng lưng vứt cho Schneider.

Schneider ngơ ngác nhìn một màn này, có cầu thủ hướng về hắn quăng tới một tia đồng tình ánh mắt, nhưng cũng rất nhanh liền quay đầu đi chuẩn bị một lần nữa huấn luyện.

Nhưng càng nhiều người đối với Schneider tao ngộ lại thờ ơ, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn tới một chút, thật giống như hắn căn bản không tồn tại như thế.

Schneider chỉ có thể, nhất định phải tiếp nhận kết cục này, hắn quay người, rũ cụp lấy đầu, hướng về dưới trận đi đến.

Không người để ý tới bóng lưng hình bóng cô đơn, nghèo túng cô đơn.

Thời gian thật là một cây đao mổ heo, ba tháng ngắn ngủi liền đem một con lợn giết chết. . .

*

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.