Chương 54: Đi Berlin

Chương 54: Đi Berlin

Sau đó mỗi ngày tấn công trong khi huấn luyện, Schneider đều được mời ra sân bóng, trở thành đứng ở đường biên quan chiến quần chúng. Abala dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn đúng là đem Schneider bài trừ tại đội bóng kế hoạch bên ngoài.

Mặc dù hắn còn không có công bố đội hình chính danh sách, nhưng là kẻ ngu đều biết, Schneider khẳng định là không có cách nào tại đối Freiburg U19 thanh niên German Cup trong trận chung kết ra sân từ đầu, không làm được liên danh sách lớn đều có thể vào không được. Bởi vì đội bóng một tên khác tiền đạo, tại mùa giải mới bắt đầu liền thụ thương Marco. Thi cuống phách man đã khỏi bệnh tái xuất, nếu như hắn khôi phục tình huống tốt, hắn liền đem chen đi Schneider đi Berlin.

Phải biết, thi cuống phách man vốn chính là U19 chủ lực tiền đạo, Schneider là tại hắn sau khi bị thương mới bị từ U17 điều đi lên  có thể nói là lâm thời mượn dùng.

Đối với Schneider tới nói, kết quả xấu nhất bây giờ nhìn lại chỉ sợ còn không phải không cách nào tại thanh niên German Cup trong trận chung kết ra sân, mà là hắn cũng có thể bị lui về U17...

Bất quá lúc này không có người có lòng dạ thanh thản đi tính toán Schneider bóng ma tâm lý diện tích, tất cả mọi người bởi vì trong trận chung kết đối chiến Freiburg U19 mà khẩn trương chuẩn bị chiến đấu lấy.

Rốt cục đi tới khoảng cách rời đi Brackel sân tập luyện đi Berlin chỉ có một ngày thời điểm.

Ngày này sáng sớm, Chu Dịch cùng Marc liền đem chính mình tùy thân hành lý tất cả đều thu thập xong, kỳ thật cũng không có đồ vật gì, liền một ít đổi giặt quần áo cùng rửa mặt dụng cụ.

Tại cửa ra vào, Wagoner thái thái lần lượt cùng hai vị thiếu niên ôm, đi thiếp diện lễ.

"Chúc các ngươi may mắn, bọn nhỏ. Chúng ta sẽ đi Berlin hiện trường cho các ngươi ủng hộ! Thật tốt đá a!"

"Yên tâm đi, mụ mụ." Marc nói nói, " chúng ta vì một ngày này thế nhưng là bỏ ra rất nhiều cố gắng!"

Sau đó hắn hỏi: "Đúng rồi, tỷ tỷ sẽ đi sao?"

"Nàng cũng khẳng định sẽ đi."

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Marc mới thả yên tâm.

Nếu như có thể nâng…lên thanh niên German Cup cúp, đối với Marc tới nói, liền là một cái mạnh mẽ chứng minh, chứng minh năng lực của mình là có thể đảm nhiệm nghề nghiệp quả bóng. Cho nên hắn hi vọng tỷ tỷ có thể tại hiện trường tận mắt nhìn thấy giờ khắc này, hướng về nàng chứng minh.

※ ※ ※

Chu Dịch cùng Marc đã tới sân tập luyện về sau, mỗi người đều tùy thân cõng một cái bao.

Tại Brackel tiến hành cuối cùng một đường huấn luyện trên lớp. Abala vẫn là an bài chơi đùa hạng mục, dù sao trước đó Chu Dịch bọn hắn vẫn luôn không có chân chính giành được trận này trong trò chơi đọ sức.

Cuối cùng này một đường huấn luyện khóa chơi đùa hạng mục bên trong, Tam xoa kích cũng vẫn là không có thắng.

Bất quá theo Abala, hắn đã không quan tâm ba người phải chăng có thể thắng. Trò chơi này mục đích cũng không phải là vì để bọn hắn thắng. Mà là để bọn hắn không phải buông lỏng huấn luyện yêu cầu.

Hiện tại xem ra, hiệu quả rất tốt, cái kia liền tiếp tục luyện tiếp đi.

Kết thúc buổi sáng tại Brackel sân tập luyện huấn luyện về sau, toàn đội thừa ngồi xe bus đi sân bay, bọn hắn đem thừa đi máy bay đi Berlin. Sau đó tại Berlin Olympic sân bóng, tiến hành một lần thích ứng tính huấn luyện, tại ngày thứ hai chạng vạng tối, nghênh đón bọn hắn đối thủ, tranh đoạt thanh niên German Cup.

Berlin Olympic sân bóng liền là năm 2006 Đức World Cup trận chung kết tổ chức sân bãi.

Lúc trước Chu Dịch tại trong TV xem World Cup trực tiếp thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không dám nghĩ tới chính mình một ngày kia, có thể ở thế giới cúp trận chung kết sân bãi bên trên đá bóng.

Bây giờ ngắn ngủi ba năm, hắn cũng đã làm được, thực hiện nhân sinh một cái bay vọt.

Bất quá bên cạnh có người so với hắn càng kích động.

"Berlin! Olympic sân bóng! Ta thật làm được! !" Đem đứng tại sân bóng trên thảm cỏ thời điểm, Marc kích động hô.

Năm 2006 World Cup ngay tại Marc tổ quốc cử hành. Dortmund sân nhà Westphalia sân bóng cũng gánh chịu qua thế giới cúp thi đấu, Marc tựa như lúc kia tùy tiện một nam hài tử như thế, mơ ước một ngày kia, mình có thể mặc vào Đức đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, tại Berlin Olympic sân bóng World Cup trong trận chung kết xuất chiến.

Làm một cái Dortmund câu lạc bộ thang đội cầu thủ, Marc cái này còn là lần đầu tiên đạp vào Berlin Olympic sân bóng thảm cỏ.

"Đừng gào, Marc! Nắm chặt thời gian làm nóng người! Chúng ta chỉ có nửa giờ thời gian!" Abala hướng Marc hô."Ngươi muốn tham quan toà này bóng tràng, tùy tiện tìm một ngày tiêu xài 10 Euro là có thể tiến đến, để ngươi nhìn quả đủ!"

Marc vội vàng rụt cổ lại chạy tới làm nóng người.

Còn lại các đồng đội hống cười rộ lên.

Schneider không cười, hắn hiện tại một chút trò cười Marc tâm tình đều không có.

Cuối cùng thi cuống phách man bởi vì vừa mới khỏi bệnh. Trạng thái cái gì đều không được, không thể đi theo đội bóng đi vào Berlin, Schneider vẫn là tiến nhập thi đấu danh sách lớn.

Nhưng liền từ đội bóng muốn tại trận đấu này bên trong kiên trì đá chiến thuật là có thể đoán được, trận này trận chung kết cùng Schneider là vô duyên.

Hắn mới là tới nơi này tham quan đây này...

※ ※ ※

Nửa giờ huấn luyện. Không có "Chơi đùa" cũng không có tấn công sáo lộ huấn luyện, đội bóng chỉ là tiến hành làm nóng người cùng định vị bóng cùng sút gôn huấn luyện, liền rời đi sân bóng.

Tại bọn hắn về sau, chính là Freiburg U19 thích ứng sân bãi thời gian huấn luyện.

Huấn luyện viên trưởng Abala không cùng theo đội bóng cùng một chỗ trở về khách sạn, mà là lưu tại sân bóng bên trong tham gia lúc trước một cái quy mô nhỏ buổi họp báo.

Mặc dù là đội thanh niên cấp bậc thi đấu. Mà dù sao là German Cup trận chung kết, vẫn là hết sức chính quy, có lúc trước buổi họp báo, đồng thời trận đấu này cũng đem mặt hướng cả nước tiến hành trực tiếp.

Chỉ bất quá... Có bao nhiêu người nhìn trận này trực tiếp liền không nói được rồi, dù sao cũng là đội thanh niên cấp bậc thi đấu, không phải tất cả mọi người sẽ đối với này cảm thấy hứng thú, có lẽ chỉ có Dortmund cùng Freiburg hai đội fans hâm mộ bóng đá sẽ quan tâm một chút đội thanh niên vinh dự.

Nhưng đối với Dortmund U19 cầu thủ bản thân tới nói, đây chính là bọn họ "German Cup trận chung kết" "Thanh niên" có thể đi rơi mất, tại thế giới của bọn hắn bên trong, đây là vinh dự cao nhất.

Bọn hắn sẽ vì toà này German Cup toàn lực ứng phó. Mặc kệ về sau bọn hắn sẽ trở thành Dortmund đội 1 cầu thủ, vẫn là sẽ đi còn lại đội bóng tìm cơ hội, toà này German Cup đều đưa là bọn hắn cùng một chỗ chung nhau huy hoàng trí nhớ.

Điểm này, đối với Freiburg U19 cầu thủ tới nói cũng là như thế.

Tại lúc trước buổi họp báo bên trên, tới phỏng vấn U19 tranh tài phóng viên cũng không nhiều, cùng hai ngày sau muốn tiến hành trưởng thành đội German Cup trận chung kết tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. Bất quá làm đội thanh niên huấn luyện viên, Abala đối với cái này đã thành thói quen, đồng thời không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn nói tới đối thủ.

"Freiburg đào tạo trẻ trình độ rất cao, bọn hắn trường bóng đá bồi dưỡng được rất nhiều ưu tú cầu thủ. Christian. Thi đặc biệt Reich cũng là một vị vô cùng có năng lực huấn luyện viên, cùng là đào tạo trẻ huấn luyện viên, ta vô cùng tôn trọng hắn vì đào tạo trẻ dâng hiến vài chục năm thời gian cách làm. Freiburg tại hắn dạy dỗ dưới cũng là một chi cường đội, bọn hắn muốn đi năm toàn Đức thanh niên giải đấu quán quân, thực lực cường đại."

"Nhưng các ngươi năm ngoái từng tại German Cup vòng tứ kết thời điểm đào thải bọn hắn. Đây có phải hay không mang ý nghĩa các ngươi vào ngày mai trong trận chung kết càng hữu tâm hơn lý ưu thế, phần thắng càng lớn đâu này?"

"Không, ta không nhìn như vậy. Mỗi một trận đấu đều là hoàn toàn mới, không có cái gì quy luật có thể nói. Không thể nói bởi vì chúng ta tại một năm trước đã đánh bại Freiburg. Chúng ta ngày mai liền có càng lớn cơ hội có thể đánh bại bọn hắn. Đây là không hề có đạo lý, một trận quả bóng tranh tài thắng bại cùng cầu thủ trạng thái có quan hệ rất lớn, ta không có thể bảo chứng thời gian cách xa nhau một năm hai trận thi đấu song phương cầu thủ trạng thái đều giống như đúc. Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó giành được thi đấu, mà sẽ không thụ bất luận cái gì xác suất ảnh hưởng."

※ ※ ※

Tiến nhập Chu Dịch đầu tiên cùng Freiburg U19 tiến hành một trận đấu.

Cái này một tuần lễ thời gian bên trong, hắn mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở trong thế giới giả lập German Cup trận chung kết đối thủ giao thủ.

Đối với chi này bóng cũng đã hiểu rất rõ.

Nói như vậy. Hệ thống có thể mô phỏng chi này đội bóng thường dùng chiến thuật, trừ phi bọn hắn huấn luyện viên tại thi đấu trước mấy ngày lâm thời cải biến chiến thuật, tựa như Abala như thế, cái kia hệ thống tự nhiên là đoán không được.

Ở trong trận đấu một ít chiến thuật điều chỉnh, hệ thống cũng là mô phỏng không ra được, bởi vì cái kia dính đến lượng công việc liền quá lớn, đối với Chu Dịch đại não tới nói là một cái to lớn cắt nguy hiểm gánh vác. Tựa như chơi game như thế, hệ thống có thể mô phỏng ra đối thủ đội hình ra sân cùng cơ bản chiến thuật, cũng có thể khiến cho máy tính khống chế đội bóng ở trong trận đấu tiến hành thay người điều chỉnh, nhưng vậy cũng là vô cùng đơn giản sơ cấp biến hóa. Phức tạp hơn tỉ mỉ điều chỉnh là hoàn toàn làm không được.

Đó là người nghiệp vụ.

Ngoài ý muốn có thể căn cứ xác suất mô phỏng đi ra, nhưng người cảm xúc cùng trạng thái chập trùng là rất khó mô phỏng.

Tỉ như Chu Dịch tại trong hiện thực gặp được một cái đối thủ, đối thủ này đối với hắn thiếp thân chằm chằm phòng, không ngừng đá hắn mắt cá chân, đẩy hắn, chen hắn, đủ loại tiểu động tác, hơn nữa còn không ngừng nếm thử dùng ngôn ngữ chọc giận hắn...

Mà những vật này tại giả lập hệ thống bên trong đồng thời sẽ không phát sinh, bởi vì cùng Chu Dịch tranh tài đều là im ắng người máy, bọn hắn không biết nói chuyện, vô luận là đối thủ vẫn là đồng đội. Bọn hắn đều sẽ không mở miệng cùng Chu Dịch tiến hành giao lưu.

Hệ thống mô phỏng bên trong những cầu thủ đó chỉ có thể chính xác mô phỏng năng lực của bọn hắn cùng đá bóng phong cách, lại không thể đủ mô phỏng tính tình của bọn hắn tính cách, cũng vô pháp cùng Chu Dịch chuyển động cùng nhau.

Chu Dịch cũng đã từng hỏi Sở Lăng, có thể hay không để cho hết thảy hệ thống bên trong cầu thủ cũng giống như nàng và huấn luyện viên tổ như thế. Sinh động hoạt bát.

Sở Lăng trả lời là nói như vậy đối với Chu Dịch đầu óc mình gánh vác liền quá lớn, dễ dàng cháy hỏng đầu óc, nhẹ thì phát sốt, nặng thì hôn mê.

Lời này đem Chu Dịch dọa đến cũng không dám lại có ý nghĩ thế này.

Cho nên hiện tại hệ thống càng lớn tác dụng vẫn là tại tại huấn luyện, ở đây cũng không cần tiến hành giao lưu chuyển động cùng nhau. Thông qua hệ thống huấn luyện, Chu Dịch tại chuyền bóng phương diện năng lực tăng cường rất nhiều. Hiện tại hắn chuyền bóng số liệu, tại Dortmund U19 bên trong là toàn đội cao nhất, đã vượt qua Götze.

Về phần hệ thống thi đấu bộ phận, mục đích chủ yếu là vì để cho Chu Dịch hiểu rõ đối thủ trình độ năng lực, nhưng cũng không thể hiểu rõ đối thủ ngay lúc đó trạng thái chập trùng, cùng đội bóng huấn luyện viên chiến thuật biến hóa.

Đối với Chu Dịch tới nói, cái này đã đủ rồi, dù sao cũng so liền đối thủ danh tự đều không gọi nổi người tới tốt a?

Tại trong thế giới giả lập, Freiburg U19 chọn lựa liền là cao vị áp sát đoạt đấu pháp, điểm này cùng Abala tại chiến thuật trong hội nghị cho bọn hắn giảng là giống nhau.

Bọn hắn 3 điều tuyến bảo trì gấp vô cùng góp, tuyến hậu vệ thường thường muốn ép đến trung tuyến, từ một điểm này tới nói, bọn hắn có điểm giống Guardiola làm huấn luyện viên Barcelona đấu pháp.

Lúc trước trong trận đấu, Chu Dịch ở giữa sân liền sẽ liên tiếp tao ngộ đối phương vây đuổi chặn đường, tấn công tiến lên liên tiếp bị ngăn trở.

Mặc dù khó khăn trùng điệp, nhưng cùng lúc cũng có được to lớn cơ hội.

Chỉ cần mình có thể đem quả bóng xuyên thấu phòng tuyến của đối phương, cái kia vô luận là Marc, vẫn là Götze, hoặc là Ginczek, đều đưa thu hoạch được trực tiếp một mình đối mặt đối mặt thủ môn cơ hội.

Tại trong thế giới giả lập,  Chu Dịch cũng đem Abala chiến thuật trực tiếp đem đến đội bóng bên trong đến, sau đó không ngừng tiến hành luyện tập, ở trong trận đấu nếm thử đều loại khả năng.

Hiểu rõ đối phương mỗi cái cầu thủ đá bóng lệch thói quen tốt, năng lực cao thấp.

Bởi vì có đầy đủ chuẩn bị, Chu Dịch đối với sắp đến German Cup trận chung kết đồng thời không có cái gì đặc thù cảm thụ.

Mà cùng hắn cùng phòng Marc nhưng là khác rồi.

Hắn trên giường lật qua lật lại ngủ không được, đối với sắp đến trận chung kết khẩn trương lại ước mơ.

Cứ như vậy một mực không biết lúc nào mới hỗn loạn đi ngủ.

Ở bên cạnh hắn mặt khác trên một cái giường, Chu Dịch cũng sớm đã ngáy lên...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.