Chương 55: Kiên định mà tự tin

Chương 55: Kiên định mà tự tin

Ngày thứ hai, đem Chu Dịch từ trên giường đứng lên, duỗi lưng một cái thời điểm, hắn nghe được bên cạnh Marc hơi hư nhược thanh âm: "Ngươi hôm qua ngủ có ngon không, Chu Dịch?"

Chu Dịch quay đầu nhìn lại: "Không lẽ nào ngươi ngủ không được khá?"

Marc chỉ mình mắt đen vành mắt nói: "Ngươi cảm thấy ta như bây giờ là ngủ ngon dáng vẻ sao?"

Ây

"Ta cũng không biết ta là lúc nào ngủ, sau đó ta lại rất sớm đã tỉnh. . ." Marc sầu mi khổ kiểm nói.

"Ngươi dạng này không được a, Marc. Hôm nay có trận chung kết, ngươi nghỉ ngơi không tốt, đến lúc đó tại trên sân bóng làm sao ghi bàn?"

"Cũng là bởi vì trận chung kết a!" Marc nói ra."Ta vừa nghĩ tới trận chung kết, ta liền khẩn trương, vừa căng thẳng liền ngủ không yên. . ."

"Chúng ta ăn cơm trưa xong còn giống như có một buổi trưa hưu thời gian, ngươi đến lúc đó cái gì cũng đừng nghĩ thật tốt ngủ đi." Chu Dịch rời giường."Nếu như ngươi đến lúc đó còn ngủ không được, ta có thể giúp ngươi."

"Giúp thế nào?" Marc hỏi.

"Đánh ngất xỉu ngươi!"

Marc liếc mắt.

Tại ăn cơm trưa xong về sau, Marc xác thực nghe Chu Dịch lời nói ngoan ngoãn nghỉ trưa đi. Có lẽ là không có nghỉ ngơi tốt thật sự là buồn ngủ quá nguyên nhân, lần này Marc liền ngủ mất.

Đem Marc từ trên giường khi tỉnh lại, Chu Dịch liền trong phòng trên ghế sa lon đọc sách.

Nghe được Marc trên giường động tĩnh, hắn hỏi: "Ngủ được thế nào?"

"Sướng rồi." Marc duỗi lưng một cái, lại đánh một cái ngáp.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta quán quân có hi vọng!" Chu Dịch khép lại sách vở nói ra.

"Uy, không cần nói thật giống như liền trông cậy vào ta lấy quán quân a. . ." Marc phàn nàn nói, " ngươi dạng này ta sẽ khẩn trương. . ."

"Chúng ta là Tam xoa kích a, Tam xoa kích bên trong bất cứ người nào không đúng, đều không có cách nào phát huy ra Tam xoa kích hoàn chỉnh uy lực nha. Mặt khác nếu như vậy thì để ngươi có áp lực, chờ sau này ngươi đi đội 1 cái kia áp lực càng lớn, ngươi không phải muốn sớm xuất ngũ?" Chu Dịch trợn nhìn Marc một chút, "Đến lúc đó ngươi xuất ngũ thì tổ chức buổi họp báo nói thế nào?'A, ta cảm thấy đội 1 cạnh tranh quá kịch liệt, một trận đấu có tám vạn người nhìn. Nhiều như vậy camera màn ảnh quay ta, ta áp lực quá lớn, ta không đá, ta về nhà làm người bình thường đi!' ngươi cảm thấy thế nào?"

"Kém đập chết.

"

"Đó không phải là rồi?" Chu Dịch mở ra tay."Marc, nếu như ngươi muốn trở thành ngươi trong suy nghĩ dáng vẻ, liền đem trận này German Cup trận chung kết xem như một lần diễn tập."

"Ta hiểu được, Chu Dịch." Marc nhẹ gật đầu.

Chu Dịch nói không sai, nếu muốn trở thành một tên hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp. Nhất định phải có thể thừa nhận được áp lực, nếu như không thể lời nói, vậy liền sớm làm từ bỏ.

※ ※ ※

"Chúng ta tới được quá sớm sao?" Wagoner thái thái đứng tại Berlin Olympic sân thể dục nhìn trên đài nhìn chung quanh, trong tầm mắt chỗ, trống rỗng.

Đây là một tòa có thể dung nạp bảy mươi lăm ngàn người tính tổng hợp sân thể dục, có màu xanh trắng điền kinh đường băng, thế nhưng hiện tại toà này sân bóng nhìn trên đài cũng không có ngồi bao nhiêu người. Mọi người phân tán tại tứ phía nhìn trên đài, thưa thớt.

"Đội thanh niên thi đấu có thể có bao nhiêu người xem?" Cortana nói ra.

"Nhưng đây chính là German Cup trận chung kết!" Wagoner thái thái phản bác nữ nhi của mình.

"Là thanh niên German Cup, mụ mụ. Nếu như không phải đệ đệ tiến nhập trận chung kết, trận đấu này chúng ta liên TV tiếp sóng cũng sẽ không nhìn. Còn có thể có nhiều người như vậy tới hiện trường xem bóng. Đã rất tốt." Cortana nói ra.

Wagoner thái thái thở dài, đối với mình con trai tại German Cup trong trận chung kết biểu hiện, không thể bị càng nhiều người thấy thấy tiếc hận.

※ ※ ※

Đem Dortmund U19 cầu thủ cưỡi xe buýt đến Berlin Olympic sân thể dục bên ngoài thời điểm, bọn hắn đồng thời không nhìn thấy chính mình tưởng tượng bên trong vô số fans hâm mộ tụ tập tại ngựa hai bên đường vì bọn họ reo hò tràng cảnh.

Cái này khiến tất cả mọi người hơi thất vọng.

"Làm sao không có người nào đâu này?" Marc hết nhìn đông tới nhìn tây nửa ngày cũng liền chỉ có thấy được rải rác mấy cái Dortmund fans hâm mộ.

"Đội thanh niên thi đấu nha." Chu Dịch nhìn lấy bên ngoài nói.

Đức Olympic sân thể dục, hắn tại năm 2006 Đức World Cup trực tiếp thời điểm nhìn qua, nhưng hôm nay vẫn là hắn khoảng cách toà này World Cup trận chung kết đấu trường gần nhất một lần.

"Chu Dịch, vì cái gì ta cảm thấy ngươi không có chút nào khẩn trương đâu này?" Marc quay đầu nhìn lấy Chu Dịch nói.

"Cái này có cái gì tốt khẩn trương?" Chu Dịch chỉ trống rỗng bên ngoài nói.

"Không, cùng nhiều người ít người không quan hệ. Nói thế nào cũng là German Cup trận chung kết nha." Marc nói ra.

"Hứ, chúng ta về sau nhưng là muốn đá Champions League trận chung kết người, chỉ là một thanh niên German Cup trận chung kết làm sao lại để cho ta thấy khẩn trương?" Chu Dịch đối Marc lời nói khịt mũi coi thường.

"Champions League trận chung kết?" Nghe được Chu Dịch nói như vậy. Marc hơi thất thần.

Hắn hiện tại mới tại Dortmund U19 đá tới thanh niên German Cup trận chung kết, Chu Dịch vậy mà liền nghĩ đến Champions League trận chung kết, là nên nói hắn ý nghĩ hão huyền đâu, vẫn là có dũng khí?

Ngồi ở phía sau Götze nghe được Chu Dịch nói như vậy. Dứt khoát cũng nằm sấp đi qua: "Đúng đúng, Chu Dịch nói đúng. Mà lại không chỉ có là Champions League trận chung kết, về sau ta cũng còn muốn đá World Cup trận chung kết đâu!"

Chu Dịch liếc mắt liếc hắn, luôn cảm thấy Götze đây là lời nói bên trong có lời —— Champions League trận chung kết với ta mà nói còn không tính xa xôi, nhưng ta là cái người Trung Quốc, World Cup trận chung kết với ta mà nói cũng quá mẹ hắn xa vời a!

"World Cup trận chung kết?" Marc thần càng thêm thần.

Chu Dịch vỗ vỗ Marc bả vai: "Hồi thần hoàn hồn. World Cup trận chung kết đối chúng ta mà nói còn quá xa xôi, thực tế một chút, cước đạp thực địa mới có thể đi càng xa."

Götze nói: "Giống như Champions League trận chung kết liền hết sức hiện thực như thế, vẫn là đánh trước tốt hôm nay trận đấu này đi. Ta cũng không muốn tới Berlin, lại hai tay trống trơn trở về."

Đang khi nói chuyện, xe buýt ngừng lại, bọn hắn đến.

Cầu thủ nhỏ nhóm đi theo đám huấn luyện viên từ trên xe bước xuống, không có fans hâm mộ bóng đá tụ tập lại tiếng hoan hô, cũng không có ký giả truyền thông bưng trường thương đoản pháo nghênh đón bọn hắn.

Cùng hai ngày sau đó tiến hành trưởng thành đội German Cup trận chung kết so ra, thanh thiếu niên cấp bậc thi đấu cảm thấy hứng thú người không nhiều.

※ ※ ※

Tiến vào phòng thay quần áo về sau, tất cả mọi người bắt đầu thay quần áo, chuẩn bị ra ngoài làm nóng người. Thế nhưng Chu Dịch sau khi đổi lại y phục xong, lại không phải đi theo mọi người cùng nhau ra ngoài, mà là móc ra máy ảnh kỹ thuật số, khiến cho Marc cho mình tại hắn tủ quần áo trước mặt đập tấm hình.

Bưng máy ảnh, nhìn lấy lấy cảnh khung bên trong bày biện Chu Dịch, Marc nhấn xuống cửa chớp, sau đó hắn muốn đem máy ảnh trả lại Chu Dịch, nhưng Chu Dịch lại khoát tay: "Chờ một chút, ta đổi tư thế lại đập mấy trương."

Marc liếc mắt: "Chúng ta còn muốn đi ra ngoài làm nóng người đâu, Chu Dịch. . ."

"Chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian. Nhanh, Marc!" Đang khi nói chuyện, Chu Dịch lại đổi tư thế.

Cứ như vậy, Marc tại Chu Dịch yêu cầu dưới đập mấy giương, tại Chu Dịch lần lượt kiểm tra ảnh chụp chất lượng về sau, hắn mới đem máy ảnh thả về tới trong bọc, sau đó cùng Marc cùng đi làm nóng người —— mà lúc này đây, trong phòng thay quần áo chỉ còn lại có hai người bọn họ.

"Trước kia thi đấu cũng không gặp ngươi chụp ảnh a?" Marc rất kỳ quái.

"Dù sao cũng là trận chung kết nha, chụp ảnh đến lúc đó phát cho cha mẹ ta, bọn hắn lại không thể tới hiện trường xem bóng, Trung Quốc trong nước cũng không có khả năng có trực tiếp truyền hình." Chu Dịch giải thích nói."Đến lúc đó đem ảnh chụp cho bọn hắn nhìn, cũng để bọn hắn rõ ta tại đánh German Cup trận chung kết."

"A a, nguyên lai là như thế. . ." Marc hiểu Chu Dịch, cha mẹ của hắn cùng tỷ tỷ trận đấu này đều sẽ trên khán đài nhìn, bọn hắn cách mình là gần như thế, nếu như hiện trường người xem nhân số ít, không làm được chính mình cũng có thể nghe được mụ mụ vì chính mình ủng hộ thanh âm.

Nhưng Chu Dịch đâu này? Cha mẹ của hắn đều ở trong nước, căn bản không có khả năng đến xem trận đấu này, Chu Dịch cũng nghe không được bọn hắn ủng hộ âm thanh.

Nghĩ tới đây, ngựa nhưng đột nhiên cảm thấy chính mình đơn giản mềm yếu.

Người Chu Dịch một người xa rời quê quán, đi vào chưa quen cuộc sống nơi đây Đức, đều còn lạc quan như vậy kiên cường.

Mà chính mình đâu này?

Không cần xa rời cha mẹ của mình, mỗi ngày huấn luyện kết thúc đều có thể trở lại nhà, ăn được mụ mụ tự mình làm lành miệng vị thức ăn thơm phức, còn có thể từ nhỏ đã tại chính mình thích nhất đội bóng bên trong đá bóng.

Chính mình làm sao có thể mềm yếu liên một trận thanh niên German Cup trận chung kết đều thấy khẩn trương đâu này?

Hắn trước kia chẳng qua là cảm thấy Chu Dịch thông minh, có đầu óc, có chủ ý, hiểu nhiều lắm, chính mình nguyện ý nghe hắn. Nhưng bây giờ, hắn mới thật sự hiểu vì cái gì hắn nguyện ý nghe Chu Dịch.

Bởi vì Chu Dịch kiên cường cùng tự tin vẫn luôn là hắn chỗ hâm mộ, khát vọng có.

Chính mình cũng muốn phải giống như Chu Dịch như thế, có tự tin, lại kiên cường, hướng phía mục tiêu của mình kiên định không thay đổi đi xuống đi.

Như vậy thì từ hôm nay, từ trận đấu này khởi đi.

Làm một cái tự tin lại kiên cường  có thể không dựa vào người khác người.

Marc đi theo Chu Dịch sau lưng, hướng về sân bóng đi đến.

Quyết đấu thi đấu khẩn trương cảm giác từ trên người hắn dần dần biến mất.

※ ※ ※

"Còn không có chuẩn bị cho tốt sao?"

Tại Trung Quốc, Chu Dịch trong nhà, Lý Thúy Vân bưng một chén nước nóng, ngồi ở trượng phu bên cạnh.

Trượng phu của nàng Chu Kiện Lương đang tại máy vi tính khẩn trương theo cái này loại cái nút, không ngừng mà tại mặt bàn cùng võng hiệt thượng hoán đổi.

"Còn tại lộng, đây đều là tiếng Anh, xem không hiểu. . ." Chu Kiện Lương đẩy chính mình trên sống mũi kính mắt, lại cúi đầu mở ra trên mặt bàn mở ra một bản nước Anh Hán từ điển, lấy tay tại từ điển bên trên khoa tay lấy.

"Con trai thi đấu là chừng nào thì bắt đầu?"

"Chúng ta chỗ này thời gian số ba mươi 0 giờ."

Lý Thúy Vân nhìn thoáng qua màn ảnh máy vi tính dưới góc phải thời gian: "Cái này đều mười một giờ năm mươi a, còn có mười phút đồng hồ ngươi có thể làm sao?"

"Ta đang cố gắng thử a, dù sao cam đoan khiến cho ngươi thấy con trai của ta thi đấu!"

"Hứ, còn không phải ngươi muốn nhìn nhất?" Lý Thúy Vân nói xong cầm qua từ điển, "Ngươi vào internet tra phần mềm này dùng như thế nào, có xem không hiểu từ đơn ta tới giúp ngươi tra."

Được

"Đây là đăng kí ý tứ a? Được ngươi trước đăng kí một cái tài khoản. . ."

"Đây chẳng qua là ý gì?"

Hai vợ chồng quay màn ảnh máy vi tính, một bên trở mình từ điển, một bên đầu tụ cùng một chỗ nghiên cứu

P/s: vì bạn tronglocnam1 thêm chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.