Chương 56: Dortmund U mười chín hạch tâm

Chương 56: Dortmund U mười chín hạch tâm

Đem Chu Dịch cùng Marc bọn hắn ra ngoài làm nóng người thời điểm, Wagoner thái thái trước tiên kêu to lên: "Marc! Marc! Nhìn ở đây! Ở đây!"

Nàng trên khán đài đứng lên, dùng sức vẫy tay, hướng về trên sân bóng hô to.

Nàng muốn để Marc rõ các nàng ngồi tại vị trí nào, như thế ở trong trận đấu hắn cũng không cần lại phân tâm đi tìm bọn hắn.

Quả nhiên, nghe được tiếng la của nàng về sau, Marc ngẩng đầu trên khán đài tìm tới chính mình mụ mụ, ba ba cùng tỷ tỷ, thế là hắn hưng phấn mà hướng về bọn hắn phất phất tay, biểu thị chính mình thấy được.

Còn bên cạnh Chu Dịch cũng hướng bọn họ chào hỏi.

Thấy hai người thiếu niên đều đang hướng về mình chào hỏi, Wagoner thái thái lúc này mới thỏa mãn ngồi xuống.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại liền chờ thi đấu bắt đầu.

※ ※ ※

Chu Dịch tại làm nóng người thời điểm quan sát bốn phía một phen khán đài, có thể dung nạp bảy mươi lăm ngàn người Berlin Olympic sân thể dục lộ ra trống rỗng, mắt liếc một cái, hiện trường người xem hẳn là sẽ không vượt qua năm ngàn người.

Mặc dù ở đường biên cũng nhìn thấy camera cùng tiếp sóng thiết bị, nhưng Chu Dịch cũng cảm thấy sẽ không có quá nhiều người lại ở trước máy truyền hình nhìn trận đấu này trực tiếp.

Trực tiếp truyền hình chỉ là vì thể hiện đối thanh niên German Cup trận chung kết coi trọng, nhưng người xem có nhìn hay không đài truyền hình là không quản được.

Chu Dịch môn tự vấn lòng, chính hắn cũng sẽ không đối thanh niên German Cup thi đấu cảm thấy hứng thú.

Chờ đến đội 1 về sau, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.

Như thế nào mới có thể đi đội 1 đâu này?

Rất đơn giản, biểu hiện xuất sắc là được rồi.

Như thế nào mới tính biểu hiện xuất sắc?

Cầm tới quán quân a!

Trước mắt không phải liền là một cái cơ hội rất tốt sao?

Người thanh niên này German Cup quán quân, mặc kệ có bao nhiêu khó cầm, Chu Dịch đều không có ý định buông tha.

Cái này có thể nói là hắn tiến vào đội 1 khối thứ nhất nước cờ đầu.

Vì trận đấu này, Chu Dịch đã tại hệ thống mô phỏng bên trong chuẩn bị hơn một tuần lễ, liền ngay hai lần trước Vùng Ruhr Debby, hắn đều không có nghiêm túc như vậy qua.

※ ※ ※

Trở lại trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Abala biểu lộ vẫn tương đối nghiêm túc.

"Đối thủ thực lực không yếu, bọn hắn là mùa giải trước U19 cả nước giải đấu quán quân. Nhưng phải nhớ kỹ, các ngươi cũng rất mạnh!" Hắn đang khích lệ đám cầu thủ.

"Có thể đi đến cuối cùng trận chung kết đội bóng không có một cái nào là đội yếu, cho nên nếu như các ngươi cảm giác là đối thủ cường đại. Không ngại suy nghĩ một chút chính mình, các ngươi cũng là rất cường đại. Châm đối chiến thuật của bọn hắn, chúng ta đã chuẩn bị một tuần lễ, cái này một tuần lễ mỗi người đều hết sức cố gắng. Ta tin tưởng chỉ muốn các ngươi có thể ở trong trận đấu bình thường phát huy các ngươi trong huấn luyện biểu hiện, đánh bại đối thủ cũng không phải là không có khả năng."

Sau đó, Abala nói đến trận đấu này chiến thuật: "... Chiến thuật của bọn hắn là cao vị áp sát đoạt, điểm này chúng ta trong huấn luyện đã từng có tính nhắm vào huấn luyện. Tóm lại một chút, phải nhớ kỹ. Tại trận đấu này bên trong, các ngươi muốn càng có tinh thần mạo hiểm, nếu dám tại hướng phía trước đi, phối hợp Chu Dịch."

Nói đến đây, Abala đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Dortmund U19 giữa sân hạch tâm hiện tại liền là Chu Dịch, cứ việc Götze tiếng tăm càng lớn, nhưng bao quát Götze ở bên trong đối với cái này an bài cũng không có ý kiến gì.

Chu Dịch phụ trách lợi dụng hắn chuyền bóng tới khống chế tiết tấu, phải có tinh thần mạo hiểm, kia liền càng nhiều thẳng truyền.

Nhưng nếu như chỉ là Chu Dịch một người dùng sức thẳng truyền là không có ích lợi gì, cũng phải toàn đội phối hợp. Bằng không hắn chỉ có thể là một lần lại một lần chuyền bóng sai lầm mà thôi.

Cho nên mạo hiểm hay không không phải nào đó chuyện của một cá nhân, mà là toàn đội sự tình.

Abala muốn tại trận đấu này bên trong đặc biệt nói ra, cũng bởi vì nếu như đến lúc đó xuất hiện phối hợp không đủ ăn ý tình huống, lựa chọn mạo hiểm hậu quả đáng sợ liền ngay lập tức sẽ xuất hiện.

Phải biết, Freiburg cao vị áp sát đoạt quyết định chiến thuật bọn hắn tại giành lại bóng về sau phản công có bao nhanh.

Phương diện này, Freiburg là chuyên gia.

Đang nhắc nhở đám cầu thủ chú ý điểm này về sau, Abala lại cho mọi người giảm sức ép.

"Đương nhiên, chúng ta không có không nên quá lo lắng. Dù sao chúng ta là phe tấn công, chỉ muốn các ngươi có thể làm tốt chính mình  dựa theo chính mình tiết tấu tới đá. Freiburg thủy chung cũng chỉ có thể bị động ứng chiến."

※ ※ ※

Cùng lúc đó, tại Freiburg U19 trong phòng thay quần áo, bọn hắn huấn luyện viên trưởng thi đặc biệt Reich cũng đang đối với mình đám cầu thủ cường điệu trận đấu này chiến thuật.

"Căn cứ chúng ta đối với bọn họ trước mấy trận đấu quan sát phân tích, chúng ta có thể nhìn ra được. Chi này đội bóng chân chính hạch tâm, cũng không phải là Götze. Mà là hắn." Christian. Thi đặc biệt Reich chỉ trên bản đồ chiến thuật ở vào sân bóng bên trong vòng lên mặt vị trí danh tự nói.

"Chu Dịch. Hắn mới là Dortmund chi này đội bóng hạch tâm, Dortmund chuyền bóng tổ chức đều dựa vào hắn tới tiến hành. Điểm này cùng chúng ta mùa giải trước cùng bọn hắn gặp nhau thì khác biệt. Người này đặc điểm là bên trong cự ly ngắn chuyền bóng không tệ, giỏi về phát hiện trên sân bóng lỗ hổng cùng cơ hội, vị trí chạy linh hoạt, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng. Thân thể của hắn nhìn qua liền rất gầy yếu. Cho nên thân thể của hắn đối kháng năng lực đồng thời không mạnh, chỉ muốn các ngươi có thể ở trong trận đấu dán sát vào hắn, dùng thân thể đi làm quấy nhiễu hắn, là có thể ảnh hưởng hắn phát huy."

Liên quan tới Dortmund hạch tâm, thi đặc biệt Reich liền đối đội viên của mình nhóm nói nhiều như vậy.

Bởi vì cũng thực tế không có gì đáng nói. Chu Dịch người này ưu điểm hết sức nổi trội, nhưng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, đối phó cũng rất đơn giản, dán đi lên là được rồi nha.

Cũng là tiếp xuống Götze, hắn muốn nhiều nói một chút.

Bởi vì Mario. Götze so Chu Dịch càng toàn diện, hắn có thể giống Chu Dịch như thế chuyền bóng, đương nhiên có lẽ trận địa chiến bên trong chuyền bóng không bằng Chu Dịch diệu, nhưng cũng không tệ. Hắn còn có thể dẫn bóng đột phá, đồng thời hắn cũng có thể sút gôn đạt được.

Như thế một trái thành viên, có thể trở thành toàn Đức đều chú mục thiên tài là có nguyên nhân.

Ngay tại năm ngoái mùa hè, Götze còn theo Đức U17 đội thanh niên lấy được U17 Giải Euro quán quân, cái này đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Cùng Chu Dịch đặc điểm rõ ràng nhưng tương tự đối phó cũng đơn giản khác biệt, Götze càng toàn diện, muốn rất đơn giản ngăn chặn lại hắn cũng không dễ dàng.

Cho nên thi đặc biệt Reich trong thời gian kế tiếp gần như đều đang giảng Götze.

Đối với Götze, Freiburg cầu thủ hiển nhiên nghe càng nhận thật một chút...

※ ※ ※

Mặc dù đây là một trận không có nhiều người quan tâm thanh niên German Cup trận chung kết, nhưng một trận trận chung kết trình tự phải đi đều là muốn đi.

Hai bên ra sân từ đầu đám cầu thủ đều muốn tại cầu thủ trong thông đạo chờ  chờ đợi trọng tài tổ dẫn bọn hắn ra sân.

Mà liền tại hai bên cầu thủ ở trong đường hầm chờ đợi ra sân thời điểm, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt là ai?

Không phải Dortmund thiên tài cầu thủ Mario. Götze, mà là... Đứng sau lưng Götze Chu Dịch.

Làm hai chi đội bóng bên trong một cái duy nhất đông phương gương mặt, Chu Dịch có thể nói quay đầu suất khá cao.

Bất kỳ một cái nào Freiburg cầu thủ từ hắn bên người đi qua thời điểm, đều sẽ nghĩ tới huấn luyện viên trưởng nói với bọn họ cái này gầy yếu nhân tài là Dortmund giữa sân hạch tâm, liền sẽ nhịn không được quay đầu nhìn hắn, muốn nhìn một chút tại tiểu tử này thân thể gầy yếu bên trong, đến tột cùng có bí mật gì  có thể khiến cho hắn trở thành Dortmund hạch tâm.

Bọn hắn trước kia vẫn luôn cho rằng Dortmund hạch tâm hẳn là Götze.

Thế nhưng là đem Dortmund xâm nhập thanh niên German Cup trận chung kết, trở thành bọn hắn đối thủ về sau, bọn hắn mới lần thứ nhất rõ, tại Dortmund đào tạo trẻ bên trong đã phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất ---- ---- một cái người Trung Quốc, thay thế Götze vị trí, trở thành chi này đội bóng hạch tâm!

Götze sẽ không đối với cái này có ý kiến gì không?

Chu Dịch ngay từ đầu còn mỉm cười mà chống đỡ, về sau lại có người nhìn hắn, hắn liền dứt khoát dùng tiếng Đức nói: "Muốn chụp ảnh chung sao? Không quý, năm Euro một lần." Hắn vẫn còn so sánh ra năm đầu ngón tay.

Đối phương nhao nhao lộ ra "Ngươi là bệnh tâm thần sao" biểu lộ, sau đó từ trước người hắn đi ra.

"Ha ha, Chu Dịch, năm Euro một lần không rẻ." Đứng tại trước mặt hắn Götze quay đầu hướng hắn nói."Trước nhà vệ sinh công cộng cũng mới một Euro cũng chưa tới đây."

"Mario, ngươi cho rằng cùng ta chụp ảnh chung cùng đi nhà xí là giống nhau, thật sao?" Chu Dịch liếc mắt.

"Ta không phải ý tứ này..." Götze giải thích."Nhưng nếu có fans hâm mộ tìm ta muốn chụp ảnh chung, ta sẽ không lấy tiền."

Chu Dịch vỗ vỗ Götze bả vai, một mặt biết Tâm tỷ tỷ biểu lộ nói: "Mario ngươi không thể như thế, ngươi là bóng đá Đức thiếu niên thiên tài, ngươi không thể như thế lãng phí chính mình..."

Götze một mặt mê mang: "Thế nào?"

"Ngươi nếu như vậy? Về sau liền sẽ có người nói: 'Cùng Mario hợp nhất lần bóng dáng so ta đi nước tiểu ngâm nước tiểu cũng còn tiện nghi đâu!" Chu Dịch nghiêm túc nói ra.

Nghe được hai người kia lần này tiếp xúc, quanh mình Dortmund U19 đám cầu thủ cũng nhịn không được cười to. Lần thứ nhất tham gia thanh niên German Cup trận chung kết bất an cùng khẩn trương hoặc nhiều hoặc ít đều biến mất tại cái này cười vang bên trong.

Còn bên cạnh Freiburg cầu thủ nhưng là một mặt mê mang —— hai người này thật sự là đồng đội sao? Cái này trận chung kết còn chưa bắt đầu đá đâu, đối thủ giống như ở giữa hồng a...

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình trước đó suy đoán —— nhìn Götze đối với Chu Dịch đoạt hắn hạch tâm chuyện này, quả nhiên vẫn là canh cánh trong lòng, trong lòng không bỏ xuống được a!

Duy nhất để bọn hắn thấy nghi ngờ là vì cái gì hai người kia nội chiến, còn lại Dortmund cầu thủ còn có thể cười được?

Bọn hắn đều không tim không phổi sao!

Lại nhìn kỹ một chút Chu Dịch cùng Götze ở giữa biểu lộ, nhìn hai người bọn họ làm sao đều không giống như là nói đùa a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.