Chương 57: Freiburg lồng giam

Chương 57: Freiburg lồng giam

Đem thi đấu sau khi bắt đầu không bao lâu, Chu Dịch liền thấy được Freiburg U19 quả bóng phong cách.

Thật là 3 điều tuyến đứng gần vô cùng, tuyến hậu vệ ép tới hết sức dựa vào.

Loại này sau lưng lỗ hổng mấy chục mét đấu pháp nhìn rất nguy hiểm, nhưng trên thực tế, bọn hắn liền dựa vào bộ này chiến thuật tại mùa giải này giết tiến vào thanh niên German Cup trận chung kết.

Vì cái gì?

Nếu như không có hệ thống, Chu Dịch có thể muốn đến trận này trận chung kết mới có thể thể hội một chút bộ này chiến thuật uy lực.

Nhưng có hệ thống về sau, hắn đã sớm thể nghiệm qua rất nhiều lần.

Hắn biết rõ vì cái gì bộ này nhìn sau lưng lỗ hổng rất lớn chiến thuật đấu pháp vì sao lại như vậy có uy lực.

Freiburg U19 bộ này đấu pháp yêu cầu mỗi cái cầu thủ đều cách xa nhau không xa, 3 điều tuyến, mỗi một điều tuyến ở giữa khoảng cách đều bảo trì rất chặt chẽ.

3 điều tuyến cả hợp lại tựa như là một tòa lồng giam, đem đối thủ vây ở trong này, tích cực cao vị áp sát đoạt, khiến cho đối thủ rất khó lại đem quả bóng đưa ra lồng giam.

Bọn hắn đối thủ một cầm banh, cho dù là tại chính mình vùng cấm địa tuyến đầu, đều sẽ gặp phải Freiburg cầu thủ áp sát đoạt, cũng tạo thành một loại chưa từng có không khí khẩn trương, khiến cho cầm bóng phương cầu thủ rất khó tỉnh táo ung dung xử lý bóng, tại đối phương áp sát đoạt quá trình bên trong, sẽ xuất hiện rất nhiều sai lầm.

Mà những này sai lầm ngay lập tức sẽ chuyển hóa làm Freiburg tấn công.

Dortmund U19 huấn luyện viên trưởng Abala đối với hắn đám cầu thủ lặp đi lặp lại cường điệu Freiburg là một chi phòng thủ rất tốt đội bóng, xác thực như thế, bọn hắn thua bóng số tại U19 giải đấu nam bộ thi đấu trong vùng thứ ba thiếu.

Nhưng Chu Dịch lại cùng mình huấn luyện viên trưởng có cái nhìn bất đồng. Hắn không cho rằng đây là Freiburg phòng thủ xuất sắc chứng minh, tương phản, hắn cảm thấy Freiburg là một chi am hiểu hơn tấn công đội bóng.

Thi đặc biệt Reich dẫn đầu Freiburg đá không phải phòng thủ quả bóng, mà là tấn công quả bóng.

Vì sao lại có dạng này nhận biết?

Một phương diện Chu Dịch tại trên mạng tra duyệt trong hiện thực Freiburg U19 một ít số liệu, một mặt khác liền là hắn tại hệ thống mô phỏng bên trong lặp đi lặp lại cùng Freiburg U19 sau cuộc tranh tài lấy được số liệu, sau đó tiến hành phân tích tổng kết.

Tại hệ thống mô phỏng bên trong, Freiburg U19 bình quân mỗi trận đấu có thể sáng tạo mười một lần đạt được cơ hội, số liệu này là phi thường khả quan, Chu Dịch so sánh chính mình sở tại Dortmund U19 giả lập đội, cũng mới bình quân mỗi trận mười ba lần.

Mà phải biết.

Dortmund bên này có chính mình, còn có Götze, mà Freiburg U19 đâu này?

Cũng không có nghe nói bọn hắn có tấn công năng lực tổ chức xuất sắc cầu thủ.

Bọn hắn dựa vào là cái gì?

Dựa vào là liền là loại này cao vị áp sát đoạt.

Tại Freiburg 442 trong trận hình, phòng thủ từ đè vào phía trước nhất hai tên tiền đạo cầu thủ quấy rối đối thủ cầm bóng hậu vệ trung tâm lại bắt đầu. Bóng vừa truyền ra đi hết thảy cầu thủ liền bắt đầu hướng về phía trước chèn ép chính mình đối vị đối phương cầu thủ. Đồng thời bọn hắn sẽ ở giữa sân phụ cận duy trì chặt chẽ chỗ đứng, xuyên thấu qua có mục đích tính không ngừng vị trí chạy áp súc không gian đồng thời cô lập đối thủ cầu thủ, khiến cho đối thủ đồng thời không có quá nhiều tổ chức tấn công thời gian cùng không gian, cũng khó có thể xuyên thấu bọn hắn chặt chẽ mà ngay ngắn trật tự trận hình.

Loại này tập thể chèn ép đấu pháp sẽ để cho Freiburg thu hoạch được rất nhiều phía trước trận ngay tại chỗ cơ hội phản kích, đây cũng là vì cái gì bọn hắn sáng tạo đạt được cơ biết nhiều như thế nguyên nhân.

Nhưng ở cùng chi này đội bóng giao thủ mấy chục lần về sau. Chu Dịch cũng hiểu rõ Freiburg bộ này hệ thống cũng không phải là mỗi lần đều có thể vận chuyển trôi chảy, bọn hắn bện lên lồng giam cũng không phải cứ như vậy kín không kẽ hở, mọc cánh khó thoát.

Chỉ cần là người tạo thành hệ thống, liền tuyệt đối sẽ có lỗ thủng.

Freiburg mặc dù có thể bình quân mỗi trận sáng tạo mười một lần đạt được cơ hội, thế nhưng là bọn hắn đem những này đạt được cơ hội chuyển hóa làm ghi bàn xác suất lại vô cùng thấp, chỉ có 12%.

Truy cứu nguyên nhân, Freiburg khuyết thiếu có xuất sắc đạt được năng lực tiền đạo, bọn hắn hai quả tiền đạo bởi vì cần gánh vác càng nhiều phòng thủ quấy rối nhiệm vụ, cho nên đạt được phương diện tinh lực liền ít. Mặt khác Chu Dịch kiểm tra qua bọn hắn đội hình, phát hiện không phải là không có có thể được điểm tiền đạo. Nhưng lại ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Đây là vì cái gì?

Freiburg huấn luyện viên trưởng thi đặc biệt Reich không biết điểm này sao?

Chu Dịch phân tích đến phân tích đi, cảm thấy đây là thi đặc biệt Reich bất đắc dĩ lấy hay bỏ —— Freiburg tập thể chèn ép đấu pháp yêu cầu cầu thủ toàn trường bảo trì cao độ chuyên chú, tùy thời ý thức được đồng đội cùng vị trí của đối thủ cùng động tĩnh đồng thời chuyển động theo. Hai quả tiền đạo phải không ngừng khẽ động đổi vị, phạm vi lớn tới lui, chuyện này đối với bọn hắn chạy năng lực yêu cầu rất cao. Mà vị kia đạt được năng lực xuất sắc tiền đạo chạy năng lực hoàn toàn không tốt, nếu để cho hắn đá đội hình chính, hắn mặc dù có thể được điểm, lại sẽ ảnh hưởng toàn bộ hệ thống vận hành, cuối cùng hắn không chỉ có không cách nào đạt được, sẽ còn liên lụy toàn đội.

Cái này kỳ thật liền cùng Dortmund Schneider như thế. Schneider đạt được năng lực cũng không tệ lắm, nhất là mặt hướng khung thành chính diện đạt được năng lực.

Nhưng vì cái gì tại trận đấu này bên trong hắn vẫn là bị bắt rồi?

Bởi vì hắn ra sân về sau sẽ làm cho cả Dortmund hiện tại đá chiến thuật hệ thống tê liệt, cho nên chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ.

Freiburg đạt được năng lực yếu nhược, vậy thì mang ý nghĩa Dortmund có thời gian cùng cơ hội tới đạt được.

Bây giờ nhìn chính là của người đó xác xuất thành công cao hơn.

Ở phương diện này. Chu Dịch tin tưởng hắn đồng đội, vô luận là Ginczek, vẫn là Götze cùng Marc, bọn hắn đều có không tệ đạt được năng lực.

Trong đó Götze cùng Ginczek đạt được năng lực tốt nhất, Marc thứ hai.

Nhưng muốn nói tiến bộ lớn nhất, liền là Marc.

Chu Dịch còn nhớ rõ hắn lần thứ nhất thấy Marc lúc. Marc sút gôn số liệu có bao nhiêu thảm không nỡ tranh giành, còn không bằng chính mình đây.

Đó là 7 tháng trước số liệu.

Nhưng Marc tại cái này 7 tháng bên trong thật là làm được biến hóa thoát thai hoán cốt. Có lẽ mỗi một ngày đều nhìn, sẽ không cảm thấy Marc có thay đổi gì, thế nhưng là tại cái này bảy tháng về sau lại đến quay đầu ban đầu nhìn thấy Marc, Chu Dịch đều vì muốn tốt cho hắn bạn biến hóa thấy kinh ngạc.

Từ số liệu đến xem, Marc sút gôn trị số biến thành 59. Từ 44 biến thành 59, tăng lên mười lăm điểm. Cái này cùng Marc trong huấn luyện đối với sút gôn huấn luyện càng thêm trên sự nỗ lực tâm có quan hệ, mặt khác ngoại trừ thân thể lực lượng phương diện gia tăng rèn luyện, hắn cũng sẽ cho mình tiến hành sút gôn gia tăng rèn luyện, đây đều là dẫn đến hắn số liệu tăng trưởng nguyên nhân.

Bất quá vẻn vẹn nhìn cái số này, y nguyên không tính là quá xuất sắc.

Nhưng một số thời khắc số liệu biểu đạt đồ vật là hết sức phiến diện, sút gôn thứ này không thể chỉ nhìn số liệu.

Marc từ khi tại Dortmund U19 đá tới đội hình chính về sau, tổng cộng tiến vào bảy cái bóng, ghi bàn số không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít, đối với Marc tới nói đây là bình thường trình độ. Không thể cùng U17 sĩ khí 18 quả bóng so, đó là bởi vì U17 bên trong có quá nhiều bóng đều là Chu Dịch bảo mẫu trợ công, Marc sút gôn thì gần như không cần tốn nhiều sức.

Mà tại U19, Marc phải không ngừng ở phía trước cùng đối phương hậu vệ đối kháng, đồng thời hắn còn phải không ngừng liên lụy vị trí chạy. Cho Ginczek cùng Götze chế tạo một ít tấn công cơ hội, cái này đều ảnh hưởng tới hắn ghi bàn số.

Vậy tại sao Marc vẫn là có thể đem so với hắn càng có thể ghi bàn Schneider dồn xuống đi đâu này?

Bởi vì kỳ thật Marc vốn cũng không phải là loại kia xem ghi bàn như cỏ rác người.

Chu Dịch ngay từ đầu cũng có loại này ảo giác, có thể là bởi vì Marc số liệu bên trong xuất sắc không bóng vị trí chạy cùng phát hiện đứng không năng lực lừa dối hắn.

Khiến cho hắn coi là Marc là một cái Inzaghi phương thức tiền đạo.

Nhưng về sau, theo cái này tháng bảy thời gian. Marc từng bước một biến hóa, Chu Dịch mới phát hiện nguyên lai Marc là một cái số chín nửa.

Hắn không phải Schneider loại kia có thể đè vào phía trước nhất đánh đầu oanh tạc đối phương khung thành tiền đạo, hắn mặc dù có thể ở phía trước đá đơn tiền đạo, nhưng nói như vậy, hắn ghi bàn đạt được năng lực liền phải bị cực lớn hạn chế. Hắn làm tiền đạo thời điểm làm gì chứ?

Cho đồng đội chuyền bóng, làm bóng.

Bởi vì hắn có xuất sắc phát hiện lỗ hổng năng lực, hắn có thể chạy đến lỗ hổng, cũng có thể phát hiện lỗ hổng, như vậy khi hắn không cách nào chạy đến lỗ hổng đi thời điểm, hắn liền có thể đem quả bóng truyền đến lỗ hổng. Điểm này cùng Chu Dịch hơi cùng loại, nhưng vị trí của hắn muốn so Chu Dịch càng tới gần khung thành.

U19 tây bộ giải đấu bên trong Vùng Ruhr Debby, Dortmund cuối cùng đánh bại Schalke 04 cái kia bóng, Chu Dịch đá vào, không phải liền là Marc trợ công sao?

Hắn thấy được cái này lỗ hổng, Chu Dịch cũng nhìn thấy. Chu Dịch hướng lỗ hổng chạy, hắn đem quả bóng hướng lỗ hổng truyền. Ghi bàn liền một cách tự nhiên xuất hiện.

Marc so Schneider loại kia tiền đạo càng linh hoạt, vô luận là vị trí chạy vẫn là thân hình. Nếu như tại bên cạnh hắn còn có một cái tiền đạo, hắn là có thể bắt chiến tích sút gôn đạt được.

Mà không thể sút gôn đạt được thời điểm, hắn cũng có thể dung nhập vào đội bóng tấn công hệ thống bên trong đi, dùng hắn vị trí chạy, liên lụy cùng chuyền bóng đến giúp đỡ còn lại đồng đội thu hoạch được cơ hội.

Hơi cầu thủ là hệ thống cầu thủ, nhất định phải tại một cái nào đó đặc biệt hệ thống bên trong mới có thể phát huy rất tốt.

Nhưng Chu Dịch cho rằng Marc không phải. Marc là loại kia tùy tiện đi cái nào chi đội bóng, vô luận chi kia đội bóng đá cái gì chiến thuật, đều sẽ có một chỗ của hắn người.

Hắn có thể đá tiền đạo, cũng có thể triệt thoái phía sau đá tiền vệ. Còn có thể đá tiền đạo cùng tiền vệ ở giữa số chín nửa. Nếu như đá song tiền đạo, hắn sẽ có càng nhiều sút gôn đạt được cơ hội. Nếu như đá đơn tiền đạo, hắn có thể vì sau chen vào giữa sân các đồng đội cung cấp đạn pháo. Nếu như triệt thoái phía sau đá số chín nửa, hắn có thể xâu chuỗi tấn công. Vì đội bóng toàn bộ tấn công hệ thống làm cống hiến, tựa như một cái đinh ốc như thế, có lẽ người không xuất sắc, nhưng toàn đội được lợi.

Đây là một cái tốt cầu thủ a... Cái nào huấn luyện viên trưởng sẽ không muốn?

Kỳ thật Marc trước đó cũng có qua đối với mình sai lầm nhận biết, cảm thấy mình liền là một cái ở trước khung thành chờ lấy đồng đội cho mình cho ăn bóng tiền đạo, không nguyện ý nhiều chạy mấy bước. Hắn cảm thấy mình liền là Inzaghi thứ hai.

Thế nhưng theo Chu Dịch đến về sau, thăng lên U19, hắn mới ý thức tới chính mình trước đó sai lầm.

Đem ý thức hắn đến chính mình sai lầm, đồng thời tiến hành sửa lại về sau, hắn cải biến liền đến.

Mà Abala cũng nguyện ý một lần nữa cho hắn cơ hội chứng minh chính mình. Cuối cùng hắn tại đối Schalke 04 Vùng Ruhr Debby bên trong dự bị ra sân, vào hai trái trợ công một bóng, hoàn mỹ đã chứng minh chiến thuật của hắn giá trị.

Cũng đặt vững Abala trong lòng Dortmund U19 Tam xoa kích lý niệm.

Ba người bên trong Chu Dịch chuyền bóng năng lực xuất sắc,  tìm kiếm lỗ hổng năng lực nhất tuyệt  có thể làm Tam xoa kích bên trong hạch tâm quan chỉ huy nhân vật. Götze có thể đột nhiên có thể bắn còn có thể truyền, năng lực toàn bộ lớn nhất mặt, là Tam xoa kích bên trong trọng yếu nhất mũi tên nhân vật. Mà Marc, chiến thuật ý thức xuất sắc nhất, cam vì người khác tác giá áo  có thể rất tốt phối hợp Chu Dịch cùng Götze, nguyện ý vì đoàn đội làm ra hi sinh, những yếu tố này đều để hắn là Tam xoa kích không thể thiếu dầu bôi trơn, thiếu đi hắn tại, cái này Tam xoa kích căn bản vận chuyển mất linh, có hắn tại, Tam xoa kích liền hóa thân thành không luận ai cũng có thể uy hiếp đối phương khung thành súng lục ổ quay —— ba người ai cũng có thể hóa thành đạn chiếm lấy đối thủ tính mệnh.

Có thể nói, Marc phong phú Tam xoa kích sáo lộ khả năng.

Marc khả năng vĩnh viễn đều không làm được loại kia ghi bàn như đay giày vàng, thế nhưng là hắn tại đội bóng bên trong địa vị lại cũng không bởi vì ghi bàn thiếu mà trở nên không trọng yếu.

Tỉ như trận này trận chung kết, nếu như không có Marc, Chu Dịch muốn thắng Freiburg liền phải càng phí sức.

Mà bây giờ, hắn tin tưởng Marc sẽ giúp đỡ chính mình, trợ giúp chính mình, hắn cũng tin tưởng Marc đối với mình cũng là có dạng này tín nhiệm.

Bọn hắn luyện hơn một tháng loại này nhanh chóng truyền cắt phối hợp, không phải liền là dùng tại loại này thi đấu loại này trên người đối thủ sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.