Chương 58: 1 mã bình xuyên

Chương 58: 1 mã bình xuyên

Freiburg huấn luyện viên trưởng Christian Streich ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, nhìn lấy thi đấu.

Hắn tại lúc trước nhận thật nghiên cứu cẩn thận qua Dortmund, cũng nghiên cứu qua mùa giải này tại Dortmund chợt xuất hiện Chu Dịch, hắn hết sức may mắn Dortmund tìm được như thế một cái giữa sân tổ chức hạch tâm, cứ như vậy, Freiburg hiện tại sử dụng chiến thuật đang dễ dàng khắc chế Dortmund. Đều không cần cố ý đi làm cái gì tính nhắm vào huấn luyện.

Hắn chỉ cần đi đang huấn luyện viên trên ghế, nhìn lấy Freiburg dùng bọn hắn am hiểu nhất lồng giam, đem Dortmund cái này con dã thú vây khốn là được rồi.

Từ cái này mười điểm chuông thi đấu, cũng xác thực có thể nhìn ra được, Freiburg cao vị áp sát đoạt khiến cho Dortmund chỉ có thể ở trung hậu trận mệt mỏi đối phó, rất khó đem quả bóng đánh tới trước trận đi.

Cái này đã chứng minh chiến thuật là thành công hữu hiệu.

Sau đó liền là Freiburg phải nhanh một chút vào quả bóng.

Dù sao tràng diện bên trên lại chiếm cứ bao nhiêu ưu thế, nếu như cũng không thể chuyển hóa làm ghi bàn, cái kia đều không tốt.

Mà tiến bóng cái này hoàn toàn là Christian Streich lo lắng nhất một chút.

Không biết Freiburg cái thứ nhất ghi bàn lúc nào mới có thể đến tới đây. . .

※ ※ ※

Trước mười phút đồng hồ, Dortmund đối Freiburg chiến thuật tiến hành một ít nếm thử, bọn hắn phát hiện đối thủ thật đúng là cao vị áp sát đoạt, làm cho hết sức hung.

Nếu như bọn hắn trước đó một tuần lễ không có làm ra tính nhắm vào huấn luyện, như vậy bọn hắn hiện tại khả năng thật sẽ bó tay luống cuống.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Bọn hắn có tính nhắm vào huấn luyện, đồng thời bọn hắn còn có Tam xoa kích.

Hiện tại là một lần chết bóng thời gian, Chu Dịch cùng Götze, Marc ba người tụ cùng một chỗ.

"Cảm giác thế nào?" Chu Dịch hỏi có ngoài hai người.

"Ta cảm giác còn không có trong khi huấn luyện 'Chơi đùa' khó đối phó." Götze như nói thật ra trong lòng của hắn cảm thụ.

"Ách, cũng xác thực không có ta tưởng tượng bên trong khó a khó. . ." Marc cũng nói.

"Xem ra ba người chúng ta người cảm giác không sai biệt lắm, chúng ta bình thường đặc huấn vừa vặn dùng tới đối phó bọn hắn, vậy liền để bọn hắn nhìn một cái sự lợi hại của chúng ta đi!" Chu Dịch nói ra."Nhanh truyền chạy mau!"

"Tốt!" Marc đáp.

Sau đó ba người cấp tốc tách ra, về tới vị trí của mỗi người.

Thi đấu khôi phục, quả bóng rất nhanh bị truyền hướng Chu Dịch.

Mà Chu Dịch bên người thì đi theo một vị Freiburg phòng thủ cầu thủ.

Đây là Christian Streich an bài chiến thuật.

Nhất định phải có người thiếp thân phòng thủ Chu Dịch, khiến cho hắn không thể thư thư phục phục nhận banh cùng chuyền bóng.

Nhưng Christian Streich nhất định không biết Abala bình thường trong khi huấn luyện, đều là hai người một tấc cũng không rời đi theo Chu Dịch. . .

Cho nên quen thuộc trong trò chơi loại kia đãi ngộ Chu Dịch, hiện tại cảm thấy chỉ có một người đi theo hắn thật sự là nhẹ nhõm. . .

Hắn cũng không có chờ tại nguyên chỗ nhận banh, mà là đón quả bóng chạy tới. Phụ trách đi theo hắn Freiburg cầu thủ muốn cùng đuổi theo.

Chu Dịch không có ngừng bóng. Trực tiếp tương lai quả bóng hoành truyền ra ngoài.

Truyền cho cách hắn không xa Götze.

Sau đó hắn quay người chạy về phía trước.

Đi theo hắn Freiburg cầu thủ vừa mới chạy đến lại được quay người trở về đuổi.

Vừa mới chuyển thân liền thấy Götze đem quả bóng lại truyền về cho trước cắm Chu Dịch, thế là hắn gia tốc xông về Chu Dịch.

Thế nhưng là còn không có chạy đến đâu, Chu Dịch lại đem quả bóng truyền ra ngoài. . . Hắn cho ở phía trước Marc.

Marc đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, phía sau là Freiburg hậu vệ trung tâm tác nhĩ nghiên cứu tại chịu lấy. Muốn quay người rất khó.

Hắn cũng không có muốn dẫn bóng xoay người ý tứ, mà là trực tiếp đem quả bóng lại truyền về cho Chu Dịch.

Sau đó hắn quay người chạy về phía trước.

Phụ trách chịu lấy hắn tác nhĩ nghiên cứu cũng không có đi theo hắn trở về chạy, mà là chạy về phía trước, phóng tới Chu Dịch.

Đầy đủ đem Marc đặt ở sau lưng.

Hắn đầy đủ không lo lắng về sau sẽ đem quả bóng mới truyền cho Marc, hoặc là nói. Hắn ước gì Chu Dịch như vậy truyền đâu, bởi vì vậy liền mang ý nghĩa Dortmund lần này tấn công chấp nhận này kết thúc!

Hắn chạy về phía trước đây là huấn luyện viên trưởng yêu cầu, bởi vì Freiburg cao vị áp sát đoạt chiến thuật, bọn hắn tuyến hậu vệ thường thường khoảng cách thủ môn vô cùng xa, cái này liền yêu cầu bọn hắn tại phòng thủ thời điểm muốn nhiều dùng tạo việt vị chiến thuật.

Như thế đối phương một khi sốt ruột lấy đá phản công, cũng rất dễ dàng rơi vào Freiburg việt vị trong cạm bẫy.

Tạo việt vị lại thêm một cái phạm vi hoạt động lớn thủ môn, Christian Streich đã đem cao vị áp sát đoạt nhược điểm tận lực đền bù, từ giải đấu bên trong đến xem, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Quả nhiên, đem tác nhĩ nghiên cứu bên trên đoạt thời điểm. Thấy Chu Dịch một sút đem quả bóng truyền hướng phía sau của hắn, thế là hắn giơ lên cao cao cánh tay, ra hiệu Dortmund số hai mươi lăm cầu thủ việt vị.

Thế nhưng là hắn cũng không nghe thấy trọng tài chính còi huýt. . . Quay đầu lại xem xét, quả bóng cũng không có bay về phía đường giữa cái kia Dortmund số hai mươi lăm, mà là bay về phía sườn bộ, Mario. Götze nhận được bóng!

Nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên!

Tác nhĩ nghiên cứu ngây ngẩn cả người —— liền xem như cho Götze, Götze cũng việt vị a!

※ ※ ※

Một mực ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Freiburg huấn luyện viên trưởng Christian Streich, vốn là chuẩn bị nhìn Dortmund là thế nào bị hắn chuẩn bị chiếc lồng vây khốn.

Nhưng là bây giờ hắn lại thấy Chu Dịch một sút đem quả bóng truyền hướng tác nhĩ ô sau lưng!

Quả bóng rơi xuống Götze dưới chân!

Hắn cũng cho là mình sẽ nghe được trọng tài chính còi huýt.

Thế nhưng là không có, hắn đưa ánh mắt về phía trọng tài biên, phát hiện trọng tài biên cũng không có nâng cờ. Mà là theo chân đang chạy!

Christian Streich bị cả kinh trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên!

Bóng này vậy mà. . . Không việt vị!

※ ※ ※

"Bóng tốt, đến từ Dortmund giữa sân cầu thủ, Chu Dịch một sút diệu truyền, không hề việt vị!" Phụ trách giải thích trận đấu này xướng ngôn viên Marcel. Leif nói ra.

Hắn đang giải thích trên ghế thấy thật sự rõ ràng. Nếu như Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Marc, đương nhiên là việt vị, nhưng Götze là sau chen vào, tại Marc đem Freiburg hậu vệ lực chú ý đều hấp dẫn tới về sau, hắn nhưng từ đường biên chợt cắt bóng, một cái xéo xuống vị trí chạy. Tránh khỏi đem chính mình đặt việt vị hoàn cảnh.

Dortmund giữa sân cái này một loạt liên tục truyền lại nhìn hắn hai mắt tỏa sáng. Làm bình thường giải thích Bundesliga cùng Champions League tranh tài xướng ngôn viên, hắn đã thấy qua hết sức bao nhiêu xinh đẹp phối hợp. Hắn thấy, Dortmund lần này tấn công phối hợp, đầy đủ không so những đội 1 đó cầu thủ đá ra tới phối hợp kém.

Dortmund cái này ba cái tiểu vóc dáng đưa tới Leif chú ý.

※ ※ ※

Götze tiếp vào bóng về sau, đồng thời không do dự. Mặc dù hắn cũng không xác định chính mình phải chăng việt vị, nhưng việt vị hay không đó là trọng tài nhóm chuyện quyết định, chỉ cần trọng tài còi huýt không có vang hắn vẫn dẫn bóng chạy về phía trước, thẳng đến đem quả bóng đá vào khung thành.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phía trước —— thật sự là mênh mông, bát ngát giống như là thảo nguyên a. . .

Cái này còn có cái gì tốt phân vân?

Thỏa thích tung hoành ngang dọc đi!

Götze dẫn bóng thẳng hướng Freiburg khung thành!

Nhìn trên đài những Freiburg đó fans hâm mộ bóng đá phát ra hoảng sợ hư thanh, nhưng rất nhanh liền bị Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hò hét che giấu.

Tại Götze dẫn bóng thời điểm, Freiburg thủ môn Oliver. Baumann cũng lựa chọn bỏ khung thành phóng ra.

Trên thực tế tại Chu Dịch đem quả bóng truyền tới thời điểm, Baumann liền trực tiếp xông ra khung thành.

Mặc kệ bóng này phải chăng việt vị, đây là hắn nhất định phải làm, nếu như việt vị, cái kia đơn giản liền là sợ bóng sợ gió một trận. Nhưng nếu như không có việt vị đâu này? Hắn hành động này liền có thể có thể vì chính mình tranh thủ thêm một chút thời gian. Dù sao chờ thấy đối phương cầu thủ nhận banh về sau lại xuất kích, đối phương liền sẽ hết sức thong dong.

Baumann thói quen như vậy có thể hữu hiệu gia tăng hắn phòng thủ phạm vi  khiến cho hắn kịp thời dọn sạch những cái kia bị tuyến hậu vệ bỏ qua tới bóng.

Thế nhưng là lần này. . .

Coi như hắn kịp thời phóng ra, cũng có chút lực có chưa đến. . .

Nhận banh Götze xem xét Baumann lựa chọn bỏ khung thành phóng ra, liền trực tiếp lựa chọn vuốt bóng!

Tại Baumann chạy đến penalty điểm phụ cận lúc, Götze lên chân sút gôn!

Quả bóng bị hắn chà xát đi ra một đạo đường vòng cung, từ không trung bay về phía khung thành.

Baumann vội vàng triệt thoái phía sau, sau đó bay lên trời, nâng tay lên cánh tay, muốn đem Götze vuốt bóng đỡ ra đi. . .

Đáng tiếc hắn cái gì đều không đụng phải, Götze bắn ra quả bóng vượt qua bàn tay của hắn, trực tiếp theo tới khung thành!

1: 0!

Thi đấu mới bắt đầu mười hai phút, Dortmund U19 liền đã tại trong trận chung kết một bóng dẫn trước!

※ ※ ※

Thấy quả bóng bay vào khung thành, Götze quay người hướng về huấn luyện viên tịch chạy tới.

Chu Dịch thì đứng tại chỗ, đem hai tay giơ cao, Marc quay người nhào tới, hai người ôm làm một đoàn.

Tốt

Chu Dịch trong lòng đối với cái này ghi bàn đồng thời không thế nào ngoài ý muốn, tại hệ thống mô phỏng bên trong mô phỏng những cái kia thi đấu, ngay từ đầu Chu Dịch còn sẽ cảm thấy hết sức khó đối phó, thế nhưng quen thuộc đối phương loại này cao vị áp sát đoạt về sau, Chu Dịch đã cảm thấy vào Freiburg bóng không phải việc khó gì mà.

Đối phương tuyến phòng ngự sau lưng không khi như thế lớn, một cái thẳng nút liền đều là lỗ hổng. . .

Bất quá sớm như vậy liền ghi bàn vẫn là để Chu Dịch hơi chưa đủ nghiền —— thanh niên German Cup trận chung kết đối thủ, vậy mà như thế không thể. . .

Hắn càng phát giác mình không thể tiếp tục lưu lại đội thanh niên, hắn phải nhanh một chút đi đội 1, chỉ có nơi đó mới có thể tiếp tục tăng lên thực lực của mình, bằng không tiếp tục lưu lại đội thanh niên, cũng sẽ không để hắn thực lực tăng thêm bao nhiêu.

Cũng bởi vậy mặc dù mình lại hoàn thành một lần trợ công, nhưng Chu Dịch cũng không có quá hưng phấn, kém xa Götze cùng Marc. Hắn giơ cánh tay lên, càng giống là một loại nhất định phải làm nghi thức.

Nhưng hắn các đồng đội lại đều hết sức hưng phấn, bọn hắn vây quanh hắn chạy hướng về huấn luyện viên tịch, cùng ở đường biên đồng đội đám huấn luyện viên tụ hợp, mọi người cùng một chỗ chúc mừng.

Lẽ ra lấy làm đối thủ là một khối xương khó gặm, trận đấu này có thể sẽ lâm vào một cuộc ác chiến.

Bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Có ai nghĩ được, thi đấu mới bắt đầu mười hai phút, bọn hắn liền dẫn trước.

Dortmund U19 đám cầu thủ hoàn toàn là vừa mừng vừa sợ.

※ ※ ※

Ghi bàn Dortmund đám cầu thủ đang ăn mừng, mà thua bóng một phương Freiburg cầu thủ thì vây quanh trọng tài chính, hướng về hắn kháng nghị khiếu nại.

Bọn hắn cho rằng đây là một lần việt vị bóng, Götze ghi bàn hẳn là vô hiệu.

Nhưng vô luận là trọng tài chính vẫn là trọng tài biên, đều giữ vững được phán đoán của mình.

Bọn hắn thấy rất rõ ràng, Dortmund 23 hào tại chuyền bóng thời điểm, số hai mươi lăm cầu thủ đúng là việt vị, nhưng Götze không hề, hắn là sau chen vào.

Chuyền bóng vẫn là vị trí chạy thời cơ đều nắm chắc vừa đúng.

Tại là bất kể Freiburg cầu thủ có tiếp nhận hay không "Götze không việt vị" hiện thực này, bọn hắn đều nhất định muốn tiếp nhận một cái khác hiện thực, cái kia chính là. . . Bọn hắn tại trong trận chung kết rơi ở phía sau!

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.