Chương 59: Phát hiện mới

Chương 59: Phát hiện mới

"Mario. Götze! Xinh đẹp! Dortmund U19 dẫn đầu lấy được ghi bàn! Bọn hắn tại trận này trong trận chung kết dẫn trước!" Leif hô.

Hắn sẽ rất ít giải thích đội thanh niên thi đấu, nhưng là đối với Götze hắn vẫn tương đối hiểu rõ, đứa bé này bây giờ là toàn bộ Đức đều đang chăm chú thiên tài.

Leif quan tâm qua Götze tại năm ngoái mùa hè U17 European Youth Cup bên trên Đức đội thanh niên biểu hiện, cùng khi đó Götze so với, bây giờ Mario lộ ra càng thêm thành thục, hắn trưởng thành vô cùng cấp tốc.

"Dortmund nhanh như vậy liền lấy được dẫn trước thật là khiến người ta hơi ngoài ý muốn. Dù sao tại đào tạo trẻ trong lĩnh vực, Freiburg trình độ là rất cao, Christian Streich cũng là một vị am hiểu đào tạo trẻ huấn luyện viên. Freiburg vẫn là mùa giải trước U19 cả nước quán quân. Cùng mùa giải trước so ra, Christian Streich đối đội bóng dạy dỗ cũng càng thêm hoàn thiện. Nhưng đối mặt Dortmund, lại mở màn mười hai phút liền mất đi bóng. . ." Leif nói ra."Hiển nhiên, có tiến bộ không hề chỉ là Freiburg. Dortmund mùa giải này biểu hiện cũng có thể dùng thoát thai hoán cốt tới nói."

Leif đem ánh mắt liếc về Chu Dịch, quả cầu này là Götze vào, nhưng là Chu Dịch trợ công.

Nếu như vẻn vẹn một sút thẳng nút bóng, cũng bất quá chỉ là bóng tốt mà thôi.

Cũng không biết khiến cho Leif cái này kinh nghiệm phong phú xướng ngôn viên phá lệ chú ý.

Hắn còn nhớ rõ tại Götze ghi bàn trước đó, Dortmund cái kia hàng loạt liên tục truyền lại đây.

Từ Chu Dịch bắt đầu, không ngừng bóng trực tiếp truyền cho Götze, Götze lại trực tiếp truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch lại truyền cho số hai mươi lăm Marc, Marc lại chuyền về cho hắn, sau đó Chu Dịch đón quả bóng, lại một lần không ngừng bóng, trực tiếp chuyền bóng.

Quả bóng bay về phía Götze chỗ cái hướng kia.

Nhìn ra được không?

Tại Dortmund dẫn đến ghi bàn lần này tấn công bên trong, Chu Dịch là sờ bóng nhiều nhất người, quả bóng kiểu gì cũng sẽ bị truyền đến dưới chân của hắn tới.

Hắn là Dortmund U19 chi này đội bóng hạch tâm.

Liên quan tới điểm này, Leif tại làm thi đấu chuẩn bị trước lúc sau đã rõ.

Lúc đó hắn còn thật ngoài ý liệu, Dortmund U19 hạch tâm vì cái gì không phải Götze, mà là một cái không có danh tiếng gì Trung Quốc tiểu hài?

Hiện tại hắn bao nhiêu hiểu rõ điểm rồi.

Freiburg chủ lực thủ môn Oliver. Baumann, bị cho rằng là một cái có cùng tuổi của hắn không tương xứng thành thục tỉnh táo thủ môn.

Nhưng bây giờ Leif cho rằng

Chu Dịch mới là có cùng tuổi của hắn không tương xứng thành thục cùng tỉnh táo.

Nói như vậy. Một tên giữa sân người tổ chức, tại đối mặt có người đối với hắn áp dụng thiếp thân chằm chằm phòng thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có chút bối rối, nhất là người trẻ tuổi. Lại càng dễ như thế. Bọn hắn kháng ép năng lực rõ ràng không bằng đội 1 cầu thủ, cái này cũng cùng bọn hắn trải qua phức tạp tràng diện ít có đóng.

Mà trận đấu này 10 mấy phút bên trong, Leif không có từ trên người Chu Dịch nhìn ra một tia ngây ngô.

Vô luận là tại dẫn đến ghi bàn lần này tấn công bên trong, vẫn là ở trước đó mười phút đồng hồ giằng co giai đoạn bên trong, Chu Dịch đều chưa từng xuất hiện loại kia thất kinh biểu hiện.

Đối mặt Freiburg cao vị áp sát đoạt. Hắn lại có vẻ thành thạo điêu luyện. Hắn chuyền bóng tốc độ rất nhanh, đầy đủ không có loại kia tiếp vào bóng về sau lại quan sát sau đó đem quả bóng truyền đi quá trình.

Mà là tại nhận banh về sau, lập tức liền có thể đem quả bóng đưa ra ngoài, một chút thời gian không chậm trễ.

Cho nên cứ việc Freiburg cho Chu Dịch an bài một người tới thiếp thân chằm chằm phòng hắn, hiệu quả cũng không được khá lắm.

Vậy tại sao Chu Dịch có thể làm được đâu này?

Leif thông qua quan sát cũng phát hiện Chu Dịch ở trong trận đấu sẽ kinh thường tính quay đầu nhìn quanh, điểm này khiến cho Leif nhớ tới Barcelona hiện tại giữa sân hạch tâm Xavi.

Hắn chỗ không rõ ràng một điểm là —— đây là Chu Dịch người trẻ tuổi này tận lực tại bắt chước thần tượng đâu, vẫn là nói hắn bản thân liền là như thế. . .

Bất quá vấn đề này đồng thời không quá quan trọng.

Khiến cho Leif cảm thấy hứng thú chính là, hắn vốn cho là Dortmund chi này đội thanh niên cũng liền một cái Mario. Götze, không nghĩ tới giải thích như thế một trận đấu, nhưng lại phát hiện một cái tiểu thiên tài.

"Mario. Götze ghi bàn đến từ Dortmund giữa sân cầu thủ 23 hào Chu Dịch trợ công. Đây là một vị Trung Quốc người trẻ tuổi. . . Cái này thật vô cùng hiếm thấy, tại Đức câu lạc bộ đào tạo trẻ bên trong có một vị Trung Quốc cầu thủ, hơn nữa còn có thể đánh chủ lực, hạch tâm!"

※ ※ ※

Klopp ngồi tại trước máy truyền hình, nghe được Marcel. Leif như thế đánh giá Chu Dịch, hắn cũng nở nụ cười.

Mặc dù chỉ nhìn mười mấy phút thi đấu, thế nhưng Chu Dịch đã có một cái trợ công.

Nhìn Ricken cho mình nói không sai, có Chu Dịch về sau, Götze biểu hiện cũng tốt hơn nhiều.

Trước đó không có Chu Dịch thời điểm, Götze cần nhận quá nhiều nhiệm vụ, này lại phân tán tinh lực của hắn. Ảnh hưởng hắn tình trạng cùng biểu hiện.

Klopp vuốt càm, bắt đầu cân nhắc càng xa sự tình. . .

※ ※ ※

Christian Streich đứng ở đường biên, ngơ ngác nhìn sân bóng bên trong.

Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng hẳn là Dortmund khắc tinh cao vị áp sát đoạt chiến thuật. Lại bị đối phương dễ dàng như thế liền phá sạch. . .

Freiburg chỉ giữ vững được mười hai phút, liền thua bóng!

Đối phương cái kia 23 hào, bọn hắn hạch tâm, so chính mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn!

Hắn cùng Götze, còn có cái kia số hai mươi lăm, ba người bọn họ ở giữa liên tục truyền lại. Dùng hết sức tốc độ nhanh tựu xuyên thấu Freiburg "Lồng giam" .

Lẽ ra, hắn coi là Dortmund bên này sẽ áp dụng trực tiếp sân sau chuyền xa tìm Ginczek phương thức tới đối phó chính mình cao vị áp sát đoạt, cho nên hắn yêu cầu đám cầu thủ một là muốn tạo việt vị, hai là thủ môn phải nhanh một chút phóng ra, mở rộng phạm vi khống chế, 3 chính là muốn tăng cường phía trước trận áp sát đoạt, đối Dortmund ra bóng hậu vệ trung tâm Russell. Sobiech tiến hành quấy nhiễu.

Sobiech mặc dù là một cái hậu vệ trung tâm, thế nhưng tại trên sân bóng bóng gió vững vàng, chuyền bóng xác xuất thành công rất cao, cho nên nếu như Dortmund muốn đánh chuyền xa, ra bóng điểm gần như khẳng định liền là Sobiech.

Thật không nghĩ đến hắn cho rằng rất dễ dàng là có thể bị chằm chằm chết Chu Dịch lại biểu hiện cực kỳ xuất sắc.

Ba người bọn hắn tên nhỏ thó ở giữa liên tục truyền lại phối hợp, đá chính mình một trở tay không kịp.

Bất quá Christian Streich cũng không có bị cái này thua bóng đánh bại, hắn nhíu mày, bắt đầu suy tư đối sách.

※ ※ ※

"Cái này đều mười hai giờ 15 a. . ." Lý Thúy Vân nhìn thoáng qua máy tính dưới góc phải thời gian, "Thi đấu cũng bắt đầu mười lăm phút, chúng ta chỗ này còn không có hiểu rõ thấy thế nào đây. . . Lão Chu, ngươi liền nói chúng ta tại thi đấu kết thúc trước còn có thể nhìn một chút con trai sao?"

"Nhất định có thể, nhất định có thể. . ." Chu Kiện Lương dùng giấy xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp tục híp mắt ở trên màn ảnh nghiên cứu.

Lý Thúy Vân thấy chồng mình như thế chuyên chú bộ dáng, không nói gì nữa, mà là đứng dậy rời đi, một hồi nàng vòng trở lại, trong tay bưng Chu Kiện Lương chén trà. Bên trong đã thêm đầy nước.

Nàng không nói chuyện, chỉ là đem chén trà đặt ở trượng phu thói quen thả chén trà chỗ, sau đó lần nữa ngồi xuống, lẳng lặng nhìn lấy trượng phu của mình đang bận rộn.

※ ※ ※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Christian Streich đồng thời không có thay đổi chiến thuật của hắn, Freiburg vẫn kiên trì đánh bọn hắn cao vị áp sát đoạt.

Bởi vì không có gì tất muốn tiến hành điều chỉnh, Freiburg trước đó đá cũng không phải co vào phòng thủ, tại mất đi bóng về sau cần ép đi ra, bọn hắn vốn là ép đi ra.

Duy nhất điều chỉnh ở chỗ Freiburg giữa trước sân cướp càng hung. Nhất là đối Chu Dịch cùng Götze hai người.

Trên trận phạm lỗi bắt đầu trở nên nhiều lên, trọng tài chính không ngừng không tấp nập tiếng còi tạm dừng thi đấu.

Nhìn trên đài cũng vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá bất mãn hư thanh —— bọn hắn cho rằng Freiburg cầu thủ đá qua tại dã man.

"Ngớ ngẩn! Đá người không phải đá bóng! !" Wagoner thái thái đang nhìn đài đứng lên, rất bất mãn hướng sân bóng bên trong phất tay hô to, nàng tại thay vừa mới bị đá ngã Chu Dịch minh bất bình.

Cortana ngồi ở bên cạnh cũng cau mày không có lên tiếng âm thanh.

"Ha ha, Chu Dịch, ngươi thế nào?" Marc chạy tới quan tâm Chu Dịch.

"Ta không có việc gì, Marc." Chu Dịch hướng về Marc đưa tay ra, "Đem ta kéo lên đi, cám ơn ngươi."

Marc đem Chu Dịch kéo lên.

"Lần sau cũng đừng chạy về tới quan tâm ta, Marc." Sau khi thức dậy Chu Dịch nói với Marc."Loại thời điểm này ngươi hẳn là lưu ở phía trước, vạn nhất chúng ta có cơ hội đá một lần nhanh chóng tấn công đâu này?"

"A. . . Ta nhìn thấy ngươi bị đá liền gấp. . . Không có lo lắng nghĩ còn lại."

Chu Dịch sờ lên đầu của hắn: "Thắng trận là trọng yếu nhất, nếu như chúng ta có thể tại nửa đầu trận đấu liền dẫn trước hai người bọn họ bóng, chúng ta liền thắng chắc. Ngươi không có gặp bọn họ hiện tại ép càng ngày càng hung, nhưng sau lưng lỗ hổng cũng càng lúc càng lớn sao? Bọn hắn như thế phạm lỗi, không làm được còn là cơ hội của chúng ta đây."

"Ta hiểu được, Chu Dịch." Marc nhẹ gật đầu, nhưng hắn còn không có vong lại hỏi bên trên một câu, "Ngươi thật không có chuyện?"

"Nói nhảm." Chu Dịch đem hắn đẩy ra, "Nhanh đi lên!"

※ ※ ※

Tiếp tục tranh tài bắt đầu. Freiburg cao vị áp sát đoạt chiến thuật cùng đối Chu Dịch Götze hung ác phòng thủ không có bất kỳ cái gì cải biến.

Cũng không lâu lắm, lần này đến phiên Götze bị bọn hắn đụng té xuống đất.

Té ngã trên đất Götze lộ ra rất thống khổ, trở mình lăn mấy cái, lấy tay bưng bít lấy bắp chân.

Trọng tài chính còi huýt cũng vang lên. Lần nữa phán Freiburg cầu thủ phạm lỗi.

Nhìn trên đài vang lên lần nữa Dortmund fans hâm mộ bóng đá hư thanh, hơn hai ngàn người hư thanh nghe cũng vẫn là để cho người ta rất có áp lực. . .

Dortmund U19 cầu thủ tại hướng về trọng tài chính khiếu nại, ra hiệu Freiburg cầu thủ trong khoảng thời gian này phạm lỗi nhiều lắm, trọng tài chính có phải hay không hẳn là cho lá bài rồi?

Mà Freiburg cầu thủ thì đang bày tỏ Götze là giả ngã.

"Ta là hợp lý va chạm, nhưng hắn lại tại bưng bít lấy bắp chân!" Tác nhĩ nghiên cứu cũng hết sức ủy khuất, hoặc là nói hắn biểu hiện hết sức ủy khuất.

Götze liền nằm trên mặt đất. Quả bóng tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Chu Dịch đi ra phía trước, nhìn thoáng qua còn tại vò bắp chân Götze, xoay người đem quả bóng nhặt lên, lại buông xuống.

Ở bên cạnh hắn mặt khác một bên, hai bên cầu thủ còn vây quanh trọng tài chính có lý luận cuối cùng là một lần nên cho bài phạm lỗi đâu, vẫn là Götze khoa trương giả ngã.

Sau đó Chu Dịch đứng dậy, lui lại từng bước, tiến lên nữa một sút, đá hướng về phía quả bóng!

Bành

Quả bóng bị hắn đá hướng về phía đằng trước!

Mà nghe Chu Dịch lời nói, chưa có trở về quan tâm Götze Marc thấy quả cầu này vậy mà hướng phía chính mình tới, trong đầu hắn lập tức hiểu được đây là hắn cơ hội!

Hắn lập tức quay người hướng về phía trước chạy!

"Bóng tốt! Marc! Marc! !" Wagoner thái thái kinh hô lên, tại bên người nàng, còn lại Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng đều nhao nhao lớn tiếng nột quát lên.

Tiếng reo hò của bọn họ truyền đến trong sân, bị trọng tài chính nghe được, thế là hắn cũng chú ý tới quả bóng đã bị đá đi ra tình huống này.

Hắn cũng không có thỏi còi bỏ dở thi đấu, khiến cho quả bóng trở lại chỗ cũ, mà là từ trong vòng vây đi ra ngoài, đi theo chạy về phía trước.

Động tác này, chỉ cần là quả fans hâm mộ liền đều hiểu —— đây là ngầm cho phép Chu Dịch một cước này!

"Free kick nhanh phát!" Xướng ngôn viên Leif hưng phấn mà hô.

P/s: đã sửa harvey thành xavi cho mọi người dễ nhớ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.