Chương 60: Free kick nhanh phát

Chương 60: Free kick nhanh phát

Free kick có một cái khác xưng hô, gọi "Định vị bóng" . Cái gì là "Định vị bóng" ? Liền là cố định vị trí bóng, tỉ như phạt góc, penalty cùng free kick đều tính định vị bóng.

Bởi vì những này bóng đều là dọn xong về sau mới phát ra.

Free kick tại rất nhiều người ấn tượng bên trong, thường thường đều là cái dạng này —— cầu thủ nhận thật cẩn thận đem quả bóng dọn xong, phía trước khoảng cách quả bóng chín giờ một năm mét chỗ, đối phương cầu thủ nhận thật cẩn thận dọn xong bức tường người, trọng tài chính xác định hai bên cũng không có vấn đề gì về sau, thối lui thỏi còi, sau đó phạt bóng cầu thủ lúc này mới đi lên đem quả bóng đá ra.

Xác thực, tuyệt đại đa số tình huống đều là như vậy.

Coi như không cần sắp xếp bức tường người trung hậu trận free kick, cũng cần chờ đối phương cầu thủ lui phòng trở về lại đá ra.

Nhưng trên thực tế free kick cũng có một loại chiến thuật, gọi là "Free kick nhanh phát" .

Không cần đám người tường lập, cũng không cần chờ đối phương cầu thủ thối lui.

Hiện tại mọi người tựa hồ cũng cho rằng free kick nhất định phải chờ trọng tài còi huýt mới có thể phát ra, hoặc là có người sẽ cảm thấy trực tiếp free kick cần nghe còi, mà gián tiếp free kick không cần.

Nhưng trên thực tế, đây đều là không chính xác.

Bởi vì dựa theo FIFA chế định quy tắc tinh thần, bất luận cái gì phương thức, bất kỳ vị trí nào free kick cũng có thể không nghe còi trực tiếp nhanh chóng phát ra tới.

Cho nên từ quy tắc tới nói, nghe còi mới có thể đá free kick, đó là số ít tình huống.

Tỉ như, nếu như trọng tài chính rõ ràng biểu thị muốn chờ hắn còi huýt mới có thể phát bóng thời điểm, hắn bình thường lại ở phán quyết phạm lỗi về sau, dùng tay chỉ cái còi, hướng về phạt bóng cầu thủ ra hiệu nghe hắn còi huýt. Loại tình huống này không thể nhanh phát.

Còn có liền là phạt bóng phương cho rằng thủ phương bức tường người khoảng cách bóng rõ ràng không đủ chín giờ một năm mét thời điểm, yêu cầu trọng tài chính một lần nữa tổ chức bức tường người, loại thời điểm này không thể nhanh phát.

Quả bóng không có trao lễ vật đính hôn, hoặc là không có đặt ở trọng tài chính chỉ định phạm lỗi địa điểm. Loại thời điểm này coi như ngươi nhanh phát, cũng là sẽ bị trọng tài chính thổi trở về.

Nhưng kỳ thật cầu thủ tại trên sân bóng cũng không biết cái này free kick phải chăng có thể nhanh phát, bọn hắn đầu óc lý do nhanh phát ý nghĩ thời điểm, cũng chỉ có thể tìm vận may, hiện tại đem quả bóng đá ra đi, nếu như trọng tài chính không tiếng còi, vậy liền cược thắng. Nếu như tiếng còi. Cái kia hãy cầm về tới một lần nữa phát, chỉ là tổn thất đá đối phương một trở tay không kịp cơ hội.

Mà lần này, rất rõ ràng Chu Dịch cược thắng!

Tại Chu Dịch một sút đem quả bóng đá đi ra lúc, hai bên cầu thủ đều không ai lực chú ý tại quả bóng bên trên. Liền ngay Freiburg phòng thủ cầu thủ cũng là như thế, không có ai đi nhìn quả bóng.

Cũng không có ai đi nhìn Marc.

Thẳng đến bọn hắn nghe được nhìn trên đài chợt nhớ tới tiếng gọi ầm ĩ về sau, cái này mới phản ứng được.

Một đám người quay người đuổi hướng về phía Marc cùng quả bóng.

Trước đó còn vây quanh ở trọng tài chính bên người tranh luận Götze có phải hay không giả ngã, tác nhĩ nghiên cứu có phải là thật hay không phạm lỗi Freiburg cầu thủ là khi nhìn đến trọng tài chính chợt chạy hướng về bọn hắn sân sau giờ mới hiểu được tới.

Bọn hắn vội vàng hồi trở lại đuổi. Trong đó tác nhĩ nghiên cứu chạy nhất ra sức.

Bởi vì hắn là hậu vệ trung tâm!

Mà Chu Dịch truyền ra một cước kia đá liền là hắn nguyên bản vị trí, nếu như hắn không đi lên tranh luận. Hắn vốn phải là ra hiện ra tại đó, đem Chu Dịch chuyền bóng phiếu xuống.

Nhưng bây giờ... Nơi nào là một cái to lớn lỗ hổng!

※ ※ ※

Marc tốc độ cũng không nhanh, nhưng Chu Dịch một cước này truyền thật sự là quá đột nhiên. Cho nên hắn có đầy đủ thời gian đuổi theo quả bóng.

Hắn cắn răng chạy hướng về quả bóng.

Hắn biết rõ, cơ hội lần này ý vị như thế nào.

Ai có thể nghĩ tới giấc mộng của hắn nhanh như vậy đã có cơ hội thực hiện đây?

Mặc dù là đội thanh niên thi đấu. Nhưng dù sao cũng là Dortmund áo cầu thủ đâu!

Hắn đuổi kịp quả bóng, sau lưng truy binh cũng tiến vào.

Chu Dịch truyền xong bóng về sau cũng không có giống còn lại đồng đội như thế chạy về phía trước, mà là liền đứng tại chỗ nhìn.

Hắn tin tưởng Marc. Bóng này chính mình chạy lên đi cũng không có gì ý nghĩa.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, Marc đã vọt tới đối phương vùng cấm địa trước, đối mặt lần nữa bỏ khung thành phóng ra Freiburg thủ môn Oliver. Baumann, Marc trực tiếp lên chân sút gôn.

Làm một cái tiền đạo tới nói, một mình đối mặt bóng tốt đá cũng không dễ đá, nhưng không tốt đá độ khó cùng kỹ thuật không quan hệ, chỉ cùng tâm lý có quan hệ.

Đối mặt phóng ra Baumann, Marc vẫn còn có chút khẩn trương.

Thế nhưng là nghĩ đến đây trong vòng mấy tháng, Chu Dịch sự giúp đỡ dành cho hắn, hắn là thế nào tín nhiệm chính mình, sao có thể tại thời khắc quan trọng nhất khiến cho hắn thất vọng đâu này? !

Marc cắn chặt răng, cố định mắt cá chân, một sút đá trúng quả bóng.

Quả bóng dán vào thảm cỏ cấp tốc hướng phía trước vọt, đây là thủ môn khó khăn nhất nhào một loại sút gôn, bởi vì thủ môn ngã xuống đất tốc độ muốn so với bọn hắn bay lên trời tốc độ chậm hơn.

Tại phóng ra quá trình bên trong Baumann ngã xuống đất nhào về phía quả bóng, tay của hắn đã chạm đến bóng. Nhưng Marc một cước này thế đại lực trầm, quả bóng xông phá Baumann ngón tay, tựa như là gió nhấc lên màn cửa như thế.

Sau đó quả bóng không có chút hồi hộp nào lăn vào khung thành...

Bóng... Lại tiến vào!

"Bóng tốt! Ghi bàn hữu hiệu! Ghi bàn hữu hiệu!" Leif hô to lên."Dortmund U19 tại thanh niên German Cup trong trận chung kết hai trái dẫn trước Freiburg U19! Thật là làm cho người không tưởng tượng được, mùa giải trước Đức U19 giải đấu đội vô địch, tại đối mặt Dortmund thời điểm, đã vậy còn quá không chịu nổi một kích!"

Leif lời này có thể sẽ khiến cho không ít Freiburg TV người xem khó chịu, nhưng hắn nói là sự thật.

※ ※ ※

Marc

Thấy con trai ghi bàn, Wagoner thái thái khàn cả giọng hét rầm lên, sau đó nước mắt của nàng không thể ức chế tràn mi mà ra, nàng quay người ôm lấy nữ nhi của mình, tại con gái trong ngực nghẹn ngào.

Con của mình, tại dạng này trường hợp bên trong hoàn thành ghi bàn, đối với đem mụ mụ  tới nói, đơn giản tựa như là đang nằm mơ.

Đem Marc tại Dortmund thang đội bên trong lâu dài hệ so sánh thi đấu đều đá không lên thời điểm, nàng cũng có nghĩ qua còn muốn hay không khiến cho con trai tại mười tám tuổi chi sau tiếp tục đi quả bóng con đường này. Nhưng nàng cũng rõ ràng, con của mình, không phải đọc sách đi học liệu, hắn cùng tỷ tỷ của hắn Cortana là khác biệt.

Tương lai đến tột cùng đi như thế nào, nàng cái này đem mụ mụ  cũng có qua bối rối cùng xoắn xuýt.

Nhưng bây giờ những tâm tình này cũng bị mất.

Con trai tại German Cup trong trận chung kết ghi bàn, nghề nghiệp của hắn quả bóng kiếp sống có thể tiếp tục đi tới đích!

Cortana tự nhiên hiểu mụ mụ đối đệ đệ trên người ký thác cảm xúc, thấy mụ mụ vậy mà khóc lên, nàng có khả năng làm cũng chỉ là đem mụ mụ ôm vào trong ngực, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng.

Tại các nàng bên cạnh, Marc ba ba, già Wagoner, hắn cũng không có reo hò, mà là đứng tại chỗ ngồi của mình, đem hai quả đấm giơ lên cao cao.

Tại bên cạnh của bọn hắn, là kích động hoan hô lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

※ ※ ※

Tại Marc đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, Götze cũng từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn một chút giang hai cánh tay hướng bên này chạy tới Marc, lại nhìn một chút Chu Dịch.

"Làm gì? Trách ta không quan tâm ngươi?" Chu Dịch hỏi.

"Ách, không, lựa chọn chính xác." Götze nói ra.

Hai người tiếp xúc không có tiếp tục nữa, bởi vì Chu Dịch đã để nhào lên đội trưởng Hornschuh ôm lấy: "Tiểu tử ngươi! Xinh đẹp a! Hai quả trợ công!"

Mà Marc cũng rất nhanh lúc trước trận lao nhanh mà quay về, đồng thời ôm lấy hắn: "Cám ơn ngươi, Chu Dịch! Tạ ơn!"

Chu Dịch đem Marc muốn hôn đến trên mặt mình miệng đẩy ra, nghiêng đầu nói: "Không cần cám ơn ta, Marc, bóng này là ngươi năng lực của mình thể hiện! Tại German Cup trong trận chung kết ghi bàn cảm giác thế nào?"

"Thoải mái!" Marc lớn tiếng hồi đáp.

Nghe câu trả lời của hắn, Chu Dịch cũng cười vui vẻ.

Tại German Cup trong trận chung kết hoàn thành trợ công lập cú đúp, cũng hết sức thoải mái a, có một loại "Hết thảy đều ở ta nắm giữ" cảm giác.

※ ※ ※

Abala tại Marc ghi bàn về sau, từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, dùng sức vỗ một cái.

Ổn

Quán quân ổn!

Sự thật chứng minh hắn khiến cho cái này ba cái tiểu vóc dáng người trẻ tuổi tạo thành Tam xoa kích tổ hợp, là chính xác vô cùng.

Nếu như không có ba người này, Dortmund thật đúng là chưa chắc có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết Freiburg. Phải biết tại hai cái này mùa giải, không biết bao nhiêu đội bóng liền đưa tại Freiburg bộ này cao vị áp sát đoạt chiến thuật bên trên.

Mà Tam xoa kích vừa vặn khắc chế Freiburg cao vị áp sát đoạt.

Cái này thật đúng là vô tâm trồng liễu tiến hành.

Lúc trước chỉ là vì để bọn hắn tăng cường ăn ý, không nghĩ tới lại ngược lại trợ giúp đội bóng tại German Cup trong trận chung kết lấy được dẫn trước.

Đang ăn mừng xong cái này cái thứ hai ghi bàn về sau, Abala ngồi về huấn luyện viên tịch, nhìn về phía trong sân.

Sau đó đánh như thế nào đối với Dortmund tới nói đã rất nhẹ nhàng, Chu Dịch nắm trong tay đội bóng tiết tấu, vô luận là nhanh là chậm, Abala đều tin tưởng Chu Dịch phán đoán, giao cho hắn đi làm liền là.

Nói đến thật sự là khó có thể tin, Chu Dịch rõ ràng mới mười tám tuổi, tại trong sân huấn luyện dưới trận cũng thường thường sẽ có một ít nhìn rất ngây thơ, không có chút nào thành thục sự tình đến, thậm chí sẽ có vẻ so với hắn tuổi thật đều còn nhỏ một chút.

Thế nhưng là vừa đến trong trận đấu, liền lập tức trở nên trầm ổn tỉnh táo, có can đảm phụ trách cũng dám tại mạo hiểm.

Loại này chuyển đổi thật là làm cho Abala hết sức mê muội.

Khả năng này liền là Chu Dịch hắn tự thân đặc chất đi.

Kỹ thuật bóng, kinh nghiệm cũng có thể phỏng chế, nhưng duy chỉ có mỗi quả người khí chất trên người là độc nhất vô nhị, không cách nào bắt chước cùng phỏng chế.

Abala cứ việc mới mang theo Chu Dịch mấy tháng, nhưng hắn đã cảm thấy lúc trước Ricken đem hắn đưa đến chính mình đội bóng bên trong là chính xác.

Tiểu hài tử này, xác thực không nên tại U17 đợi thời gian quá dài,  cái kia đối với hắn mà nói là một loại lãng phí.

Thậm chí không riêng gì tại U17, tại chính mình U19 bên trong, hắn cũng cảm thấy Chu Dịch thiên phú bị áp chế lại. Nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện Chu Dịch cái này mùa giải đá xong, liền đi cấp bậc cao hơn đội bóng, có lẽ là U 23, có lẽ là... Đội 1.

Nếu như không phải thân thể của hắn điều kiện còn chưa đủ tốt, hắn thậm chí đều không cần tại U19 lưu đến mùa giải kết thúc...

Abala thậm chí cảm thấy được, Ricken khiến cho Chu Dịch tại đội thanh niên đợi, chỉ là vì cho hắn thời gian rèn luyện thân thể, tại đội thanh niên hắn chỗ kiến thức có thể học tập được tương đối có hạn.

Luận tích lũy thi đấu kinh nghiệm loại lời này... Abala chưa từng thấy cái nào đội thanh niên cầu thủ có Chu Dịch như thế kinh nghiệm phong phú, hoặc là nói nhìn như thế có kinh nghiệm.

Tại rõ Chu Dịch tới Dortmund đào tạo trẻ trước đó chỉ là một cái bình thường học sinh trung học cầu thủ, cũng không có tiếp nhận qua chuyên nghiệp chính quy huấn luyện lúc, Abala là phi thường kinh ngạc.

Hắn làm sao cũng nghĩ không rõ lắm Chu Dịch vì sao lại có biểu hiện như vậy.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cho rằng, trên thế giới này hơi thiên tài liền là để cho người ta không nghĩ ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.