Chương 61: Giành được quán quân

Chương 61: Giành được quán quân

Marc ghi bàn khiến cho Freiburg U19 đám cầu thủ cảm xúc bên trên thụ ảnh hưởng rất lớn —— mặc cho ai bị đánh lén một trái trong lòng cũng không dễ chịu, bọn hắn cảm thấy Dortmund bên này không phải dựa vào bản lĩnh thật sự vào bóng, mà bọn hắn đâu, thậm chí đều còn chưa kịp phòng thủ, liền thua bóng.

Tại đội thanh niên cấp bậc trong trận đấu, cầu thủ nhỏ nhóm thường thường dễ dàng nhận thi đấu tiến trình ảnh hưởng mà cảm xúc thay đổi rất nhanh, trạng thái cũng chập trùng lên xuống.

Đây là rất bình thường hiện tượng.

Cũng bởi vậy nếu như có người có thể tại loại này dưới tình huống bình thường ngược lại biểu hiện tỉnh táo thành thục ổn định, như vậy nhất định không sai sẽ bị người nhìn với con mắt khác.

Chu Dịch là như thế.

Nhưng tuyệt đại bộ phận Freiburg U19 cầu thủ không phải như thế.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn lộ ra vội vàng xao động cùng mờ mịt.

Nửa đầu trận đấu mãi cho đến kết thúc, bọn hắn đều không có lật về dù là một trái, cao vị áp sát đoạt ngược lại bởi vì liên tiếp phạm lỗi mà bị đánh gãy.

Nửa đầu trận đấu trước đó, tác nhĩ nghiên cứu liền lấy được xòe ra thẻ vàng, làm Freiburg tuyến hậu vệ bên trong thực lực mạnh nhất hậu vệ trung tâm, đây là một cái rất nguy hiểm tín hiệu.

Mà hắn tấm này thẻ vàng liền là tại Chu Dịch trên người được. . .

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Chu Dịch không thể không đổi một bộ quần áo —— bởi vì hắn trên người Dortmund màu vàng áo cầu thủ đã bị ngã thành ngụy trang.

Coi như hắn lại thế nào nhanh chóng chuyền bóng vị trí chạy, cũng hầu như tránh không được sẽ bị đối phương cố ý đá ngã.

Đương nhiên, Freiburg cũng không phải không hề một cái giá lớn. Ngoại trừ tác nhĩ nghiên cứu người đeo xòe ra thẻ vàng bên ngoài, Chu Dịch còn khiến cho hai gã khác Freiburg U19 cầu thủ ăn vào thẻ vàng.

Đây đều là chôn ở Freiburg trong trận định thời gian nổ mão đánh.

Quả nhiên, nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, Christian Streich liền đổi đi hai vị ăn vào thẻ vàng cầu thủ, bất quá tác nhĩ nghiên cứu còn lưu tại trên sân bóng.

Không phải hắn không nguyện ý đem tác nhĩ nghiên cứu bị thay thế, mà là tác nhĩ nghiên cứu trên vị trí này hắn không người có thể đổi.

Tác nhĩ nghiên cứu là đội bóng bên trong biểu hiện tốt nhất hậu vệ, nếu như hắn bị bị thay thế, tuyến hậu vệ thảm hại hơn.

Hắn chỉ có thể giữ lại tác nhĩ nghiên cứu.

Nhưng điều này cũng làm cho tác nhĩ nghiên cứu tại trên sân bóng phát huy nhận lấy ảnh hưởng.

Nửa hiệp sau, Dortmund y nguyên chiếm cứ chủ động, Freiburg cao vị áp sát đoạt càng lúc càng giống là một loại tốn công vô ích giãy dụa.

Xuất phát từ bảo hộ Chu Dịch mục đích, tại thứ sáu mươi bảy phút lúc. Abala đem Chu Dịch đổi xuống dưới.

"Dortmund U19 làm ra trận đấu này lần thứ nhất thay người, bọn hắn thay đổi số 23. . . Chu Dịch! Vị này Trung Quốc cầu thủ trẻ tại trận đấu này mà biểu hiện vô cùng xuất sắc, hắn đầy đủ thống trị trong trận đấu giữa sân khu vực. Kỳ thật lẽ ra Freiburg cao vị áp sát đoạt là hết sức thành công, nhưng bất đắc dĩ bọn hắn đụng phải một cái biểu hiện tốt hơn Chu Dịch." Leif nói ra."Ta trước kia chưa bao giờ quan tâm qua Dortmund U19 thi đấu. Thế nhưng ta nghĩ hôm nay ta thu hoạch lớn nhất không phải thấy được đá vào một bóng Götze, mà là cái này số 23!"

Marcel. Leif thực sự nói thật, trận đấu này với hắn mà nói, lớn nhất phát hiện liền là rõ tại Dortmund còn có một cái tên đọc hết sức khó đọc Trung Quốc cầu thủ trẻ.

Hắn đối Chu Dịch trận đấu này biểu hiện là thật khen không dứt miệng, mỗi lần Chu Dịch cầm banh thời điểm. Hắn đều muốn tán thưởng một phen Chu Dịch cách làm.

Bởi vì tại U19 cấp bậc này bên trong thật vô cùng không dễ dàng có thể nhìn được xử lý bóng bình tĩnh như vậy chính xác cầu thủ, mỗi một quả có mão như thế biểu hiện người đều xứng đáng hắn không để lại dư lực tán thưởng, bởi vì dạng này người trên cơ bản đều là thiên tài.

Tại tình thế biến hóa khó lường sân bóng bên trên, Chu Dịch lại luôn có thể tìm tới tốt nhất lỗ hổng, vậy thì đủ khiến cho Leif thấy chấn kinh.

Kỳ thật tại Chu Dịch kết quả lúc, Leif còn có lời không nói ra.

Đó chính là hắn cảm thấy hay là không được bao lâu, hắn liền sẽ tại Bundesliga tiếp sóng bên trong kiến thức đến tên tiểu tử này.

Dù sao Klopp nhưng là có tiếng nguyện ý cho cầu thủ trẻ cơ hội.

Götze đều đã từng bị điều đến đội 1 đi, vì cái gì đã mười tám tuổi Chu Dịch sẽ không bị điều đến đội 1 đâu này?

※※※

Đem Chu Dịch kết quả lúc, hiện trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều đứng dậy vì Chu Dịch vỗ tay.

"Ờ! Tốt!" Wagoner thái thái đập phá lệ dùng sức.

Cortana không có vì Chu Dịch vỗ tay, mà là tại quay đầu nhìn bốn tuần. Nàng ánh mắt chiếu tới, gần như hết thảy ăn mặc Dortmund áo cầu thủ fans hâm mộ đều cùng mẹ của mình ba ba như thế.

Nàng lại đưa ánh mắt về phía chậm rãi hướng đi bên sân Chu Dịch.

Hắn đi rất chậm, còn không ngừng cùng mình các đồng đội vỗ tay.

Freiburg cầu thủ hướng về trọng tài chính khiếu nại Chu Dịch đang cố ý sóng tốn thời gian.

Trọng tài chính đi lên nhắc nhở hắn, hắn liền chạy chậm hai bước, sau đó lại chậm lại hướng đi bên sân, bất quá hắn không đi tìm chính mình đồng đội vỗ tay, trọng tài chính cũng không tiện lại thúc hắn. Bởi vì hắn quả thật bị đá đến hết sức thảm, đi chậm một chút, bước đi khập khiễng cũng là có lý do. . .

Tiểu tử này. . .

Trộm gian dùng mánh lới có một bộ mà!

Cortana miệng giác kiều.

※※※

Tại Freiburg cầu thủ giết người trong ánh mắt, Chu Dịch rốt cục đi tới bên sân. Hắn đưa tay hướng về nhìn trên đài những cái kia vì hắn vỗ tay Dortmund fans hâm mộ bóng đá phất phất tay.

Cảm giác này thực là không tồi, bị thay đổi thời điểm tiếng vỗ tay như sấm động. . . Đây chính là vì cái gì hắn muốn đá nghề nghiệp quả bóng nguyên nhân.

Bởi vì nghề nghiệp quả bóng sẽ có so hôm nay nhiều gấp bội người xem, cái kia tiếng vỗ tay tự nhiên cũng phải lớn hơn gấp mười lần. . .

Ở đường biên cùng thay thế chính mình đồng đội vỗ tay về sau, hắn hướng đi ghế dự bị.

Abala đầu đi lên trước cùng hắn ôm. Quan tâm hắn tổn thương: "Không có chuyện gì chứ?"

Chu Dịch lắc đầu: "Đều là không may, không có gì đáng ngại, huấn luyện viên."

"Vẫn là chớ khinh thường, dùng khối băng chườm lạnh." Abala nói ra.

Chu Dịch nghĩ đến Cortana lúc trước đề nghị, thế là nhẹ gật đầu: "Được rồi, huấn luyện viên."

"Dưới đi nghỉ ngơi đi. Một hồi vẫn phải nâng cúp đâu!" Abala khó được lạc quan như vậy.

Chu Dịch cười đi trở về ghế dự bị, cùng ghế dự bị ngồi lấy các đồng đội lần lượt vỗ tay tương khánh, ngoại trừ Schneider.

Ngồi tại nơi hẻo lánh Schneider không có muốn chúc mừng Chu Dịch ý tứ, Chu Dịch cũng căn bản không đi đến bên kia đi. Hắn đặt mông ngồi tại trên vị trí của mình, đội y đưa ra khối băng, hắn đặt tại bắp chân của mình chỗ —— nơi đó bị đá nhiều nhất, hộ thối tấm lấy xuống đều là màu xanh màu tím sưng khối.

Chu Dịch đối với cái này đều nhìn như không thấy.

Hắn trong trường học đá bóng thời điểm, cũng là như thế này, bởi vì dù sao vẫn có thể ghi bàn, còn tại người dầy đặc nhất trong cấm khu, cho nên thường thường chịu đá.

Nghiệp dư quả bóng đá lên người tới tuyệt không so chuyên nghiệp quả bóng kém, nguyên nhân vì mọi người đặt chân đều không nặng không nhẹ. Cho nên nghiệp dư quả bóng thường thường lại bởi vì đặt chân nặng, phạm lỗi, tranh luận phải chăng việt vị chuyện như vậy đánh nhau. Chu Dịch từ tiểu học đến trung học cũng được chứng kiến không ít trên sân bóng ẩu đả sự kiện, cái kia thật là người gì đều lên, huyết tinh cùng đùa bức đều có.

※※※

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund nhanh chóng truyền cắt chiến thuật liền không có cách nào đá. Hắn ra sân về sau Dortmund giữa sân thống trị lực rõ ràng hạ xuống.

Điểm này Leif nhìn rất rõ ràng, hắn không thể không lần nữa đề cập tên Chu Dịch: "Nhìn, Chu Dịch liền là Dortmund bộ này chiến thuật nhân vật trọng yếu. Hắn ra sân về sau, Dortmund liên chiến thuật đều phải tiến hành điều chỉnh. Nếu như không phải có hai trái dẫn trước ưu thế nơi tay. Ta nghĩ Abala nhất định sẽ không nguyện ý sớm như vậy liền đem Chu Dịch bị thay thế. . ."

Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund xác thực điều chỉnh chiến thuật, bất quá vẫn là lấy truyền lại làm chủ, nhưng tốc độ không có trước đó nhanh như vậy.

Hiện tại Götze đổi được tiền vệ vị trí bên trên, gánh vác lên chuyền bóng nhiệm vụ. Đây là đang Chu Dịch còn không có đi vào Dortmund U19 trước đó. Götze tại chi này đội bóng làm sự tình.

Hai bên một mực quần nhau đến thứ tám mươi phút lúc, một mực cõng xòe ra thẻ vàng tại đá bóng tác nhĩ nghiên cứu đối Marc phạm lỗi, ăn vào hắn tấm thứ hai thẻ vàng, bị phạt ra sân.

Thiếu một người còn rớt lại phía sau hai trái Freiburg rốt cục đầu hàng. . .

Một mực đến thi đấu kết thúc, Freiburg đều không có lại có thể uy hiếp được Dortmund khung thành.

Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, Dortmund U19 tại Đức World Cup trận chung kết trong sân đánh bại Freiburg U19, thu được thanh niên German Cup quán quân!

Còi âm vang lên, Chu Dịch liền cùng các đồng đội xông lên sân bóng, cùng trên trận các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng cái này quán quân.

Marc tìm được Chu Dịch, mão ôm lấy hắn. Dùng mang theo thanh âm nức nở hô: "Ta làm được! Chu Dịch! Ta lấy được quán quân!"

"Không sai, ngươi làm được! Thế nhưng đừng đem nước mắt của ngươi cùng nước mũi hướng trên người của ta cọ được không!" Chu Dịch ôm Marc cổ, ngăn cản hắn tại trước ngực của mình vừa đi vừa về cọ đầu.

Bất quá hắn hành động này, tự nhiên bị người khác cho rằng cùng Chu Dịch đang ăn mừng thắng lợi. . .

Thế là tất cả mọi người dùng tới tới cùng bọn hắn ôm làm một đoàn, Chu Dịch rốt cục rốt cuộc không ngăn cản được Marc một lần nước mắt một lần nước mũi tại trong ngực hắn cọ qua cọ lại. . .

※※※

Tại đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng thắng lợi lúc, Abala đang cùng đối thủ huấn luyện viên nắm tay.

"Các ngươi thật là làm cho ta giật nảy cả mình." Freiburg U19 huấn luyện viên trưởng Christian Streich cũng không có thua bóng về sau uể oải, tại tác nhĩ nghiên cứu bị phạt dưới về sau, hắn đã từng phát qua một hồi tính tình, nhưng sau đó hắn có trọn vẹn mười phút đồng hồ thời gian tới đón thụ hiện thực này."Loại kia đá pháp các ngươi là làm sao làm được?"

Abala cười nói: "Chúng ta có ba cái hết sức ưu tú người trẻ tuổi a."

Christian Streich gật đầu: "Không sai, đúng là hết sức ưu tú. Ba người bọn họ phối hợp ăn ý đầy đủ vượt qua còn lại tại trên sân bóng Dortmund cầu thủ."

Abala cười không nói. Đây thật là cử chỉ vô tâm kết quả, còn tốt hắn vận khí không tệ.

"Bất quá tại giải đấu quý sau thi đấu bên trong, chúng ta hẳn là còn sẽ có một lần giao thủ, đến lúc đó ta liền có chuẩn bị." Christian Streich nói ra. Hắn cũng không có nhận thua.

"Chúng ta cũng sẽ không dậm chân tại chỗ." Abala đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Hai quả huấn luyện viên vươn tay, nắm chặt lại.

Sau đó, Abala ra sân đi cùng mình đám cầu thủ chúc mừng, mà Christian Streich thì đi tự an ủi mình đám cầu thủ.

Đối với người trẻ tuổi tới nói, vô luận là thắng lợi vẫn là thất bại, ngoại trừ đều là một loại cảm xúc bên ngoài. Cũng là trưởng thành nhất định trải qua, đây đối với hai bên cầu thủ tới nói, đều là kinh nghiệm quý báu.

Christian Streich không có đi ra sân, mà là cái thứ nhất kéo lại liền đứng tại cửa thông đạo tác nhĩ nghiên cứu, hắn bị thẻ đỏ phạt dưới về sau vẫn đứng ở đằng kia, không nguyện ý cũng không cam chịu tâm rời đi, trong lòng của hắn còn tại kỳ vọng lấy kỳ tích.

Chỉ là cuối cùng kỳ tích đồng thời chưa từng xuất hiện, nữ thần may mắn từ bỏ hắn.

Ở giữa sân còi âm vang lên một khắc này, hắn liền khóc lên.

Christian Streich đi lên đập tác nhĩ ô đầu một chút: "Khóc cái gì?"

"Thật xin lỗi, huấn luyện viên, bởi vì ta. . ." Tác nhĩ nghiên cứu mang theo tiếng khóc nức nở hướng về hắn tôn kính huấn luyện viên xin lỗi, nếu như không phải hắn bị thẻ đỏ phạt dưới, có lẽ Freiburg còn có sáng tạo kỳ tích khả năng.

Nhưng Christian Streich lại không nhìn như vậy: "Không kiêu ngạo hơn, tác nhĩ nghiên cứu. Thua bóng không phải là bởi vì ngươi, đương nhiên cũng không phải là bởi vì ta."

Tác nhĩ nghiên cứu một mặt không hiểu nhìn lấy hắn.

"Một số thời khắc, thua bóng không phải mình làm không tốt, mà chỉ là bởi vì đối thủ so với chúng ta làm được càng tốt hơn. Biểu hiện của ngươi đã rất tốt, tại nửa đầu trận đấu liền có xòe ra thẻ vàng thời điểm kiên trì tới thứ tám mươi phút đồng hồ, ta vì ngươi thấy kiêu ngạo."

Gọi Christian Streich hơi cười nói ra lời nói này, tác nhĩ nghiên cứu lại khóc càng thương tâm.

Hắn rõ, thua trận thi đấu, thương tâm nhất khẳng định là mình huấn luyện viên trưởng.

Gặp tác nhĩ nghiên cứu còn tại khóc, Christian Streich vỗ vỗ hắn nói: "Không có chuyện, quý sau thi đấu chúng ta còn có cơ hội gặp gỡ bọn hắn, đến lúc đó thắng được bọn hắn chính là. Tác nhĩ nghiên cứu, ngươi là có thiên phú cầu thủ, Bundesliga mới là ngươi nên đi chỗ. Nhưng mặc kệ về sau ngươi ở nơi nào đá bóng, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ một câu."

Tác nhĩ nghiên cứu lau một cái nước mắt, ngẩng đầu lên kỳ quái mà nhìn mình huấn luyện viên trưởng, không rõ hắn muốn nói gì.

"Gặp được đối thủ cường đại là hạnh phúc. Bởi vì khiêu chiến tốt hơn đối thủ, mới có thể làm cho mình trở nên càng tốt hơn."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.