Chương 62: Hai đầu lông mày nhiều đồ vật

Chương 62: Hai đầu lông mày nhiều đồ vật

Dortmund U19 đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng lấy quán quân, đây là bọn hắn nhóm này cầu thủ cái thứ nhất cả nước quán quân, ý nghĩa phi phàm.

Tại mùa giải mới bắt đầu, bọn hắn khả năng căn bản không có cân nhắc qua mình có thể tại mùa giải tới gần lúc kết thúc, cầm tới một hạng cả nước quán quân.

Marc đem Dortmund khăn quàng cổ quấn tại trên đầu của mình, rất giống là Thiểm Bắc lão nông, áo cầu thủ bị hắn cởi ra buộc tại bên hông, cởi trần, cùng các đồng đội lanh lợi, quơ nắm đấm hô to.

Đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn Götze có vẻ hơi không quan tâm, hắn thỉnh thoảng đem ánh mắt liếc hướng mình các đồng đội, hiển nhiên cũng muốn đi cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng, mà không phải đứng tại camera màn ảnh trước tiếp nhận phỏng vấn.

Chu Dịch đâu này?

Tại Götze tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Chu Dịch nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất lặng lẽ từ phía sau tiếp cận Götze, sau đó bỗng nhiên đứng lên, cầm trong tay một bình nước đều ngã xuống Götze trên đầu!

Phỏng vấn Götze nữ phóng viên phát ra thét lên —— bởi vì nàng cũng bị nước giội đến.

Götze càng là vội vàng không kịp chuẩn bị, rụt cổ lại, sợ run cả người.

Đãi hắn quay đầu thời điểm, Chu Dịch đã cười ha ha lấy chạy xa.

Götze chỉ có thể cố giả bộ trấn định, bảo trì hình tượng, tiếp tục tiếp nhận phỏng vấn, chỉ là trên đỉnh đầu hắn còn đang không ngừng hướng xuống nhỏ nước, khiến cho hình tượng của hắn thật sự là khó mà bảo trì...

Từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần nữ phóng viên thấy Götze cái này một bộ ướt sũng dáng vẻ, cũng nhịn không được: "Xem ra lấy được quán quân, mọi người đều rất cao hứng."

Götze chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, đều hết sức kích động."

"Như vậy để cho chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi —— tại đội thanh niên lấy được quán quân, sẽ hay không để ngươi một lần nữa dấy lên đi đội 1 ngọn lửa hi vọng?"

"Đương nhiên, mục tiêu của ta là đội 1, ta khát vọng có thể đá tới nghề nghiệp giải đấu, ta cũng tại vì thế cố gắng."

"Như vậy cái này quán quân sẽ hay không là một cái không tệ quả cân?"

"Ta không biết, ta hy vọng là." Götze không che giấu chút nào dã tâm của hắn. Nhưng hắn nét mặt bây giờ phối hợp kề sát tại trán tóc trên đầu và theo lông mày hướng xuống nhỏ nước, thật sự là hơi buồn cười...

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng thời điểm, hiện trường trao giải đài cũng cũng đang khẩn trương xây dựng.

Rất nhanh, sân khấu liền chuẩn bị xong.

Hai bên đám cầu thủ đều tụ tập tại lĩnh thưởng đài bên cạnh  chờ đợi nhận lấy riêng phần mình huy chương —— Freiburg U19 mặc dù thua mất thi đấu, nhưng bọn hắn vẫn là có thể đạt được một cái ngân bài.

Chỉ là đều đánh tới trận chung kết, ai còn hiếm có một khối ngân bài?

Freiburg U19 đám cầu thủ đang chờ đợi lĩnh thưởng thời điểm cảm xúc đều không cao lắm, cùng một mực tại vừa múa vừa hát Dortmund đám cầu thủ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Kết thúc phỏng vấn Götze về tới trong đội ngũ, Chu Dịch thấy hắn liền nói: "Trong chúng ta mão quốc hữu câu tục ngữ, gọi 'Oan oan tương báo khi nào ' ý tứ nói đúng là không cần lấy thù báo thù, còn khoan dung hơn, muốn thả dưới. Đây là lịch sử đã lâu người Trung quốc cổ lão trí tuệ. Ngươi hiểu không, Mario?"

Götze làm sao lại không biết Chu Dịch nói lời nói này là có ý gì, hắn lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm, Chu Dịch. Ta cũng không giống như ngươi nhàm chán như vậy."

Chu Dịch nghe được Götze nói như vậy, yên lòng cười nói: "Đương nhiên đương nhiên. Lại nói, ngươi là bóng đá Đức tương lai, ngươi cũng phải chú ý giữ gìn hình tượng của mình nha, nhiều như vậy ánh mắt cùng camera kính mão đầu đang nhìn ngươi đây..."

Hai người đang khi nói chuyện

Freiburg U19 đám cầu thủ đã kết thúc lĩnh thưởng, mặc dù trên cổ treo ngân bài, nhưng bọn hắn cả đám đều rũ cụp lấy đầu từ trên bàn đi xuống, sau đó liền ở bên cạnh nhìn lấy.

Đến phiên đội vô địch đi lên lĩnh thưởng.

Nhìn trên đài hơn hai ngàn tên Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không có rời sân, lúc này bọn hắn phát ra reo hò cùng tiếng vỗ tay, hoan nghênh Dortmund U19 cầu thủ nhỏ nhóm lên đài lĩnh thưởng.

Mặc dù là thanh niên cấp German Cup khác thi đấu, nhưng trao giải vẫn là German Cup trận chung kết trao giải khách quý —— Đức LĐBĐ chủ tịch Zwanziger.

Đây cũng là để tỏ lòng Đức LĐBĐ đối thanh thiếu niên quả bóng coi trọng.

Chu Dịch lên đài nhận lấy kim bài thời điểm, Zwanziger chuyên môn đánh giá một phen hắn, bởi vì hắn là hai chi đội bóng bên trong duy nhất một cái Á Châu gương mặt, khó tránh khỏi sẽ có chút hiếu kỳ.

Đại lượng xong về sau, hắn đem kim bài treo ở Chu Dịch trên cổ, sau đó đối với hắn vươn tay.

Chu Dịch cầm tay của hắn.

"Chúc mừng ngươi, Trung Mão Quốc nam hài, biểu hiện của ngươi vô cùng xuất sắc."

"Tạ ơn tiên sinh." Chu Dịch lễ phép đáp, tại Đức LĐBĐ tiên sinh trước mặt, hắn biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti.

Zwanziger đối với Chu Dịch biểu hiện ra điểm này cũng rất hài lòng, hắn nhẹ gật đầu, buông lỏng ra Chu Dịch tay.

※※※

"Thi đấu đã kết thúc a?" Lý Thúy Vân đánh một cái ngáp, lại liếc mắt nhìn máy tính dưới góc phải thời gian, "Đừng giày vò, ngủ đi."

Trong thanh âm của nàng lộ ra ủ rũ.

Bình thường từ trước tới giờ không thức đêm nàng hôm nay một mực kiên trì tới hai giờ đồng hồ, thật sự là chịu không được.

Mà ngồi trước máy vi tính trượng phu Chu Kiện Lương vẫn còn không nguyện ý từ bỏ, hắn nhìn trên màn ảnh cái kia máy chiếu phim màu đen cửa sổ bà con cô cậu bày ra đang giảm xóc xoay tròn ô biểu tượng nói ra: "Thi đấu kết thúc còn có lễ trao giải đây."

"Ngươi liền khẳng định như vậy con trai của ta có thể cầm quán quân?"

"Cầm á quân ta cũng phải nhìn một chút. Lại nói, ta tin tưởng hắn khẳng định là quán quân!" Trong vấn đề này, Chu Kiện Lương hết sức bướng bỉnh.

Lý Thúy Vân gặp trượng phu thái độ kiên quyết như thế, cũng không nói chuyện, lẳng lặng mà ngồi ở bên cạnh.

Mặc dù Chu Kiện Lương trên miệng nói hết sức kiên quyết, nhưng nội tâm nhưng thật ra là hơi hoảng. Cái này đều làm hai giờ, lại ngay cả con trai một chút đều chướng mắt, hắn cũng không biết mình một đêm này cố gắng cuối cùng đến cùng có phải hay không đáng giá.

Vạn nhất đến cuối cùng đều không thành công làm sao bây giờ?

Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình cố gắng một đêm, lại là Website thẩm tra, lại là nước Anh Hán từ điển, liền ngay trước kia cho con trai mua điện tử từ điển đều lật ra tới dùng, nếu như vẫn là không thành, hắn một đêm này chỉ sợ thậm chí đi ngủ đều không ngủ được.

Ngay tại Chu Kiện Lương không cam lòng lúc, chợt một mảnh màu đen máy chiếu phim trong cửa sổ lóe ra màu xanh lá hình ảnh —— trực tiếp hình ảnh!

Chu Kiện Lương sửng sốt một chút, sau đó kêu lên: "Có!"

Đã ngồi ở bên cạnh đánh lên ngủ gật Lý Thúy Vân bị trượng phu cái này một cuống họng đánh thức, nàng mở mắt ra liền thấy trên màn hình đang tiến hành lễ trao giải.

Đúng vậy, là lễ trao giải, bởi vì nàng nhìn thấy có sân khấu, còn có người đang giảng cúp giao lại cho ăn mặc áo cầu thủ cầu thủ.

"Là Chu Dịch sao?" Nàng hỏi.

"Không phải, nâng cúp đều là đội bóng đội trưởng, Chu Dịch cũng không phải đội trưởng." Chu Kiện Lương nói đem mặt hướng trên màn ảnh máy vi tính đụng đụng, muốn trong đám người tìm tới Chu Dịch.

Nhưng cũng tiếc cái này trực tiếp nhận thức thật sự là không cao, máy chiếu phim cửa sổ full screen phóng đại về sau, trên cơ bản liền là full screen Mosaic.

Muốn từ một đống trong đám người nhận ra mình con trai, vậy cơ hồ là không thể nào.

Nhưng Chu Kiện Lương vẫn là rất cao hứng, bởi vì hắn cố gắng một đêm có kết quả, mà lại con của hắn thật là lấy được quán quân —— nhìn xem nâng cúp một đội mặc quần áo, chính là Dortmund áo cầu thủ!

"Nhìn, ta nói không sai chứ, con trai của ta khẳng định là quán quân!" Chu Kiện Lương chỉ một mảnh Mosaic màn hình đối thê tử của mình nói ra, giọng nói kia tựa như là đang khoe khoang chính mình trân tàng bảo bối như thế.

"Vâng vâng vâng, ngươi nói không sai, nhìn ngươi đắc ý hình dáng!" Lý Thúy Vân trợn nhìn trượng phu một chút.

Chu Kiện Lương nở nụ cười, không che giấu chút nào đắc ý của mình.

Lúc này, trong màn hình chợt cắt thành đặc tả, cho nâng cúp Dortmund cầu thủ một cái đặc tả, người này Chu Kiện Lương cũng không nhận ra. Bất quá màn ảnh rất nhanh liền cắt ra, cho bên cạnh Götze một cái đặc tả.

Người này Chu Kiện Lương liền quen biết, Chu Dịch đang tán gẫu bên trong dù sao vẫn nâng lên hắn, còn cho bọn hắn nhìn qua ảnh chụp, nói đây là bóng đá Đức tương lai mười năm chủ lực, rất lợi hại một người, gọi Mario. Götze, liền là đầu óc hơi đùa.

Götze đặc tả về sau, lại là một cái đặc tả, Chu Dịch cứ như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong màn ảnh!

"Con trai!" Chu Kiện Lương kích động kêu lên.

Lý Thúy Vân cũng mừng rỡ, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Mặc dù hình ảnh hơi mơ hồ, vẫn là có rất nhiều Mosaic, nhưng là bởi vì là đặc tả, cho nên con trai khuôn mặt vẫn là nhìn rất rõ ràng.

Đúng là mão con của nàng.

"Giống như đen một chút..." Nàng lẩm bẩm nói."Cũng mập điểm..."

"Gọi là 'Tráng' !" Chu Kiện Lương uốn nắn thê tử nói.  "Ngươi không có nghe con trai nói trong khoảng thời gian này không ăn ít lòng trắng trứng phấn sao?"

Sau đó hắn nhìn lấy đang trên bàn cùng các đồng đội lanh lợi con trai, ha ha nở nụ cười.

Lý Thúy Vân trợn nhìn cười ngây ngô trượng phu một chút, nhưng cũng không có cùng hắn đấu võ mồm. Mà là nhìn lấy con của mình.

Tiếu dung vẫn là như vậy quen thuộc, nhưng hai đầu lông mày nhiều một chút không giống nhau đồ vật, những vật này là hắn trong nhà không có.

Không phải thành thục, cũng không phải tự tin, mà là một loại xuất phát từ nội tâm, thực hiện mục tiêu về sau thoả mãn với khoái hoạt.

※※※

Kết thúc nâng cúp, cao hứng bừng bừng Dortmund đám cầu thủ trở về tới trong phòng thay quần áo, còn đang ăn mừng.

Bọn hắn mở ra chuẩn bị xong Champagne, ở trần tại trong phòng thay quần áo vừa múa vừa hát.

Một cái khác giữ lại tiết mục liền là mỗi người đều thay phiên cùng cúp chụp ảnh chung.

Đến phiên Chu Dịch thời điểm, Marc bưng lên máy ảnh, Chu Dịch bưng lấy cúp, bày xong.

Nhưng ngay tại Marc đè xuống cửa chớp trong nháy mắt, Götze chợt giết ra đến, đem một bình Champagne tất cả đều phun đến Chu Dịch trên thân!

Quanh mình xem náo nhiệt các đồng đội cười vang.

Mà Chu Dịch vội vàng không kịp chuẩn bị, bị lâm thành ướt sũng, hắn chật vật không chịu nổi một màn vừa lúc lại bị Marc như ngừng lại máy chụp hình thẻ tồn trữ bên trong...

Thế là, cứ như vậy, Chu Dịch hoàn thành cùng hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong tờ thứ nhất cùng cúp chụp ảnh chung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.