Chương 63: Quý sau thi đấu

Chương 63: Quý sau thi đấu

"Chu Dịch, ngươi nhìn!" Marc đem Chu Dịch gọi vào trong phòng của mình, chỉ màn ảnh máy vi tính cho hắn nhìn.

Chu Dịch liếc mắt liền thấy được chính mình cùng Götze, Marc ba người bưng lấy German Cup chụp ảnh chung.

"Website Games báo nói chúng ta ấy! Ngươi xem bọn hắn dùng tiêu đề —— 《 thanh niên đội A Tam xoa kích 》! Có đẹp trai hay không!" Marc hưng phấn nói ra.

"Xác thực đẹp trai." Chu Dịch nhìn màn ảnh nói.

Tại từ Berlin trở về Dortmund trên máy bay, Dortmund Website Games phóng viên phỏng vấn hắn cùng hắn các đồng đội.

Không nghĩ tới bản này đưa tin nhanh như vậy liền đăng đi ra.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất xuất hiện tại Dortmund đều mão nhạc bộ chính thức trên website, nhưng lại là lần đầu tiên xuất hiện tại Website Games trang đầu.

Trong báo cáo hướng về mọi người giới thiệu tại Dortmund U19 trong đội ngũ "Tam xoa kích" tổ hợp.

Cho rằng Dortmund sở dĩ có thể cầm tới cái này German Cup quán quân, Tam xoa kích tổ hợp không thể bỏ qua công lao.

Tại Chu Dịch nhìn báo cáo lúc, Marc liền ở bên cạnh hắn không ngừng ồn ào, hưng phấn khoa tay múa chân.

Chu Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tỉnh táo, Marc. Đây chỉ là lên chúng ta đều mão nhạc bộ Website mà thôi. Về sau ngươi nếu như lên 《 Kicker 》 nhưng làm sao bây giờ a?"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Marc ngây ngẩn cả người. Nhìn nét mặt của hắn, Chu Dịch liền biết hắn khẳng định bắt đầu tưởng tượng hình của mình xuất hiện tại 《 Kicker 》 bên trên một màn kia.

A, yêu tưởng tượng hài tử a. . . Thật là khiến người hâm mộ!

※※※

Dương Mục Ca cầm trong tay bản địa báo chí 《 tây bộ báo 》 đây là một nhà trọng điểm đưa tin Schalke 04 tin tức truyền thông, cùng chuyên môn đưa tin Dortmund đều mão nhạc bộ tin tức 《 Ruhr tin tức 》 như thế.

Tại phần này báo chí trong góc, Dương Mục Ca tìm được có quan hệ Dortmund U19 thu hoạch được thanh niên German Cup trận chung kết tin tức.

Rải rác mấy lời, ngắn ngủi mấy hàng, 《 tây bộ báo 》 dùng phương thức như vậy biểu lộ lập trường của bọn hắn —— tử địch thành công, bọn hắn chịu cho chừa lại một chút trang bìa tới nói cũng đã là hết sức trung lập khách quan, về phần kỹ càng đưa tin, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bất quá Dương Mục Ca cũng không cần 《 tây bộ báo 》 kỹ càng đưa tin, bởi vì tranh tài toàn bộ quá trình hắn đều nhìn.

Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng. Hắn phát hiện từ khi tới Đức về sau, mỗi lần thấy Chu Dịch đều sẽ cảm giác cho hắn cùng lần trước có hết sức khác nhiều, tiến bộ nhanh chóng.

Bây giờ Chu Dịch cùng ban đầu tiến vào thật nhân tú đội bóng người học sinh kia cầu thủ đã hoàn toàn khác nhau.

Hắn thật là một trời sinh hẳn là đá banh người, tại Đức cái này quả bóng văn hóa phong địa phương giàu, hắn đơn giản như cá gặp nước.

Nếu như hắn lúc trước không phải lựa chọn đi học, mà là tiếp nhận chính quy chuyên nghiệp quả bóng huấn luyện, có lẽ hắn cũng là Hà Ảnh cái kia cấp bậc nhân vật.

Bất quá không quan hệ, may mắn hắn đi tới Đức, may mắn hắn lựa chọn chính mình ứng nên đi con đường kia.

Dương Mục Ca trong lòng thay Chu Dịch thấy cao hứng.

"Này, dương." Draxler thấy Dương Mục Ca cầm lấy báo chí tại ngây người, liền chủ động hướng về hắn chào hỏi."Ngươi nghĩ như thế nào lấy mua báo chí nhìn?"

Dương Mục Ca chỉ Dortmund U19 đoạt giải quán quân tin tức cho Draxler nhìn.

"A. . . Dortmund. . . Đáng giận!" Draxler nụ cười trên mặt không có. Vừa mới qua đi một ngày, là Dortmund fans hâm mộ bóng đá cao hứng, mà Schalke mão 04 fans hâm mộ khó chịu một ngày.

Nhất là làm một cái Schalke 04 đội thanh niên cầu thủ người mà nói, loại này cảm giác chu càng sâu.

Tử địch nhóm tại German Cup trong trận chung kết nâng cúp mà về, đơn giản xuất tẫn đầu ngọn gió.

"Ta không thấy trận đấu kia, nhưng khiến cho ta đoán một chút, bằng hữu của ngươi nhất định ở trong trận đấu rực rỡ hào quang đúng hay không?" Draxler hỏi.

Dương Mục Ca gật gật đầu: "Ừm, hai lần trợ công, trợ giúp Dortmund 2: 0 thắng Freiburg."

"Hai trái ghi bàn đều cùng hắn có quan hệ a. . ." Draxler chợt biểu lộ nghiêm túc nói với Dương Mục Ca, "Dương, chúng ta đều muốn cố gắng gấp bội. Ta có một loại hết sức dự cảm không tốt, có lẽ ngươi vị bằng hữu nào, hắn sẽ so với chúng ta sớm hơn xuất hiện tại. . . Đội 1 bên trong!"

※※※

Dortmund U19 lấy được thanh niên German Cup quán quân, bất quá đây đối với đội bóng bản thân tới nói, đồng thời không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Ngoại trừ tại trở lại Dortmund về sau, Abala cho toàn đội thả hai ngày nghỉ bên ngoài.

Thế nhưng hai ngày này Chu Dịch cùng Marc cũng đều không có nhàn rỗi, bọn hắn lại đi Marc nhà phụ cận toà kia sân bóng, Chu Dịch cho Marc chuyền bóng, Marc tới sút gôn.

Cái này đã luyện tập mão Chu Dịch chuyền bóng, cũng luyện tập mão lập tức gram sút gôn.

Chu Dịch chuyền bóng kỳ thật đã rất khá, nhưng hắn vẫn còn bất mãn với, một số thời khắc hắn vẫn là sẽ cảm thấy mình thấy được lỗ hổng, lại không có cách nào đem quả bóng truyền đi, bởi vì chuyền bóng độ khó quá lớn, tùy tiện chuyền bóng sẽ truyền thua bóng, thế là hắn đành phải một lần nữa đem quả bóng xuyên qua hoặc là chuyền về, khiến cho hai bên một lần nữa vị trí chạy, một lần nữa tìm kiếm lỗ hổng.

Thế nhưng bởi như vậy, trở ngại đội bóng tấn công tiết tấu.

Chu Dịch mục tiêu là có thể đem hắn đường chuyền ngắn trị số luyện đến 90 trở lên, mà bây giờ hắn đường chuyền ngắn là 65, so Götze muốn cao một chút, Götze là 64.

Khoảng cách 90 thấp nhất mục tiêu còn có 25 điểm.

Phải biết Chu Dịch vừa mới bắt đầu hắn đường chuyền ngắn nhưng chỉ có 22 điểm.

Kỳ thật Chu Dịch tiến bộ vô cùng cấp tốc, nhưng hắn cũng cảm thấy, theo trị số tăng lên, càng lên cao gia tăng độ khó lại càng lớn, hắn đã tại 65 điểm phiếu gần một tháng.

Trong thế giới giả lập huấn luyện mặc dù có gia tăng huấn luyện hiệu quả năng lực, nhưng cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống thực tế trong khi huấn luyện đến, nếu như chỉ là tại trong thế giới giả lập huấn luyện, ra thế giới giả tưởng, bóng đều không động vào, còn muốn trông cậy vào năng lực gia tăng, vậy liền thật là đang nằm mơ.

Cho nên bình thường tại đội bóng huấn luyện thường ngày bên trong, Chu Dịch huấn luyện thì hết sức chăm chú, ra gia tăng rèn luyện thân thể bên ngoài, hắn cũng sẽ ở nghiệp dư thời gian tiến hành một ít cơ bản kỹ thuật huấn luyện.

Nhất là tại phát hiện Marc nhà phụ cận sân bóng về sau, chỉ cần có cơ hội, tại không có tranh tài thời kỳ, Chu Dịch liền sẽ cùng Marc tới nơi này huấn luyện, hắn luyện tập mão chuyền bóng, Marc thì luyện tập mão sút gôn, hai người vừa vặn phối hợp, hắn chuyền bóng cho Marc, Marc lại đem quả bóng bắn về phía khung thành.

Về sau Götze gia nhập về sau, mới biến thành nhanh chóng truyền chạy đặc huấn.

※※※

Một lần nữa tập kết Dortmund U19 bị bọn hắn huấn luyện viên trưởng Abala yêu cầu cấp tốc quên vừa mới cầm tới thanh niên German Cup quán quân.

"Chúng ta kế tiếp còn có giải đấu quán quân muốn tranh đoạt, đắm chìm ở đi qua thành tích đối với tương lai không có chút ý nghĩa nào. Cho nên hôm nay cùng thường ngày huấn luyện không có khác nhau chút nào."

Abala nói xong cũng dùng hành động thực tế hướng về đám cầu thủ đã chứng minh điểm này —— hắn đem Chu Dịch, Marc cùng Götze ba người lại kêu lên chơi game.

"A? Còn chơi? German Cup không phải đều đá hết à?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Ngươi cho rằng ta đây là chuyên môn vì German Cup trận chung kết chuẩn bị? Không! Các ngươi còn không có thắng đâu!"

Bất quá ba người ngược lại cũng không thế nào như đưa đám, trò chơi này chơi đã quen về sau, bọn hắn cảm thấy kỳ thật cũng còn rất thú vị. . .

Abala là từ German Cup trong trận chung kết kiên định ý nghĩ của mình, tại mùa giải này còn lại trong trận đấu, hắn muốn đem Tam xoa kích chiến thuật xem như chính mình chủ yếu chiến thuật.

Dựa vào Tam xoa kích phát huy đi trùng kích giải đấu quán quân.

Đối mặt Freiburg mãnh liệt như vậy cao vị áp sát đoạt, Tam xoa kích chiến thuật đều có thể vận chuyển tốt đẹp, vì cái gì không đối bọn hắn ký thác càng nhiều hi vọng đâu này?

※※※

Ngay tại thanh niên German Cup trận chung kết một tuần sau, Dortmund U19 nghênh đón bọn hắn tại Đức U19 giải đấu tây bộ thi đấu khu thứ hai mươi lăm vòng thi đấu.

Trận đấu này, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Wuppertaler SV.

Chi này đội bóng trước mắt bài danh giải đấu thứ hai đếm ngược, thực lực không hề mạnh.

Nhưng cuối cùng như thế, Abala vẫn là toàn chủ lực xuất chiến, Tam xoa kích một cái không ít, toàn bộ đội hình chính.

Hắn liền là muốn dùng càng nhiều thi đấu tới tôi luyện Tam xoa kích, tranh thủ có thể tại quý sau thi đấu đến thời điểm, đem Tam xoa kích chà sáng mài sắc.

Mà Tam xoa kích biểu hiện cũng không có khiến cho Abala thất vọng, tại trận đấu này bên trong, Dortmund sân nhà 5: 0 đánh bại Wuppertaler SV, trong đó Götze lập cú đúp, Marc đá vào một bóng, mà Chu Dịch cũng hoàn thành hai lần trợ công.

Cứ như vậy, xếp hàng thứ nhất Dortmund dẫn trước bài danh thứ hai mão Leverkusen năm phần, sớm một vòng thu hoạch được quý sau thi đấu tư cách.

Mà từ bọn hắn hướng xuống, hết thảy đội bóng đều chỉ có thể chờ mong năm sau tái chiến.

Lại một tuần lễ sau, tây bộ giải đấu một vòng cuối cùng, Dortmund sân khách khiêu chiến giải đấu thứ hai Leverkusen.

Vẫn là toàn chủ lực xuất chiến, bất quá lần này Chu Dịch chỉ đá nửa trận đấu liền bị thay đổi.

Cũng không phải bởi vì biểu hiện không tốt, mà là Abala muốn vì quý sau thi đấu lưu lực.

Götze tại nửa hiệp sau bắt đầu không bao lâu cũng bị thay đổi. Tam xoa kích liền lưu lại quả Marc ở trên sân.

Cuối cùng Dortmund U19 tại sân khách 1: 3 không địch lại Leverkusen U19. Bất quá trận đấu này thắng bại đã không trọng yếu, sớm thu hoạch được quý sau thi đấu tư cách Dortmund đám cầu thủ tại trên sân bóng rõ ràng không yên lòng, bọn hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là quý sau thi đấu, mà không phải trước mắt trận đấu này.

Abala cũng không có phê bình đội bóng.

Dù sao cũng là người trẻ tuổi, rất khó khống chế được nổi tâm tình của mình. Ở cái này mùa giải bên trong, bọn hắn làm đều rất không tệ, cuối cùng này một trận không quan trọng thi đấu thua trận cũng liền thua mất.

Cứ như vậy, Dortmund U19 kết thúc bọn hắn mùa giải này tại U19 giải đấu tây bộ giải đấu bên trong toàn bộ thi đấu, 26 vòng thi đấu, Dortmund U19 hai mươi thắng 4 hòa hai thua tích 63 điểm, tiến vào 91 quả bóng, mất ba mươi hai bóng, sạch thắng bóng 59 bóng.

Ngoại trừ thua bóng số so bài danh thứ hai Leverkusen nhiều bốn quả bên ngoài, tại những số liệu khác bên trong, bọn họ đều là xếp hàng thứ nhất.

Mà mùa giải trước  đồng dạng là Abala suất lĩnh chi này đội bóng, tây bộ giải đấu đánh xuống, chỉ bài danh thứ tư, căn bản không có vào quý sau thi đấu. 26 vòng thi đấu thắng 16 trận, hòa bốn trận, thua 6 trận. Biểu hiện cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên mùa giải này Dortmund U19 cùng mùa giải trước so ra, nhiều một chút cầu thủ, tỉ như mùa giải trước U17 tây bộ giải đấu cây săn bàn tốt nhất Daniel. Ginczek, tỉ như Mario. Götze, còn có Chu Dịch cùng Marc.

Bọn họ đều là đội bóng có thể có như thế biểu hiện xuất sắc trọng yếu nguyên nhân.

Sau đó, bọn hắn muốn chuẩn bị chiến đấu một tuần sau quý sau thi đấu bán kết.

Mà Dortmund tại bán kết bên trong đối thủ, vô cùng trùng hợp lại là Freiburg U19. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.