Chương 64: Quý sau thi đấu trận chung kết

Chương 64: Quý sau thi đấu trận chung kết

Đối với Freiburg U19 đám cầu thủ tới nói, đây là một cái báo thù cơ hội tuyệt hảo.

Trong bọn họ khẳng định sẽ có người tại trong trận chung kết thua về sau, thấy không phục, cho rằng bọn họ tại lúc trước đầy đủ không nghĩ tới Dortmund U19 sẽ áp dụng nhanh như vậy truyền chạy mau chiến thuật, đá bọn hắn một trở tay không kịp.

Bọn hắn không chuẩn bị mới thua mất thi đấu.

Mà lần này, bọn hắn có đầy đủ thời gian tới làm chuẩn bị, liền nhất định sẽ không lại khiến cho Dortmund đánh bại bọn hắn.

Đang xắn tay áo lên một tuần lễ về sau, bán kết hiệp một bắt đầu.

Trước tiến hành bán kết là Mainz 05 U19 cùng Werder Bremen U19 thi đấu, hai bên hiệp một tại Mainz 05 sân nhà tiến hành, kết quả Mainz tại sân nhà 0: 1 không địch lại Werder Bremen.

Ngay tại Mainz 05 cùng Werder Bremen thi đấu tiến hành đồng thời, Dortmund sân nhà nghênh chiến Freiburg thi đấu cũng mở bóng.

Trận đấu này, Freiburg là kìm nén sức lực muốn báo thù, mặc dù là sân khách, bọn hắn lại liều vô cùng hung, ý chí chiến đấu sục sôi.

Vẫn là cao vị áp sát đoạt, nhưng cướp so German Cup trận chung kết càng hung.

Mà Dortmund cũng y nguyên lấy nhanh truyền chạy mau chiến thuật ứng đối.

Cuối cùng hai bên trình diễn một lần ghi bàn đại chiến, tổng cộng đá vào đi năm trái. 】☆

Dortmund tại sân nhà 3: 2 đánh bại Freiburg.

Freiburg vẫn không có có thể thành công báo thù, thế nhưng bọn hắn lấy được hai quả sân khách ghi bàn, cái này hết sức then chốt.

Bốn ngày sau đó, bán kết hiệp 2 tại Freiburg tiến hành.

Chỉ cần Freiburg có thể tại trận đấu này bên trong 1: 0 thủ thắng, bọn hắn liền đem bằng vào sân khách ghi bàn càng nhiều ưu thế, đem Dortmund đào thải ra khỏi cục, thực hiện báo thù.

Hai bên vẫn là kéo dài bên trên một trận đấu chiến thuật, nhưng cái này trận kết quả trận đấu lại cùng mọi người chỗ dự đoán hơi khác nhau.

Tại sân khách tác chiến Dortmund ngược lại đá càng tốt hơn  bọn hắn tại sân khách 3: 1 đánh bại Freiburg U19, lấy 6: 3 dù sao cũng so điểm đào thải đối thủ, tấn cấp trận chung kết.

Götze tại trận đấu này bên trong trình diễn Hattricks, có thể nói toả hào quang rực rỡ.

Chu Dịch mặc dù chỉ có một lần trợ công, nhưng trận này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng lại là hắn ở phía sau thúc đẩy.

Sau trận đấu, Christian Streich biểu thị hắn thua tâm phục khẩu phục.

Giải đấu bảo vệ vương miện quán quân, cứ như vậy tại bán kết bị loại.

Tại một bên khác, đầu hiệp 0: 1 thua bóng Mainz đi sân khách cũng phát nổ loại, 3: 0 toàn thắng Werder Bremen U19.

Mà tại trận đấu này bên trong rực rỡ hào quang người là đội trưởng của bọn họ Andre Schürrle.

Hắn lập cú đúp, còn trợ công một bóng  có thể nói Mainz thắng lợi hoàn toàn là hắn Schürrle người thắng lợi.

Hắn suất lĩnh Mainz liền là Dortmund tại cả nước trong trận chung kết đối thủ.

Đây là hai quả có thụ cả nước chú mục thiên tài ở giữa quyết đấu —— Andre Schürrle đối Mario Götze.

※ ※ ※

"Schürrle rất lợi hại phải không?" Chu Dịch hỏi Marc.

"Đương nhiên, nhưng không bằng Mario." Marc nói ra.

Hai người chính bản thân chỗ nhà phụ cận trên sân bóng, tại kết thúc bán kết về sau, Abala lại cho đội bóng thả một ngày nghỉ, thế là hai người lại có lúc ở giữa tới tiến hành huấn luyện của bọn hắn.

"Đầu tiên hắn so Mario tuổi tác càng lớn, Mario so với hắn nhỏ còn có thể có biểu hiện như vậy là rất đáng gờm. Tiếp theo, từ quán quân vinh dự tới nói, Mario thế nhưng là cầm châu Âu quán quân người." Làm Götze đồng đội, Marc tự nhiên là đứng tại Götze bên này.

"Uy, ngươi ở chỗ này khen hắn, tiểu tử kia cũng nghe không được a, Marc." Chu Dịch nói ra.

"Ta mới không phải là vì nịnh nọt Mario đâu! Ta nói đều là lời nói thật." Marc phản bác.

"Kỳ thật ngươi cũng rất lợi hại, Marc." Chu Dịch nói ra.

Marc có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Không được, ta cùng bọn hắn so ra còn kém xa lắm đây. . ."

"Đây chẳng qua là hiện tại mà thôi, về sau ngươi cũng sẽ trúng tuyển Đức đội tuyển quốc gia, sau đó cùng Götze, Schürrle bọn hắn cùng một chỗ đá World Cup." Chu Dịch vỗ vỗ Marc.

Marc nghe được Chu Dịch nói như vậy, liền bắt đầu tại trong đầu tưởng tượng ước mơ như thế hình ảnh.

Hắn ăn mặc Đức đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, đứng bên cạnh Götze, một bên khác đứng đấy Schürrle, bọn hắn xếp hàng đứng tại trên sân bóng, sân thể dục bên trong vang lên Đức quốc ca âm thanh, tại hắn phía trước là không còn chỗ ngồi thính phòng, mọi người nâng trong tay máy ảnh, điện thoại  ấn xuống cửa chớp, cái này khiến nhìn trên đài biến thành quần tinh lấp lóe ngân hà.

Hình tượng này thật đẹp a. . .

Đang tưởng tượng Marc chợt bị Chu Dịch vỗ vỗ: "Tốt, đừng có nằm mộng, thật muốn giống như thế, đầu tiên ngươi vẫn phải huấn luyện. Tới đi, nghỉ ngơi đủ."

"A. . ." Marc đi theo Chu Dịch đứng dậy, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Từ khi cầm thanh niên German Cup, Marc cũng càng cảm tưởng.

Đức đội tuyển quốc gia. . .

Đi theo Chu Dịch phía sau hắn dùng sức nắm nắm nắm đấm.

※ ※ ※

Mainz không hề áp dụng Freiburg cao vị áp sát đoạt chiến thuật, nhưng Abala y nguyên áp dụng nhanh truyền chạy mau chiến thuật, yêu cầu đám cầu thủ nhất định phải ở trong trận đấu nhiều chạy, tận lực chạy nhanh.

Nếu như là mới vừa tới đến Dortmund Chu Dịch, là khẳng định không có cách nào đảm nhiệm loại chiến thuật này, lại còn là khi đó hắn, hắn tại chi này đội bóng bên trong căn bản là không có cách dừng chân.

Nhưng may mắn mà có cái này hơn bảy tháng tới huấn luyện, mỗi ngày Chu Dịch đều kiên trì tại sớm bên trên tiến hành chạy bộ sáng sớm, lợi dụng chạy bộ sáng sớm tới huấn luyện chính mình thể năng.

Cái này khiến thể năng của hắn tiến bộ rất nhanh.

Tại U17 thời điểm, hắn liên một trận hoàn chỉnh thi đấu đều đá không hết. Nhưng là bây giờ, mặc dù có chút lúc hắn sẽ ở trong trận đấu bị sớm thay đổi, nhưng không hề

Không phải là bởi vì thể năng chống đỡ hết nổi, mà là huấn luyện viên trưởng ở vào mục đích bảo vệ hắn, không cho hắn tiếp tục lưu lại trên sân bóng chịu đá.

Một cái khác dẫn đến Chu Dịch thể năng tăng lên nguyên nhân liền là Chu Dịch lực lượng tăng cường.

Trước kia Chu Dịch bởi vì ở trong trận đấu phải hao phí càng nhiều khí lực đi cùng đối phương đối kháng, hoặc là càng nhiều thể lực đi tránh né đối phương, cái này tất nhiên sẽ dẫn đến hắn thể lực nhanh chóng tiêu hao hết.

Nhưng bây giờ Chu Dịch lực lượng tăng lên về sau, thân thể của hắn đối kháng năng lực cũng có tăng cường, ở trong trận đấu hắn không cần lại đem dư thừa năng lượng dùng đến cùng đối thủ triền đấu bên trong đi.

Tại cùng Mainz tranh tài một ngày trước, Chu Dịch còn tại khách sạn trong phòng thể hình tiến hành lực lượng huấn luyện.

Tới Đức hơn bảy tháng, hắn sâu sắc cảm nhận được chính mình cùng mơ ước chênh lệch, ngoại trừ càng thêm cố gắng khắc khổ huấn luyện, hắn không có còn lại biện pháp gì.

※ ※ ※

Kỳ thật bàn về thụ quan tâm độ, U19 giải đấu tổng quyết tái còn không có thanh niên German Cup trận chung kết cao đây.

Vẻn vẹn từ TV tiếp sóng điểm này là có thể nhìn ra được, thanh niên German Cup trận chung kết còn có trực tiếp truyền hình, mà U19 giải đấu tổng quyết tái, nhưng không có TV tiếp sóng.

Mặc dù thụ quan tâm độ không bằng German Cup trận chung kết, nhưng song phương cầu thủ vẫn là rất xem trọng trận đấu này.

Cái này dù sao quan hệ đến vinh dự thuộc về.

Tại lúc trước lúc bắt tay, Chu Dịch quan sát một chút Schürrle, vị này khuôn mặt hơi phương cầu thủ nhân cao mã đại, cần phải so Götze cùng mình cao hơn.

Chu Dịch phát hiện Schürrle ánh mắt trên cơ bản đều dừng lại tại bên cạnh mình Götze trên người, liền ngay đang cùng mình lúc bắt tay, hắn cũng là đang nhìn Götze.

Thế là lẽ ra nắm một chút tay nên buông tay ra Chu Dịch lại chăm chú nắm lấy Schürrle tay, không có lại buông ra.

Schürrle ngay từ đầu không quan tâm trước mặt hắn người này, theo thói quen muốn đưa tay rút ra, đi cùng Mario Götze nắm tay.

Nhưng hắn giật một cái, không có rút ra. Nhưng thân thể của hắn đã đi về phía trước, thế là thân thể của hắn liền lấy một cái hết sức khó chịu tư thế bị Chu Dịch kéo lại.

Hắn quay đầu kỳ quái nhìn lấy Chu Dịch.

"Này, ta gọi Chu Dịch."

Chu Dịch đối với hắn chào hỏi.

Schürrle một mặt mê mang.

Thế là Chu Dịch lập lại: "Ta gọi Chu Dịch."

Schürrle vẫn là một mặt mê mang, không rõ vì cái gì người này muốn trịnh trọng như vậy giới thiệu chính mình, nhưng hắn vẫn gật đầu, lấy đó chính mình nghe được.

Gặp Schürrle đối mình làm ra đáp lại, Chu Dịch mới buông lỏng ra Schürrle tay, Schürrle quay người liền cầm Götze tay, nhìn chăm chú lên đối thủ của hắn, mắt sáng như đuốc.

Mà sau lưng hắn đi lên cùng Chu Dịch nắm tay Mainz cầu thủ coi là Chu Dịch cũng sẽ đối với hắn tới quả tự giới thiệu.

Nhưng lần này Chu Dịch liền khôi phục bình thường, cùng hắn nắm tay, liền đem lỏng tay ra, không nói gì. . .

※ ※ ※

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund chiến thuật đương nhiên là lấy Tam xoa kích làm hạch tâm nhanh truyền nhanh cắt.

Đây là bọn hắn gần nhất một mực tại dùng, còn bằng vào cái này chiến thuật lấy được German Cup quán quân, không có lý do không tiếp tục như thế đá.

Ngồi ở đường biên Mainz huấn luyện viên trưởng Thomas Tuchel lại cũng không làm sao lo lắng cho mình đội bóng sẽ chịu không được Dortmund bộ này sắc bén tấn công chiến thuật.

Hắn nhưng là nghiêm túc nghiên cứu qua Dortmund cùng Freiburg 3 trận đấu, từ Christian Streich trong thất bại tổng kết ra rất nhiều kinh nghiệm giáo huấn, rõ Dortmund bộ này chiến thuật nhược điểm, cũng biết Mainz phải nên làm như thế nào.

Hắn lựa chọn từ bỏ giữa sân, trực tiếp khiến cho đội bóng tại phòng thủ bên trong cấp tốc lui giữ, trở lại vùng cấm địa tuyến đầu, tổ chức lên một đạo tường đồng vách sắt.

Hắn hiện tại liền đợi đến nhìn Dortmund nhanh truyền chạy mau chiến thuật đụng vào Mainz tỉ mỉ cấu trúc bức tường này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.