Chương 65: Tuchel đê chắn sóng

Chương 65: Tuchel đê chắn sóng

Tuchel nghiên cứu qua Dortmund, Abala tự nhiên cũng nghiên cứu qua Mainz.

Mùa giải này Mainz cùng mùa giải trước so ra, đơn giản liền cùng thoát thai hoán cốt như thế.

Mùa giải trước Mainz tại U19 giải đấu nam bộ thi đấu trong vùng cuối cùng bài danh thứ năm, vô duyên quý sau thi đấu.

Mà mùa giải này bọn hắn lại bài danh thứ hai, cùng đem đào tạo trẻ cường đội Bayern Munich chen tại đằng sau, thu được quý sau thi đấu tư cách dự thi.

Bọn hắn dựa vào là cái gì?

Rất đơn giản, một người.

Năm ngoái mùa hè, Mainz câu lạc bộ mời tới một vị đào tạo trẻ huấn luyện viên, tên là Thomas. Tuchel.

Đây cũng không phải là một cái vô danh tiểu tốt, tại Đức đào tạo trẻ giới, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh.

Tuchel tại đi vào Mainz trước đó, từng tại hai nhà câu lạc bộ đội thanh niên bên trong làm huấn luyện viên. Hắn ban đầu tại Stuttgart thời điểm, sư kể từ lúc này tại Hoffenheim dẫn đầu cái này thôn trang nhỏ đội bóng sáng tạo ra Bundesliga nửa trình kỳ tích Rangnick. Tuchel dẫn đầu Stuttgart U19, tại năm 2005 lấy được cả nước quán quân.

Về sau hắn đi cầu thủ sĩ khí đã từng hiệu lực qua Augsburg câu lạc bộ U19 đội thanh niên, thẳng đến năm 2008, cũng chính là năm ngoái mùa hè mới đi đến được Mainz, làm huấn luyện viên Mainz U19.

Mà vẻn vẹn một cái mùa giải, hắn liền suất lĩnh chi này đội bóng đá vào U19 cả nước giải đấu quý sau thi đấu, dạy dỗ đội bóng năng lực xác thực không phải bình thường.

Như vậy hắn dựa vào là cái gì?

Tấn công.

Mainz là một chi phòng thủ coi như không tệ đội bóng, mùa giải này bọn hắn nam bộ giải đấu 26 vòng mất đi 26 quả bóng, không chỉ có là toàn bộ nam bộ giải đấu bên trong thua bóng ít nhất đội bóng, cũng là ba cái thi đấu khu hết thảy đội bóng bên trong thua bóng ít nhất đội bóng.

Mà mùa giải trước nam bộ thi đấu khu, Mainz mặc dù bài danh thứ năm, nhưng thua bóng số cũng chỉ có hai mươi bảy, vẫn là nam bộ thi đấu khu thua bóng ít nhất đội bóng.

Có thể nói, Mainz phòng thủ là có ưu lương truyền thống.

Nhưng chỉ dựa vào phòng thủ, cũng không thể khiến cho chi này đội bóng từ hạng năm lên tới hạng hai.

Tuchel đi tới nơi này chi đội bóng về sau, cho chi này đội bóng rót vào tấn công mạnh mẽ.

Mùa giải trước Mainz 26 vòng thi đấu lý chỉ có tiến 4 13 quả, cái này ghi bàn số liền rất bình thường.

Nhưng mùa giải này đâu này?

61 quả ghi bàn!

Mainz ghi bàn số gần với mỗi trận đấu bình quân sáng tạo mười một lần đạt được cơ hội Freiburg, Freiburg cũng chỉ so với bọn hắn nhiều 68 quả.

Tuchel kích hoạt lên Schürrle, mà Schürrle kéo theo toàn đội tấn công.

Tại nam bộ thi đấu trong vùng, Schürrle sân nhà hai mươi hai lần, đá vào 16 bóng, là trong đội số một cây săn bàn. Đây là hắn tại Mainz U19 đá ba năm biểu hiện tốt nhất một cái mùa giải.

Cho nên Abala cho rằng Mainz là một chi am hiểu tấn công đồng thời có can đảm tấn công đội bóng.

Mà Dortmund thích nhất đá liền là loại này vui với tấn công đội bóng, bởi vì hai bên đá đối công đích lời nói, liền mang ý nghĩa trên sân bóng sẽ xuất hiện rất nhiều không gian, đây đối với đá nhanh truyền chạy mau chiến thuật Dortmund tới nói là phi thường có lợi.

Hiện tại chi này Dortmund vốn có Tam xoa kích về sau, có can đảm cùng bất luận cái gì đội bóng đá đối công.

Vô luận là Schalke 04, vẫn là Freiburg.

Cho nên Abala tại chuẩn bị chiến đấu bên trong vẫn luôn yêu cầu Dortmund muốn cùng Mainz chính diện cương, muốn tiến công tấn công lại tiến công, đừng sợ phạm phải sai lầm.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, Abala lại rất nhanh liền phát hiện không thích hợp —— cái này "Rất nhanh" liên một phút đồng hồ đều không có.

Bởi vì đem Dortmund cầm bóng thời điểm tiến công, hắn phát hiện Mainz lui phòng tốc độ vô cùng vô cùng nhanh. . .

Nhanh tựa như là căn bản không chuẩn bị tấn công, liền tập trung tinh thần muốn phòng thủ như thế.

Bên này Dortmund mới đem quả bóng truyền đến tuyến hậu vệ bên trên, Mainz cầu thủ liền đều co lại về tới chính bọn hắn vùng cấm địa tuyến đầu, đè vào phía trước nhất chỉ có một người —— bọn hắn mũi tên nhân vật Schürrle.

Đây cũng không phải là đá thế công quả bóng Mainz nguyên nhân có thái độ a. . .

Mainz lúc bình thường là thế nào đá bóng, tại đối phương mở bóng về sau bọn hắn là thế nào chạy, Abala là nghiên cứu qua, tự nhiên rõ ràng, tuyệt đối không phải trước mắt bộ dạng này.

Bất thình lình khác thường tình huống khiến Abala hơi hồ nghi, cũng có chút. . . Cảnh giác.

※ ※ ※

Đem Dortmund hướng phía trước thời điểm tiến công, thông qua giữa sân tốc độ thật nhanh, Chu Dịch, Götze, Marc ba người ở giữa hai ba chân truyền lại liền thông qua được giữa sân, đánh tới Mainz ba mươi mét khu vực phía trước.

Ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Tuchel điều chỉnh một chút tư thế ngồi  chờ lấy nhìn vào công thì giống như sóng lớn vỗ bờ Dortmund chợt vỗ tại Mainz đê chắn sóng bên trên, sau đó vỡ thành vô số giọt nước, mạn thiên phi vũ, bị gió thổi tán.

Đến lúc đó Mainz gãy dưới bóng đến, sân sau cầu thủ sẽ trực tiếp đem quả bóng giao cho trước trận Schürrle, từ hắn tới phản công.

Mà lúc này đây, vẫn luôn đang tự hỏi Mainz cái này cử động khác thường Abala chợt hai mắt tỏa sáng.

"Hỏng bét. . ." Hắn thốt ra.

Bên cạnh trợ lý huấn luyện viên kỳ quái nói: "Làm sao vậy, Peter?"

"Mainz không có ý định cùng chúng ta đá đối công!" Abala vội la lên.

Nghĩ rõ ràng hắn quá rõ ràng Mainz dự định làm cái gì.

Đây đối với không hề phòng bị Dortmund tới nói, có thể là trí mạng!

Tựa như lúc trước Freiburg đầy đủ không nghĩ tới Dortmund vậy mà cùng bọn hắn chơi nhanh truyền chạy mau chiến thuật như thế, tại German Cup trong trận chung kết bị đánh trở tay không kịp.

Mà Abala cảm thấy mình cũng bị Tuchel đá trở tay không kịp. . .

※ ※ ※

Đem Dortmund tấn công tiến lên đến trước trận thời điểm, quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân, nếu như là bình thường, lúc này, Chu Dịch hẳn là cấp tốc đem quả bóng chuyển dời đến Marc dưới chân, sau đó chính mình tiếp tục hướng phía trước cắm.

Nếu như vậy, hắn cùng Marc liên người dẫn bóng đều đưa bị chụp chết tại Mainz trên tường.

Nhưng hắn không có làm như thế, tại nhận banh về sau, Chu Dịch quay người hướng về truyền một sút!

Chờ lấy xem kịch vui Tuchel trên mặt mỉm cười đọng lại, hắn đồng thời không nhìn thấy chính mình muốn nhìn một màn kia, cái này chuyển hướng khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Chu Dịch truyền xong bóng về sau, ngẩng đầu nhìn một chút tình huống phía trước.

Người người người người người người người người người.

Đây chính là Chu Dịch trong mắt chỗ quan sát được tình huống.

Ngoại trừ Mainz cầu thủ, liền là Dortmund chính mình cầu thủ, tóm lại, lít nha lít nhít đều là người.

Cho nên không phải hắn không muốn đem quả bóng hướng phía trước truyền, là không có cách nào hướng phía trước truyền.

Mainz tại bọn hắn vùng cấm địa tuyến đầu cấu trúc một đạo lại một đạo phòng tuyến, hai đầu phòng tuyến cách xa nhau không xa, đồng thời bởi vì cả chi đội bóng co vào đều hết sức dựa vào sau, cho nên an bài như vậy bọn hắn không cần lo lắng sau lưng thọc sâu sẽ bị Dortmund lợi dụng.

Nếu như hắn hướng phía trước truyền, chẳng khác nào là đem bóng quyền chắp tay tương nhượng. Hắn cũng không ngốc.

Dortmund nhanh truyền nhanh cắt chiến thuật lẽ ra tỉ lệ sai số liền rất thấp, một khi quả bóng truyền, người chạy, tốc độ là rất nhanh, một chút xíu sai lầm đều sẽ bị phóng đại, cuối cùng dẫn đến tấn công thất bại.

Mà Mainz tại vùng cấm địa trước tường phương thức, thật to áp súc Dortmund đám cầu thủ truyền chạy không gian, sẽ khiến Dortmund đám cầu thủ tại truyền chạy thời điểm, sai lầm gia tăng.

Nếu như tiếp tục nhanh đi xuống, sẽ chỉ là đem quả bóng vô vị giao cho Mainz dưới chân, làm cho đối phương đá phản công.

Cho nên Chu Dịch lựa chọn chuyền về, lúc này thà rằng thả chậm tốc độ, từ bỏ nhanh truyền chạy mau chiến thuật, cũng phải trước bảo đảm bắt được bóng.

Loại thời điểm này cũng đừng cân nhắc cái gì mạo hiểm thẳng lấp.

Ở đường biên Abala thấy Chu Dịch chợt lựa chọn chuyền về, rốt cục nhẹ nhàng thở ra —— Chu Dịch không có dựa theo lúc trước bố trí đá, mà là chợt cải biến chuyền bóng phương hướng, khiến cho Dortmund trốn qua một kiếp.

Hắn xem như đã nhìn ra, Mainz liền đợi đến Dortmund đâm đầu vào đi đây. . .

Còn tốt Dortmund khống chế tiết tấu người là Chu Dịch, mà không phải cái gì khác người, bằng không thật sự tự chui đầu vào lưới. . .

Chu Dịch kém chút thật là đâm đầu vào đi, nếu như không phải hắn có "Mắt ưng" đang nhanh chóng tiến lên bên trong còn có thể thấy sân bóng bản vẽ mặt phẳng, thông qua bản vẽ mặt phẳng tới hiểu Mainz phòng tuyến chỗ đứng, đồng thời đoán được Mainz phòng thủ sách lược.

Tại trong thế giới giả lập, Chu Dịch cùng chi này đội bóng đá rất nhiều lần, Mainz đá cũng đúng là bọn hắn mùa giải bên trong thường dùng nhất thế công quả bóng đấu pháp, đầy đủ không phải loại này tử thủ vùng cấm địa chiến thuật.

Hiện tại xem ra, lúc trước những cái kia mô phỏng thi đấu tác dụng lập tức liền giảm nhanh một nửa.

Đây đối với Chu Dịch tới nói là một khảo nghiệm.

Khi hắn không thể thông qua đại lượng mô phỏng tới quen thuộc đối thủ chiến thuật lúc, hắn muốn làm thế nào? Làm vì một cái quan chỉ huy, cũng không thể chỉ dựa vào đủ loại dự án tới làm ra phản ứng a?

Một cái quan chỉ huy ưu tú, dù sao vẫn đối mặt đủ loại đột phát tình huống, cái kia lúc này hắn phải làm gì?

※ ※ ※

Chu Dịch chợt trở về chuyền bóng, đương nhiên sẽ để cho Dortmund toàn đội tiết tấu chịu trì trệ, cho nên Chu Dịch cũng không có đứng tại chỗ thầm nghĩ may mắn, mà là cấp tốc chạy hướng mình chuyền bóng mục tiêu, ra hiệu hắn đem quả bóng lại truyền tới.

Mà ở phía trước lẽ ra chờ đón bóng Marc quay người lại, phát hiện Chu Dịch vậy mà không có đem quả bóng truyền về, còn kỳ quái đây.

"Làm sao chuyền về rồi?" Hắn hướng Chu Dịch hô.

Đưa lưng về phía hắn Chu Dịch khoát tay áo, không rảnh trả lời hắn.

Cũng là bên cạnh Götze thay Marc hiểu nghi ngờ: "Ngươi xem một chút ngươi chung quanh, Marc."

Marc lúc này mới nghi ngờ quay đầu xung quan sát, phát hiện bên người tất cả đều là Mainz cầu thủ.

"Không có cách nào hướng phía trước truyền." Götze nhìn hiểu rõ."Bọn hắn co vào phòng thủ."

"A. . . Cái này. . ." Marc có chút tiếc nuối cũng có chút thất vọng.

Không phải lúc trước nói xong là đối công đích sao?

Hiện tại cùng thi đấu chuẩn bị trước hoàn toàn khác biệt, chúng ta muốn làm sao?

Hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Chu Dịch nhận được đồng đội truyền đến bóng, nhưng hắn liền thân đều không chuyển, liền lại đem quả bóng truyền trở về, chỉ là lần này truyền càng dựa vào sau, trực tiếp truyền đến hậu vệ trung tâm hướng nút. Sobiech dưới chân.

Truyền xong bóng về sau Chu Dịch, bên người y nguyên đi theo một cái Mainz cầu thủ, hắn trực tiếp trở về chạy tới, khoảng cách Marc bọn hắn là càng ngày càng xa.

Götze cũng chạy theo trở về, Marc nhìn hai bên một chút, cũng cùng Götze cùng một chỗ chạy hướng về giữa sân.

Đằng trước liền lưu lại một cái Ginczek.

Cứ như vậy, Dortmund lần này nhanh chóng tấn công, chết từ trong trứng nước. . .

P/s: vì bạn cuongk10bn thêm chương.

P/s 2: ơ thế là xong hôm nay rồi, /chay, thôi ra net sớm chơi game, /cuoi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.