Chương 66: Chỗ nhầm lẫn

Chương 66: Chỗ nhầm lẫn

Chu Dịch không có đem quả bóng hướng phía trước truyền, mà là lựa chọn chuyền về, thất vọng nhất người là ai?

Đương nhiên là ngồi ở đường biên Mainz huấn luyện viên trưởng Tuchel.

Hắn nhưng là một lòng chờ lấy con thỏ đâm chết tại gốc cây bên trên.

Thật không nghĩ đến sắp đến muốn đụng gốc cây trước đó, Chu Dịch lại đột nhiên tới thắng xe gấp một cái, quay người đem quả bóng trở về truyền.

Tuchel thật bất ngờ, sau đó hắn thấy Chu Dịch không ngừng trở về chuyền bóng, thậm chí cả người đều đi theo trở về chạy, hắn xem như hiểu rõ ra —— đối phương đã nhìn ra chiến thuật của hắn ý đồ.

Bất quá đã nhìn ra thì thế nào đâu này?

Tuchel ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, liên bờ mông đều không có chuyển một chút.

Coi như để bọn hắn đã nhìn ra, bọn hắn không phải cũng vẫn phải mặt đối với mình Thiết Dũng Trận, không lẽ nào một mực chuyền về là có thể ghi bàn sao?

Lần này khiến cho Dortmund trốn qua một kiếp, nhưng thi đấu còn có chín mươi phút đâu, hắn không tin tại cái này chín mươi phút bên trong, Dortmund mỗi lần đều có thể có vận khí tốt như vậy.

Chỉ phải kiên nhẫn một chút, Mainz luôn luôn có thể bắt được cơ hội.

Đơn giản liền là so trước đó dự đoán nhiều tìm chút thời giờ mà thôi.

※※※

Chu Dịch cũng thử qua phía trước trận nhận banh, thế nhưng là bên cạnh hắn dù sao vẫn sẽ cùng theo một người, tại đối phương thiếp thân phòng thủ dưới tình huống, còn có hàng phòng ngự dày đặc dưới tình huống, hắn rất khó quay người tổ chức tấn công. Chỉ có thể lựa chọn chuyền về.

Chu Dịch cảm thấy luôn luôn phía trước trận cùng đồng đội chơi vừa đi vừa về chuyền bóng không có ý nghĩa gì, thế là hắn dứt khoát trở về chạy, một mực chạy trốn, chạy tới hậu vệ vị trí bên trên, trực tiếp mặt đối với mình hậu vệ trung tâm nhóm.

Đối phương thiếp thân phòng thủ cầu thủ quả nhiên không có theo tới.

Hàng phòng ngự dày đặc là hết sức giảng cứu phòng thủ trận hình độ hoàn hảo, ở cái này hệ thống bên trong, bất cứ người nào đều phải tại bọn hắn nên ở vị trí bên trên, bằng không sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Phòng thủ Chu Dịch người không dám đi theo Chu Dịch một mực đi lên, chính là sợ mình bị mang ra vị trí của hắn, dẫn đến tuyến phòng ngự xuất hiện lỗ thủng.

Thế là Chu Dịch hiện tại thu được một cái nhẹ nhõm khống chế bóng xoay người hoàn cảnh.

Nhưng cùng lúc, hắn cách Mainz khung thành cũng càng xa hơn. Mà khoảng cách khung thành càng xa, uy hiếp lại càng nhỏ, lời này không chỉ có thích hợp với tiền đạo, cũng thích hợp với hiện tại Chu Dịch.

Chu Dịch dưới chân khống chế quả bóng. Nhìn phía xa khung thành, trong đầu manh sinh ra một cái ý niệm như vậy —— chính mình hay là hẳn là hảo hảo luyện luyện chuyền xa. . .

Trước đó hắn luyện tập mão trọng điểm vẫn luôn ở chính giữa cự ly ngắn chuyền bóng bên trên, năm mét, mười mét, mười lăm mét dạng này chuyền bóng hắn luyện được nhiều nhất, cũng truyền tốt nhất. Nhưng là vượt qua hai mươi lăm mét chuyền xa. Hắn bình thường cũng rất ít luyện tập mão, bởi vì hắn ở trong trận đấu sẽ rất ít dùng đến.

Hắn đá bóng phong cách là một bên chuyền bóng một bên chạy, kiểu gì cũng sẽ chạy đến lỗ hổng bên trong nhận banh chuyền bóng, bên người đều là mình đồng đội, chuyền bóng khoảng cách cũng không cần quá dài. Nếu như hắn muốn đem quả bóng tiến hành ngang chuyển di. Cũng không phải trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá đi, mà là một bên truyền cho phụ cận đồng đội, một bên chạy hướng về cái kế tiếp lỗ hổng nhận banh, sau đó lại truyền cho phía trước đồng đội, lại chạy, thông qua như thế liên tục truyền lại cùng vị trí chạy tới tiến hành ngang chuyển di.

Dạng này chuyển di tốc độ đương nhiên không có trực tiếp một sút chuyền xa chuyển di nhanh, nhưng Chu Dịch có thể cam đoan độ chuẩn xác, cùng quả bóng luôn luôn tại khả khống phạm vi bên trong. Ở cái này ngang chuyển di quá trình bên trong, nếu như phát hiện đối phương tuyến phòng ngự bên trên có lỗ hổng, cái kia là có thể lập tức sửa xuyên qua mão vì thẳng nút. Quả bóng liền giống là một thanh đao nhọn như thế, xuyên thẳng đối phương trái tim khu vực.

Cho nên Chu Dịch từ không nghĩ tới luyện tập mão chuyền xa sự tình

Hắn cảm thấy mình bên trong cự ly ngắn chuyền bóng đều còn không có luyện đến mức lô hỏa thuần thanh đâu, cân nhắc còn lại làm cái gì? Hắn tinh lực cùng thời gian cũng là có hạn.

Nhưng bây giờ, Chu Dịch đặc biệt hi vọng chính mình có được một sút chỉ chỗ nào đá chỗ nào, tinh chuẩn như tuần hành đạo đạn chuyền xa bóng.

Hắn thử nghiệm truyền một sút, nghĩ trực tiếp từ phía sau đem quả bóng truyền cho Ginczek, thế nhưng truyền lệch, quả bóng bị đối phương hậu vệ gãy xuống.

Chu Dịch lập tức liền quyết định không tại trận đấu này bên trong tiến hành chuyền xa thử, bằng không lần lượt đem quả bóng giao cho đối phương. Đối phía bên mình sĩ khí thế nhưng là một lần lại một lần đả kích. Chuyền xa thứ này chờ sau này luyện lại nói, hiện tại chính mình vẫn là được đi.

※※※

Đem Dortmund ghi bàn thời điểm, Chu Dịch lại cùng các đồng đội phối hợp với đem quả bóng đưa đến đằng trước đi, tại thông qua giữa sân thời điểm. Gặp phải lực cản cực kỳ bé nhỏ.

Một khi bọn hắn đến đối phương ba mươi mét khu vực lúc, liền lập tức có thể cảm nhận được đến từ Mainz hàng phòng ngự dày đặc mang đến áp lực.

Chu Dịch lựa chọn xuyên qua, hắn vừa mới đem quả bóng truyền đi, đối phương phụ trách thiếp thân chằm chằm phòng hắn người liền dựa vào tới. Chu Dịch truyền xong bóng về sau cũng không có tiếp tục lưu lại tại chỗ, mà là chạy hướng về phía cái kế tiếp địa điểm tiếp ứng.

Hắn đang chạy bên trong không ngừng quay đầu chung quanh, quan sát đến tình huống. Tìm kiếm lấy có thể chuyền bóng lỗ hổng.

Marc cũng không có nhàn rỗi, như thế đang tìm kiếm lỗ hổng.

Thế nhưng là một chuyến chạy xuống, hai người cảm thụ lại là giống nhau —— Mainz lần này thật sự là đem hàng phòng ngự dày đặc phát vung tới cực hạn, làm càn làm bậy không tìm được có thể chuyền bóng vị trí chạy cơ hội!

Bọn hắn tuyến phòng ngự trận hình bảo trì vô cùng hoàn chỉnh, một chỗ động, ròng rã một đầu tuyến phòng ngự đều đi theo động. Nhất trí trong hành động, phối hợp khăng khít.

Biểu hiện như vậy dễ dàng khiến mọi người nhớ tới trước kia Mainz —— bọn hắn liền là dùng phòng thủ cũng may U19 giải đấu ở trong có chỗ đứng.

Tuchel sau khi đến, đội bóng giơ cao tấn công đại kỳ, đến mức để cho người ta đều quên kỳ thật bọn hắn là có phòng thủ gien. Mà bây giờ Tuchel chỉ là khiến cho Mainz một lần nữa nhặt lên bọn hắn am hiểu bộ kia. . .

Thế nhưng sự biến hóa này xác thực hết sức khiến người ngoài ý, ai có thể nghĩ tới trước đó tấn công đá phong sinh thủy khởi Mainz sẽ thay đổi quả một trăm tám mươi độ, đá hàng phòng ngự dày đặc?

Chu Dịch làm sao cũng tìm không thấy hướng phía trước chuyền bóng cơ hội, hắn chỉ có thể không ngừng ngang vị trí chạy cùng dọc vị trí chạy, sau đó ở trong quá trình này cùng các đồng đội vừa đi vừa về truyền lại, tại không có cách nào công phá đối phương khung thành thời điểm, tối thiểu nhất phải bảo đảm quả bóng tại phía bên mình khống chế dưới.

Một số thời khắc, Chu Dịch sẽ trực tiếp đem quả bóng truyền về đến tuyến hậu vệ bên trên, sau đó chính mình cũng chạy về đi, cùng hậu vệ nhóm vừa đi vừa về ngã chân.

Mà Mainz cầu thủ cũng thật sự là bảo trì bình thản, nhìn lấy Dortmund ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân, bọn hắn người liền là không được.

Tranh tài như vậy nhưng không tính là đẹp mắt, cho nên nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra từng đợt hư thanh.

Thế nhưng là bọn hắn hư thanh cũng không thể khiến cho Mainz quy mô áp lên bước qua trung tuyến từng bước.

Cái này hay là liền là bóng đá Đức đặc điểm, coi trọng tính kỷ luật, cho nên liền xem như U19 đám cầu thủ cũng có thể tại trên sân bóng làm đến kỷ luật nghiêm minh.

Chiến thuật như vậy kỷ luật tại đội 1 đều chưa hẳn có thể thường thường thấy, lại xuất hiện ở trận đấu này bên trong, đây đối với Dortmund U19 là đám thanh niên tới nói, đúng là khảo nghiệm nghiêm trọng. Nếu như bọn hắn so với tay trước không giữ được bình tĩnh, bắt đầu không quan tâm tùy tiện đá, sai lầm liền sẽ tăng nhiều, đến lúc đó Mainz phòng thủ phản công đánh một cái chuẩn.

Dortmund huấn luyện viên trưởng Abala đã đứng ở đường biên xem so tài. Nội tâm của hắn hết sức lo lắng, nhưng hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Hắn duy nhất có thể may mắn liền là Dortmund tiết tấu là Chu Dịch khống chế, mà Chu Dịch hiện tại còn rất trầm ổn, cũng không có muốn hốt hoảng ý tứ.

Nhìn Mainz cầu thủ không được. Hắn cũng không có gấp, vẫn còn đang sân sau vừa đi vừa về truyền lại, cũng không có muốn đem quả bóng hướng phía trước đá ý tứ.

※※※

Người ở bên ngoài xem ra, Dortmund liền là chỉ biết là ở phía sau trận ngã chân, đây cũng không phải là Dortmund đá bóng phong cách. Nhưng bây giờ là Chu Dịch tại khống chế toàn đội tiết tấu, cho nên Chu Dịch muốn như thế đá, còn lại Dortmund cầu thủ liền phải phối hợp hắn. Nhưng là cách làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch ở phía sau trận ngã chân thời điểm đầu óc cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn đang tự hỏi muốn như thế nào mới có thể phá vỡ cục diện bế tắc.

Đủ loại chuyền bóng phương thức hắn đều cân nhắc qua, trừ hắn hiện tại rõ ràng còn làm không được chuyền xa bên ngoài, phương pháp khác đều tại hắn trong đầu bị đập chết.

Không lẽ nào liền không cách nào sao?

Chu Dịch trong đầu chợt quầng sáng lóe lên, hắn nghĩ tới một cái vẫn luôn bị hắn sơ sót chỗ.

Tại sao phải chấp nhất tại chuyền bóng đâu này?

Chỉ cần có thể thắng trận, chuyền bóng sút gôn không đều như thế?

Hắn cảm thấy mình trước đó lâm vào một cái suy nghĩ hình thức chỗ nhầm lẫn, dù sao vẫn là nghĩ đến muốn sao mão a chuyền bóng, muốn làm sao xúi giục tấn công. Cuối cùng trợ công đồng đội đạt được.

Nhưng chính ta cũng có thể đạt được a!

Ta thế nhưng là tiền đạo xuất thân!

Nghĩ tới đây, đem quả bóng lần nữa bị truyền đến Chu Dịch dưới chân thời điểm, hắn không có tiếp tục trở về chuyền bóng, mà là chợt quay người hướng phía trước truyền.

Lẽ ra đã bị Dortmund nhìn vĩnh viễn sân sau ngã chân làm hơi không kiên nhẫn Schürrle đang chuẩn bị đi lên gãy Dortmund sân sau ngã chân đâu, lại không nghĩ rằng Chu Dịch xoay người một cái, cùng hắn gặp thoáng qua, khiến cho hắn vồ hụt.

Một khi Chu Dịch đem quả bóng hướng phía trước truyền thời điểm, Dortmund liền là nhanh truyền chạy mau đá pháp.

Chỉ bất quá đám bọn hắn chịu chắc chắn lúc đối phương ba mươi mét khu vực trước mặt dừng lại chính là.

Mainz phương diện cũng không có quá đem Dortmund lần này tấn công coi là gì, dù sao bọn hắn lui giữ phòng tuyến của mình là được rồi.

Đánh tới Mainz ba mươi mét khu vực trước mặt lúc, Dortmund tấn công quả nhiên chậm lại.

Götze đã kéo đến bên trái đi lấy bóng. Chu Dịch đem quả bóng truyền cho hắn, hắn cũng không có gì quá tốt phương pháp đi đến đi, chính mình dẫn bóng đột phá, thất bại tỷ lệ vô cùng cao.

Thế là hắn đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch.

Chu Dịch cũng không có nhận banh. Hắn chỉ là làm ra nhận banh động tác về sau, lại làm cho quả bóng từ giữa hai chân của hắn xuyên qua.

Sau đó hắn quay người, quả bóng đã lăn hướng lập tức gram.

Marc cũng giống vậy từ trong cấm khu kéo ra ngoài, hắn vốn là không có cố định vị trí, cũng không có nói nhất định phải tại trong cấm khu.

Quả bóng hướng về Marc lăn đi, Chu Dịch cũng gia tốc hướng Marc chạy tới.

Marc tại nhận banh thời điểm. Chu Dịch thì chạy tới bên cạnh hắn, đồng thời không có muốn ngừng ý tứ, tiếp tục chạy về phía trước.

Tại từ Marc sau lưng chạy tới thời điểm, hắn không có cho Marc nháy mắt, điệu bộ, cũng không có lên tiếng nhắc nhở Marc.

Thế nhưng là Marc lại biết nên làm như thế nào, hắn dùng gót chân trực tiếp đem quả bóng đập hướng về phía sau lưng, vừa vặn truyền đến Chu Dịch chạy phía trước!

Chu Dịch chợt gia tốc đuổi hướng về quả bóng, cái này gia tốc hết sức chợt, khiến cho đi theo hắn Mainz cầu thủ hơi không nghĩ tới —— trước đó Chu Dịch chạy luôn luôn chậm rãi, thảnh thơi thảnh thơi dáng vẻ, sẽ rất ít có đột nhiên gia tốc chạy nước rút, tập mão đã quen lúc trước hắn chạy tiết tấu chằm chằm phòng cầu thủ tự nhiên cũng duy trì chậm rãi chạy tốc độ, không nghĩ tới Chu Dịch tăng tốc độ, đem hắn cho hất ra.

Hất ra phòng thủ cầu thủ Chu Dịch đối mặt bị Marc đập tới quả bóng, trực tiếp vung mạnh mão lên chân phải!

Tại đại cấm khu tuyến đầu, hắn lựa chọn sút xa!

Bành

Chu Dịch thẳng băng đang mu bàn chân mạnh mẽ rút trúng quả bóng, quả bóng bay về phía khung thành.

Một cước này sút xa hết sức chợt, Mainz thủ môn hơi vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn lên nhảy nhào bóng thời gian muộn vẫn chậm một nhịp, liền không ai có thể đủ bắt được quả bóng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng. . . Bay vào khung thành!

Mở màn mười phút đồng hồ, Dortmund dẫn trước!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.