Chương 67: Quen thuộc tiết tấu

Chương 67: Quen thuộc tiết tấu

Trước đó Dortmund một mực tại vừa đi vừa về truyền lại, để cho người ta thấy buồn ngủ, khẳng định sẽ lấy là thời gian đã tại loại này ngã chân bên trong đã qua thật lâu, nhưng trên thực tế từ thi đấu bắt đầu Dortmund lần thứ nhất tấn công liền gặp phải trở lực về sau, thi đấu mới tiến hành mười phút đồng hồ thời gian mà thôi.

Chu Dịch một cước này đột nhiên xuất hiện sút xa đánh thức đám người, mới để bọn hắn ý thức được nguyên lai thi đấu bắt đầu không bao lâu!

Nhập cổ phần trước mười phút đồng hồ Dortmund chậm chạp không thể mở ra cục diện tình huống để bọn hắn nghĩ lầm Dortmund lâm vào khổ chiến, như vậy hiện tại Chu Dịch một cước này liền đem tất cả mọi người hướng về tới hiện thực —— Dortmund mở màn vẻn vẹn mười phút đồng hồ liền dẫn trước, tràng diện không hề giống có ít người nghĩ gian nan như vậy!

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Mainz đám cầu thủ tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn quay đầu ngơ ngác nhìn khung thành bên trong quả bóng, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy.

Mainz U19 huấn luyện viên trưởng Tuchel cũng khiếp sợ nhìn lấy sân bóng.

Không phải đã ngăn chặn lại Dortmund tấn công sao?

Làm sao đối phương lại trước vào bóng? !

Tại sát vách, Abala nhảy lên một cái, vung tay hô to, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, phát hiện Mainz khai thác tính nhắm vào cực mạnh co vào phòng thủ về sau, Abala ngay tại thay đội bóng thấy lo lắng.

◎

Hắn không biết nên làm sao điều chỉnh mới có thể để cho đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc, không nghĩ tới Chu Dịch trước thay hắn giải quyết cái vấn đề này. . .

Nếu như không phải hắn không thể xông lên sân bóng, hắn đơn giản đều muốn đi lên ôm Chu Dịch hung hăng thân hắn một ngụm.

※ ※ ※

Chu Dịch thấy quả bóng bay vào khung thành, hắn trực tiếp thẳng chạy tới Mainz khung thành hậu phương, hướng về nhìn trên đài những cái kia vì số không nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Mà hắn các đồng đội thì từ phía sau chen chúc mà tới, đem Chu Dịch bao vây lại.

"Lợi hại a, Chu Dịch!"

"Xinh đẹp! Làm tốt lắm, Chu Dịch!"

Bọn hắn vuốt Chu Dịch bả vai, phía sau lưng, thậm chí là đỉnh đầu, hoan hô.

Schürrle nhìn lấy đang đang ăn mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ, còn có chút không có lấy lại tinh thần —— làm sao chúng ta liền rơi ở phía sau?

Ánh mắt của hắn tại Götze trên thân ngắn ngủi dừng lại một chút

Cuối cùng vẫn theo rơi xuống Chu Dịch trên thân.

Cái kia dáng người đồng thời không cường tráng cao lớn người Trung Quốc.

Schürrle lúc này mới nhớ tới tại lúc trước lúc bắt tay, người Trung quốc này lặp đi lặp lại hướng mình cường điệu tên của hắn.

Gọi là cái gì nhỉ?

Chu Dịch?

Đúng, là Chu Dịch.

Schürrle cho rằng trận này trận chung kết đem là mình cùng Götze ở giữa đọ sức, không nghĩ tới lại giết ra tới một vòng dịch, cướp đi tất cả mọi người đầu ngọn gió.

※ ※ ※

Tuchel đang kinh ngạc về sau, nhíu mày.

Chu Dịch ghi bàn có rất nhiều tình cờ nhân tố, nhưng ghi bàn liền là ghi bàn, điểm số bên trên cải biến là không thể bị xem nhẹ, cũng sẽ không bởi vì ngẫu nhiên nhân tố, liền không phản ứng đến ghi điểm bài đi lên.

Tuchel hiện tại muốn cân nhắc chính là tại đội bóng mất đi một trái về sau, muốn làm sao.

Co vào phòng thủ có một cái khuyết điểm, cái kia chính là không thể trước thua bóng.

Trước thua bóng về sau, liền thủ không được. Tiếp tục co vào tử thủ, Dortmund đầy đủ cũng có thể ở phía sau trận ngã chân, tựa như bọn hắn trước đó làm như thế, đem cái này điểm số một mực bảo trì đến kết thúc, như thế Dortmund liền đem lấy một bóng thắng nhỏ Mainz.

Nhưng nếu như không co rút lại phòng thủ, ép đi ra cùng Dortmund tiến công. . . Không học hỏi bên trong Dortmund ý muốn sao?

Tuchel hiện tại lâm vào lưỡng nan.

Quả bóng tranh tài tình thế thật sự là thay đổi trong nháy mắt.

Một phút đồng hồ trước đó, Tuchel còn thảnh thơi thảnh thơi ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, nhìn lấy Dortmund lâm vào quẫn cảnh đây. Bây giờ lại đến phiên hắn không biết như thế nào cho phải.

Ép ra ngoài vẫn là không ép ra ngoài?

Lâm vào lưỡng nan không chỉ là Tuchel, còn bao gồm Mainz đám cầu thủ.

Lúc trước huấn luyện viên trưởng nói cho bọn hắn muốn ổn thủ, kiên nhẫn chờ cơ hội.

Nhưng bây giờ chúng ta trước mất đi bóng, làm sao bây giờ?

Tấn công còn tiếp tục phòng thủ?

※ ※ ※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, lo lắng đứng ở đường biên người đổi thành Tuchel, mà Abala thì lui trở về huấn luyện viên trên ghế, ngồi xuống xem so tài.

Chu Dịch cái này ghi bàn hoàn toàn ở hắn ngoài dự liệu, nhưng hắn vui lòng thấy dạng này "Ngoài ý muốn" .

Hiện tại bóng cao su cùng nan đề đều bị đá đến Mainz bên kia, liền xem bọn hắn ứng đối như thế nào.

Nếu như Mainz tiếp tục thủ vững không ra, Dortmund cũng không nóng nảy, cứ như vậy cùng bọn hắn quần nhau lấy, mài đến thi đấu kết thúc, Abala là hoàn toàn có thể tiếp nhận 1: 0 kết quả.

Nếu như Mainz lựa chọn công ra đến, đánh bọn hắn am hiểu thế công quả bóng, cái kia thi đấu liền trở về Abala lúc trước chỗ dự tính như thế, Dortmund nhất vui lòng cùng đối phương đá đối công.

Mà đến tột cùng cụ thể nên làm như thế nào, Abala cũng vô dụng ở đường biên kêu gào ầm ĩ nhắc nhở chính mình cầu thủ, hắn rõ thân là đội bóng quan chỉ huy Chu Dịch sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Ở phương diện này, hắn thật không có để cho mình thất vọng qua.

※ ※ ※

Mainz lâm vào trong hỗn loạn, tại huấn luyện viên trưởng Tuchel không có cho ra chỉ lệnh mới dưới tình huống, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục kiên trì phòng thủ phản công chiến thuật.

Mà khi Dortmund khống chế bóng thời điểm, Chu Dịch liền không nóng nảy, hắn tận lực thả chậm tiết tấu tốc độ, ở phía sau trận chậm rãi ngã chân truyền lại, cũng không vội lấy hướng phía trước công.

&

Nbsp; Chu Dịch cách làm này đơn giản khiến cho rớt lại phía sau Mainz cầu thủ lòng nóng như lửa đốt, đối với hắn hận đến cắn răng nghiến lợi.

Nhưng bọn hắn còn không có biện pháp gì, bọn hắn không dám áp lên đi.

Đè vào phía trước nhất Schürrle cũng là hết sức liều, đi theo quả bóng đuổi, muốn gãy dưới bóng đến, nhưng này chủng loại giống như đoạt vòng vận động, là bất luận cái gì một chi đội bóng trong khi huấn luyện đều ắt không thể thiếu khâu, Dortmund đám cầu thủ đối với cái này rất quen thuộc, cho nên căn bản không sợ Schürrle một người áp sát đoạt, bọn hắn vừa đi vừa về chuyền bóng, khiến cho Schürrle tại lần lượt trở về chạy bên trong không công tiêu hao thể lực.

Thấy cảnh này Tuchel ở đường biên rốt cục làm ra quyết định —— thanh thiếu niên quả bóng, trọng yếu nhất khả năng không phải chiến thuật, mà là khẩu khí kia.

Tuyệt đối không thể để cho Dortmund tiếp tục như thế đem Schürrle đùa nghịch xoay quanh, như thế đối Mainz sĩ khí tuyệt đối là một lần đả kích nặng nề.

Schürrle hành động nhất định phải đạt được trợ giúp.

Thế là Tuchel ở đường biên vẫy tay, gào thét lớn yêu cầu toàn đội áp lên đi.

Vẫn là khôi phục được Mainz cái này mùa giải đá nhiều nhất, thành thục nhất chiến thuật đi lên.

Mặc dù làm như vậy hơi mạo hiểm, thế nhưng thanh niên cầu thủ một số thời khắc thường thường liền cần như thế một loại đối kháng chính diện tinh thần. Bởi vì đội thanh niên trong trận đấu quyết phân thắng thua nhân tố trọng yếu nhất thường thường không phải chính xác an bài chiến thuật, mà là cầu thủ sĩ khí.

Sĩ khí tăng vọt, dù là thực lực không đủ mạnh, cũng có thể thắng trận. Tương phản, sĩ khí sa sút, dù là bản thân thực lực không tầm thường, cũng sẽ bị thua.

Tuchel làm ra lựa chọn của hắn.

※ ※ ※

Quả nhiên, đem Dortmund còn tại sân sau ngã chân thời điểm, Mainz chợt quy mô áp lên, đi lên đoạt bóng không chỉ có là một cái Schürrle, còn có còn lại Mainz cầu thủ.

Kỳ thật cái này một đợt tới là hết sức tấn mãnh, cũng hết sức đột nhiên, nếu như Dortmund bên này sơ ý một chút, liền có thể bị đối phương ở phía sau trận trực tiếp cắt bóng, sau đó đá một lần phản công.

Nhưng khống chế Dortmund tiết tấu người là Chu Dịch, tầm mắt của hắn thế nhưng là 99.

Mainz toàn đội động tĩnh, hắn trước tiên liền thấy. Tại Mainz quy mô áp lên thời điểm, hắn cải biến trước đó sách lược, chợt quay người tiến về phía trước công, cùng đã lui về tới tiếp ứng hắn Götze, Marc liên hệ tới.

Nhanh truyền chạy mau!

Ba người đánh ra bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực tại luyện tập, đồng thời đã dần dần thói quen chiến thuật.

Mainz bị đánh trở tay không kịp, cuối cùng chỉ có thể dựa vào một lần phạm lỗi, ngăn trở Dortmund lần này tấn công.

Chu Dịch bị đối phương đẩy ngã xuống đất, trọng tài chính còi âm vang lên, nhưng không có cho Mainz cầu thủ thẻ vàng.

Chu Dịch ngồi dưới đất, mở ra hai tay, đây là bất đắc dĩ biểu thị, nhưng trên mặt lại mang theo cười, hắn không hề vì lần này tấn công không có đánh thành mà thấy phẫn nộ, tâm tình của hắn vô cùng buông lỏng.

Đối phương phạm lỗi nói rõ bọn hắn ngoại trừ phạm lỗi đã không có chiêu, cho nên cái này không có gì đáng lo lắng.

Tại Mainz bắt đầu tấn công về sau, theo Chu Dịch, thi đấu đã khôi phục được lúc trước chỗ dự đoán bình thường quỹ đạo bên trong, hắn tại trong thế giới giả lập chỗ đá những cái kia thi đấu tích lũy kinh nghiệm cũng có đất dụng võ.

Hắn đã phá giải Mainz hàng phòng ngự dày đặc, còn có cái gì không thể buông lỏng xuống đâu này?

Hiện tại duy nhất cần muốn lo lắng liền là Mainz sẽ nhanh chóng gỡ hoà điểm số, khiến cho thi đấu một lần nữa khôi phục lại như trước tình huống bên trong đi.

Cho nên vẫn là muốn tranh thủ ghi bàn. Hai trái dẫn trước, luôn luôn muốn so một bóng dẫn trước càng khiến người ta yên tâm.

※ ※ ※

Trước đó nói qua, chi này Dortmund U19 đồng thời không e ngại cùng bất luận cái gì đội bóng đá đối công, chứ đừng nói là tại bọn hắn dẫn trước một bóng dưới tình huống.

Dẫn trước Dortmund đám cầu thủ lộ ra so Mainz cầu thủ càng buông lỏng, trên trận phát huy tự nhiên cũng càng tốt hơn.

Mainz cầu thủ thì có vẻ hơi vội vàng xao động, tại tấn công bên trong xử lý bóng không có như vậy có kiên nhẫn, gặp được điểm lực cản, thường thường chọn phương pháp đơn giản nhất tới xử lý bóng.

Trái lại Dortmund bên này, Tam xoa kích làm hạch tâm  có thể đem tấn công đá ra tiêu xài đến, bởi vì ba người phối hợp vị trí chạy là không có sáo lộ, trước đó không đoán ra được bọn hắn bước kế tiếp sẽ làm sao đá, là đường giữa cưỡng ép gặp trở ngại thẩm thấu đâu, vẫn là chợt phân đến đường biên đi?

Ở đây trên mặt, Dortmund chiếm cứ thượng phong. Mở màn về sau quẫn cảnh nhìn tựa như là phù dung sớm nở tối tàn như thế.

Tại phút thứ ba mươi bảy thời điểm, Dortmund Tam xoa kích phát uy, thông qua hàng loạt nhanh chóng truyền lại, đạt đến Mainz vùng cấm địa tuyến đầu.

Truyền xong bóng Chu Dịch tiếp tục trước cắm, chạy vào vùng cấm địa.

Mà lẽ ra nhận banh Götze lúc này hãm sâu Mainz vòng vây, hắn đem quả bóng đưa đi ra, đưa đến Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch lên chân lại sút, quả bóng dán vào thảm cỏ chui vào khung thành, Mainz thủ môn nhào không cứu kịp, chỉ có thể té lăn trên đất, đưa mắt nhìn quả bóng lăn vào khung thành. . .

Một mực đều cấp làm áo cưới Chu Dịch vậy mà ở trong trận đấu lập cú đúp!

Lần này rốt cục không cần tại "Lập cú đúp" đằng trước thêm bên trên một cái "Trợ công". . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.