Chương 68: Song Quan Vương

Chương 68: Song Quan Vương

Quả bóng lần thứ hai lăn vào Mainz khung thành trước đó, tình huống đối với Mainz tới nói liền không tốt lắm, Dortmund tấn công tiến lên thật tựa như là sóng biển mãnh liệt như thế, Mainz hậu vệ nhóm chỉ có thể bị Dortmund nhanh chóng truyền cắt điều động loạn chuyển, căn bản bắt không được Dortmund đám cầu thủ.

Cuối cùng Chu Dịch ghi bàn bất quá là quả Dortmund lần này xinh đẹp tấn công vẽ lên một cái chuyện đương nhiên dấu chấm tròn mà thôi.

Dortmund đám cầu thủ vây quanh, cùng Chu Dịch cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Cái này ghi bàn làm cho tất cả mọi người trong lòng đều an tâm.

Dortmund còn sẽ rất ít tại dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống thua trận thi đấu, mặc kệ là bọn hắn áp dụng hiện tại bộ này chiến thuật, còn lúc trước chiến thuật, đều như thế.

"Oa, Chu Dịch, ngươi hôm nay xem như đại xuất danh tiếng!" Marc vỗ Chu Dịch bả vai hưng phấn mà nói ra.

"Hừ hừ, ta nhưng cũng là tiền đạo xuất thân!" Chu Dịch dương dương đắc ý nói.

Lời này không chỉ có riêng chỉ là tự biên tự diễn, làm một cái tiền đạo xuất thân cầu thủ, hắn sút gôn là không kém, chỉ bất quá sửa đá trúng trận về sau, hắn đem phần lớn tinh lực đều bỏ vào tổ chức tấn công bên trên, đối với sút gôn đạt được, không có cố chấp như vậy.

※ ※ ※

Schürrle nhìn lấy lần nữa bị Dortmund cầu thủ chen chúc ở giữa Chu Dịch, liền ngay Götze cũng đang quay lấy bờ vai của hắn, trở thành hắn lá xanh.

Hắn coi là trận đấu này sẽ là mình cùng Götze ở giữa đọ sức, chính mình cùng Götze mới là nhân vật chính, thật không nghĩ đến nhân vật chính cuối cùng lại là như thế một cái hắn lúc trước căn bản không có để ở trong lòng người Trung Quốc. . .

Hắn có một loại chính mình tỉ mỉ chuẩn bị thật lâu, lại bị vận mệnh từ bỏ cảm giác mất mát.

Loại cảm giác này Götze liền không có, bởi vì hắn căn bản không có cảm thấy trận đấu này là mình cùng Schürrle ở giữa đọ sức. . .

※ ※ ※

Tại Chu Dịch ghi bàn không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Đối với Mainz tới nói, cái này nửa đầu trận đấu hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Mà dẫn đến đây hết thảy liền là Dortmund số 23.

Đối với Chu Dịch, Mainz là làm rất thâm nhập nghiên cứu, nghiêm phòng tử thủ hắn chuyền bóng. Tại Mainz phòng thủ phản công thời điểm, bọn hắn đối Chu Dịch chuyền bóng phòng thủ là hết sức thành công, Chu Dịch trên cơ bản không có gì quá tốt hướng phía trước chuyền bóng cơ hội.

Thế nhưng là Tuchel không nghĩ tới Chu Dịch trước kia là đá tiền đạo

Có không tệ đạt được năng lực.

Cho nên Mainz sạch tại phòng Chu Dịch chuyền bóng. Kết quả Chu Dịch chợt hóa thân trở thành cao minh chia tay!

Vậy thì đá Mainz trở tay không kịp.

Có thể nói. Chu Dịch hơn nửa hiệp hai cái này bóng đã gần như giết chết tranh tài hồi hộp.

Rớt lại phía sau hai quả cầu Mainz ở sau đó nếu như muốn vãn hồi thế cục, nhất định phải đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào tấn công bên trong đi, bởi như vậy, bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng càng lớn hơn.

Đến lúc đó Chu Dịch không sút gôn. Chỉ là chuyền bóng, đều đầy đủ khiến cho Mainz phòng tuyến uống một bầu.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến. Tình huống quả là thế.

Mainz được ăn cả ngã về không tấn công, Dortmund bên này thì bắt lấy Mainz tấn công đi lên sau lưng lỗ hổng đá phản công, nhanh chóng thông qua giữa sân. Sau đó trực tiếp uy hiếp Mainz khung thành.

Nếu như không phải Mainz thủ môn phát huy coi như xuất sắc lời nói, chỉ sợ sáu mươi phút thời điểm Dortmund liền 4 trái dẫn trước.

Nhưng liền xem như như thế. Bọn hắn cũng vẫn là tại thứ sáu mươi bảy phút lúc lấy được ghi bàn.

Lần này ghi bàn không phải Chu Dịch, nhưng cái này ghi bàn tấn công là Chu Dịch phát khởi, hắn ở giữa sân đem quả bóng truyền cho Marc. Marc lại đem quả bóng truyền cho Götze, Götze lại trợ công Ginczek. Cuối cùng từ Ginczek đem quả bóng đưa vào Mainz khung thành.

Dortmund 3: 0 dẫn trước, trận đấu này hồi hộp đã kết thúc!

Tại mất cái thứ ba bóng thời điểm, Tuchel đã ngồi tại trên ghế đẩu bất động.

Từ trên thực lực tới nói. Dortmund rõ ràng mạnh hơn Mainz, đem chính mình tính nhắm vào chiến thuật bị Chu Dịch phá mất về sau, hai bên liền tiến vào thuần túy cầm hòa thực lực cùng cầu thủ phát huy phương diện.

Phương diện này, Mainz không bằng Dortmund, có như thế một cái điểm số cũng là bình thường. . .

Tài nghệ không bằng người, mặc dù không cam tâm, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.

※ ※ ※

Tại Ginczek ghi bàn về sau, Mainz sĩ khí rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

Trận đấu này hồi hộp cũng mất, Dortmund đã xác định thu được 2008-2009 Đức U19 thanh niên giải đấu cả nước quán quân.

Bất quá Chu Dịch đầu ngọn gió tựa hồ còn không có xuất tẫn, tại thứ 75 phút thời điểm, hắn nhận được Marc chuyền bóng, tại penalty điểm phụ cận co vào sút, quả bóng lần thứ tư bay vào Mainz khung thành!

Mà Chu Dịch chính mình cũng hoàn thành hắn tại Dortmund đội thanh niên cái thứ nhất Hattricks!

"Ngươi cố ý, đúng hay không?" Đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, Chu Dịch hỏi Marc.

Bóng này nhưng thật ra là Chu Dịch truyền cho Marc, khiến cho hắn tới sút gôn, kết quả Marc lại đem quả bóng truyền trở về, cái này ngược lại đá đang tiến đến phòng thủ Marc Mainz hậu vệ một trở tay không kịp.

"Dù sao ngươi cũng lập cú đúp, vì cái gì không còn nhiều vào một trái hoàn thành Hattricks đâu này?" Marc cười nói."Đây cũng là ta đối cảm tạ của ngươi, Chu Dịch, cám ơn ngươi tại trong mấy tháng này trợ giúp ta!"

"Đừng khách khí, chúng ta là bằng hữu a, Marc!" Chu Dịch vỗ vỗ Marc bả vai.

Có thể tại một trận đấu bên trong độc bên trong Tam Nguyên, hắn cũng thật cao hứng, cho nên Marc hảo ý, hắn liền dẫn tới.

※ ※ ※

Ba cái ghi bàn, Schürrle đã triệt để nhớ kỹ Dortmund số 23 danh tự.

Chu Dịch.

Cái này đọc hơi khó đọc danh tự, cướp đi hắn cùng Götze đầu ngọn gió, cũng cướp đi hắn giải đấu quán quân khát vọng.

Tuchel ngồi đang huấn luyện viên trên ghế khe khẽ lắc đầu.

Chu Dịch quả cầu này đối với kết quả không có ảnh hưởng gì, lại làm cho Mainz thua càng khó coi hơn.

※ ※ ※

Tại Chu Dịch hoàn thành Hattricks về sau, Mainz sĩ khí hạ xuống thấp nhất, thậm chí đã không có tiếp tục nguyện vọng.

Schürrle cũng lộ ra rất bất đắc dĩ, trận đấu này nguyên lai hắn chỉ là quả phối hợp diễn. . .

Abala thấy thế liền đem Chu Dịch sớm đổi xuống dưới, dù sao hắn đã hoàn thành Hattricks, tiếp tục lưu lại trên sân bóng cũng không có ý nghĩa gì, không như sau tới nghỉ ngơi, cái này mùa giải mặc dù Chu Dịch chỉ ở U19 đá nửa cái mùa giải, nhưng cường độ cũng không nhỏ, có thể nghỉ ngơi liền tận lực nghỉ ngơi nhiều.

Chu Dịch bị đổi kết quả lúc, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá lại một lần nữa đứng dậy vì hắn vỗ tay.

Một màn này đã từng phát sinh ở Berlin Olympic sân thể dục nhìn trên đài, đó là German Cup trận chung kết.

Chu Dịch đã dùng hắn thực tế biểu hiện chinh phục Dortmund đội thanh niên fans hâm mộ bóng đá.

Chu Dịch cũng vỗ tay phất tay, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn.

Với hắn mà nói, đội thanh niên mùa giải kết thúc, hắn rất hài lòng mình tại đội thanh niên biểu hiện, vô luận là tại U17 vẫn là tại U19.

Hắn cố gắng làm được tốt nhất.

Sau đó sẽ như thế nào, liền là chờ đợi sự an bài của vận mệnh.

Trở lại trên vị trí của mình, Chu Dịch trên mặt còn mang theo tiếu dung, tựa lưng vào ghế ngồi, xụi lơ nửa nằm, hưởng thụ lúc nghỉ ngơi quang.

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund giữa sân lực khống chế hạ xuống, đám cầu thủ tư tưởng cũng có chút thư giãn, cái này ngược lại cho Mainz cơ hội.

Cũng cho Schürrle cơ hội.

Thế là tại thứ tám mươi sáu phút lúc, Mainz lợi dụng một lần đường biên truyền vào trong, từ Schürrle tại đường giữa đoạt điểm vì Mainz lật về một bóng. Mặc dù không cách nào cải biến thi đấu kết quả, nhưng quả cầu này tốt xấu vì Mainz vãn hồi một chút mặt mũi, Schürrle cũng có một cái ghi bàn.

Nếu như là hắn cùng Götze đơn độc so sánh, như vậy hắn hiện tại đã 1: 0 dẫn trước Götze.

Nếu như cái này ghi bàn phát sinh ở thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, như vậy Schürrle nhất định sẽ điên cuồng chúc mừng, mừng rỡ muôn phần.

Nhưng là bây giờ, hắn căn bản không có chúc mừng, cũng là các đồng đội đi lên cùng hắn ôm một phen, hắn cũng lộ ra hết sức qua loa.

Hắn hiện tại căn bản không có tâm tình chúc mừng ghi bàn.

Hắn cũng không quan tâm chính mình phải chăng tại cùng Götze trong trận đấu lấy được một bóng dẫn trước.

Bởi vì cái này đều không có chút ý nghĩa nào.

Trận đấu này đầu ngọn gió lại làm cho Chu Dịch đoạt đi, căn bản không phải hắn cùng Götze ở giữa đọ sức. . .

Abala ngã là đối với đội bóng thời khắc cuối cùng mất đi quả bóng có chút bất mãn, nhưng cũng chỉ là cùng trợ lý huấn luyện viên oán trách vài câu.

Dù sao bọn hắn đều thắng.

Mà lại đây là quyết định quán quân thuộc về thi đấu, đám cầu thủ tại xác định chiến thắng về sau có chút lười biếng cũng là bình thường.

Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, có Chu Dịch cùng không có Chu Dịch khác nhau.

Nếu như Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng, chắc hẳn Mainz ghi bàn liền không có dễ dàng như vậy đá tiến vào.

Chu Dịch khẳng định sẽ đem quả bóng thông qua vừa đi vừa về truyền lại tới một mực khống chế tại Dortmund bên này, dùng chuyền bóng đến hoạt động động Mainz cầu thủ, tiêu hao thể năng của bọn hắn cùng sĩ khí.

※ ※ ※

Xét thấy hai chi đội bóng to lớn điểm kém, mặc dù trận đấu này có ba phút bị thương nghĩ bù giờ, thế nhưng là chín mươi phút vừa đến, trọng tài chính liền thổi lên trận đấu này kết thúc còi huýt.

Dortmund 4: 1 đánh bại Mainz, lấy được U19 giải đấu quán quân!

Tại hơn nửa tháng trước, bọn hắn mới cùng một chỗ chúc mừng German Cup quán quân, lần này đổi thành giải đấu quán quân.

Dortmund U19 lấy được đội thanh niên Song Quan Vương!

Đem Dortmund đám cầu thủ lên đài lĩnh thưởng thời điểm, mỗi người đều hết sức hưng phấn.

Song Quan Vương!

Đây chính là trước nay chưa có vinh quang!

Đội trưởng Hornschuh tại nâng…lên cúp về sau, liền đem cúp giao cho bên cạnh đến Chu Dịch: "Đến, Chu Dịch, ngươi thế nhưng là chúng ta có thể đoạt giải quán quân công thần!"

Chu Dịch cũng không khách khí, kết quả cúp, đem giơ lên cao cao.

Hai tay đụng vào lạnh buốt cúp vách tường, Chu Dịch cảm nhận được quán quân trong tay hắn phân lượng.

Lấy hai quả quán quân tới kết thúc cái này mùa giải, quả thực là tại mỹ diệu cực kỳ.

Nhưng càng tươi đẹp hơn chính là, thông qua cái này tám tháng huấn luyện cùng thi đấu, hắn lấy được tiến bộ. Hắn hiện tại đối với truy cầu nghề nghiệp của mình quả bóng khát vọng, có càng lớn lòng tin.

Hai quả quán quân chứng minh, hắn lúc trước lựa chọn đi đường này, quả nhiên là chính xác! (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng mới địa chỉ Internet

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.