Chương 69: Nghề nghiệp hợp đồng

Chương 69: Nghề nghiệp hợp đồng

Kết thúc trận chung kết về sau, ngày thứ hai đội bóng mang theo Cúp vô địch quay trở về Dortmund.

Cùng đội 1 đoạt giải quán quân về sau đều sẽ có long trọng du hành khác biệt, cầm tới quán quân Dortmund đội thanh niên cũng không có fans hâm mộ tại dọc tuyến công bên đường nghênh đón bọn hắn.

Bọn hắn trực tiếp đón xe về tới Brackel sân tập luyện, không có reo hò cùng tiếng vỗ tay, cũng không có hoa tươi cùng mỹ nữ.

Bất quá đội thanh niên đám cầu thủ giống như hồ đã thành thói quen loại này không người hoan hô tình hình, không có người phàn nàn cái gì.

Đồng thời cái này cũng là bọn hắn muốn đi vào đội 1 động lực chi  — — ---- ai nguyện ý tại đội thanh niên một mực yên lặng không nghe thấy xuống đâu này? Ai không phải càng hy vọng mình có thể tại đội 1 thành là chân chính ngôi sao bóng đá, giành được vạn chúng reo hò?

Tại Brackel sân tập luyện, Abala tại xe buýt trước đối xuống xe toàn thể đội viên nói: "Hai quả quán quân, cái này mùa giải đối cho các ngươi tới nói tươi đẹp đến đâu bất quá, ta cũng thật cao hứng chúng ta có thể lấy được thành tích khá như vậy. Quán quân đối với chúng ta mà nói là một cái rất tốt ban thưởng. Như vậy hiện tại, cám ơn các ngươi tại cái này một cái mùa giải bên trong cố gắng nỗ lực, các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi, ngày mười lăm tháng bảy, để cho chúng ta một lần nữa tập kết. Hiện tại, giải tán!"

Đám cầu thủ phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi!

"Quá tuyệt vời!" Marc phồng lên chưởng hỏi bên cạnh Chu Dịch, "Chu Dịch ngươi có phải hay không muốn về nhà rồi?"

"Ừm." Chu Dịch nhẹ gật đầu. Tám tháng, tám ngàn cây số, đây là hắn rời nhà lâu nhất một lần xa nhất, hắn xác thực cũng có chút nhớ nhà. Đương nhiên, cũng không thiếu được đi về nhà khoe khoang một phen mình tại Đức lấy được thành tựu."Marc, ngươi muốn đi theo ta đi Trung Quốc chơi đùa sao?"

Chu Dịch hướng về Marc phát ra mời.

Hắn cũng không có thiếu hướng về Marc thổi qua Trung Quốc trong nước hiện tại có bao nhiêu phát đạt, nhiều hiện đại hóa, cũng đã nói muốn dẫn Marc đi Trung Quốc chơi một chút, dẫn hắn đi xem một chút chân chính hiện đại hóa quốc tế đại đô thị, cùng nhấm nháp một phen Trung quốc mỹ thực.

Lúc đó Marc cũng biểu đạt qua mãnh liệt muốn đi Trung quốc nguyện vọng.

Cho nên Chu Dịch cảm thấy Marc nhất định sẽ rất sung sướng đáp ứng.

Thật không nghĩ đến Marc phản ứng khiến cho Chu Dịch hơi giật mình, hắn lắc đầu!

"Ách, vẫn là thôi đi, Chu Dịch."

"Thế nào, ngươi sợ ta đem ngươi đưa đến Trung Quốc đi bán sao?" Chu Dịch kỳ quái."Yên tâm. Ngươi cái này tướng mạo, tại Trung Quốc bán không xong."

Marc liếc mắt, sau đó rất chân thành giải thích nói: "Không phải nguyên nhân này, Chu Dịch. Trên thực tế ngày nghỉ này ta chỗ nào cũng sẽ không đi.

Liền lưu tại Dortmund, để ở nhà. Mặc dù ta rất muốn đi Trung Quốc. Thế nhưng cái này mùa hè, ta nghĩ có so với trước Trung Quốc chơi chuyện trọng yếu hơn."

"Sự tình gì?"

"Cái này tám tháng là ta tiến bộ lớn nhất tám tháng, Chu Dịch. Cám ơn ngươi trợ giúp ta. Nhưng ta cảm thấy tiến bộ của ta còn chưa đủ nhanh, không tốt. Cho nên ta muốn lợi dụng ngày nghỉ thời gian trong nhà thật tốt tăng lên năng lực của ta. Vô luận là thân thể vẫn là kỹ thuật phương diện. . ." Marc nói ra."Cho nên, Trung Quốc chỉ có thể lần sau đi, Chu Dịch."

Chu Dịch không nghĩ tới Marc vậy mà lại có dạng này tự giác. Hắn sửng sốt một chút sau này cười nói: "Vậy cũng rất tốt. Ta nếu không phải nhớ nhà, ta khẳng định cũng sẽ lưu lại theo ngươi. Marc! Bởi vì ta cũng cảm thấy mình còn chưa đủ mạnh đâu!"

Marc gặp Chu Dịch tán thưởng cử động của mình, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Giúp ta hướng về bá phụ bá mẫu vấn an, Chu Dịch. Ta mùa hè sang năm nhất định cùng ngươi hồi trở lại Trung Quốc!"

"Cái kia tốt. Sang năm đừng cho ta leo cây a!"

"Nhất định nhất định!"

※ ※ ※

Trở lại Marc nhà Chu Dịch, không kịp chờ đợi bấm trong nhà máy riêng điện thoại.

Lúc này là Dortmund bản địa thời gian một giờ rưỡi chiều, tại Trung Quốc trong nước, liền là giờ Bắc kinh bảy giờ rưỡi tối.

Vừa vặn cha mẹ của hắn đều tan tầm về nhà.

Điện thoại vang lên ba tiếng về sau bị nhận.

"Uy, vị nào?" Trong điện thoại vang lên chính là ba ba thanh âm.

"Cha. Là ta à, Chu Dịch." Chu Dịch nói ra.

"Nha, tiểu tử ngươi rõ gọi điện thoại cho nhà a?" Nghe được thanh âm của con trai, Chu Kiện Lương ngữ khí cũng thay đổi.

Ở bên cạnh bận bịu Lý Thúy Vân nghe nói như thế, cũng dừng việc làm trong tay, nghiêng tai lắng nghe.

Chu Kiện Lương chú ý tới thê tử cái tiểu động tác này, thế là mở ra miễn đề, đem microphone buông xuống.

Bên kia lập tức vang lên Chu Dịch hơi là thật thanh âm: "Quốc tế đường dài quá mắc, ta đây không phải cho các ngươi tiết kiệm tiền nha. . ."

"Tất nhiên cảm thấy quốc tế đường dài quý, vậy thì nhanh lên nói chính sự."

"A, chúng ta vừa mới cầm giải đấu quán quân, cha. Song Quan Vương nha! Điểu không điểu?"

Chu Kiện Lương không nghĩ tới Chu Dịch sẽ dùng cái này từ nhi, hơi lúng túng ho khan một tiếng. Bên cạnh liền vang lên Lý Thúy Vân thanh âm: "Nguyên lai phụ tử các ngươi hai bình thường đều nói như vậy a."

Điện thoại bên kia Chu Dịch nghe được mụ mụ  thanh âm chợt vang lên, cũng sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đổi lời nói: "Không không không, mẹ. Ta đây là vừa mới cầm Song Quan Vương, hơi kích động. A, hơi kích động. Ta bình thường cùng cha nói chuyện phiếm thái độ đều là hết sức nghiêm túc đoan chính. . . Kia cái gì, chúng ta mùa giải kết thúc, có nghỉ ngơi nửa tháng, ta dự định trở về. . ."

"Ngươi muốn trở về rồi?" Chu Kiện Lương hơi kinh hỉ."Cái kia tốt, nhanh đi đặt trước vé máy bay! Ngươi muốn ăn cái gì, nói, để ngươi mẹ làm cho ngươi!"

"Thịt, rất nhiều rất nhiều thịt!"

"Ngươi không phải muốn làm cầu thủ chuyên nghiệp à, ăn nhiều như vậy thịt, dễ dàng béo. . ." Chu Kiện Lương chợt kịp phản ứng, "Ngươi còn muốn tăng nặng a?"

"Ừm, huấn luyện viên nói ta vẫn có chút gầy."

"Được, vậy liền chỉ ăn thịt bò." Chu Kiện Lương nhìn thoáng qua Lý Thúy Vân. Thê tử đã tại vở bên trên viết thực đơn, đồng thời cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi chừng nào thì có thể đi đội 1, Chu Dịch? Lúc trước ngươi thời điểm ra đi, trường học không phải cho ngươi bảo lưu lại một năm học tịch sao?"

"Này, mẹ, ta tại đội thanh niên đều cầm hai quả quán quân. Còn trở về đi học cái gì a!" Vừa mới trở thành Song Quan Vương Chu Dịch hiện tại tin tức tăng cao, nếu như vậy hắn trước kia thế nhưng là không dám nhận lấy mụ mụ mặt nói ra được.

Chu Kiện Lương cũng là ở bên cạnh có chút khẩn trương nhìn lấy thê tử, sợ nàng nổi giận.

"Há, tốt." Không nghĩ tới Lý Thúy Vân cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi, cũng không có muốn nói gì.

Chu Kiện Lương nhẹ nhàng thở ra, Chu Dịch cũng có chút ngoài ý muốn chính mình mụ mụ  phản ứng, trong lúc nhất thời trong điện thoại rơi vào trầm mặc.

Lý Thúy Vân hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Ây. . . Không có." Chu Dịch đáp.

"Không có liền ngoẻo rồi, quốc tế đường dài đây." Lý Thúy Vân còn băn khoăn quốc tế đường dài tiền so trong nước chợ lời nói muốn quý chuyện này.

"Há, tốt. . ."

Chu Dịch nghe lời cúp xong điện thoại, cầm lấy microphone, hắn còn tại ngây người —— mụ mụ tại sao không có liền chính mình không có ý định hồi trở lại đi học ý nghĩ nói cái gì đây? Thường ngày, nàng cuối cùng sẽ giáo huấn chính mình vài câu.

Nghĩ không quá rõ ràng liền không thèm nghĩ nữa, dù sao mụ mụ không có lải nhải đối Chu Dịch chính mình cũng là một chuyện tốt.

Để điện thoại xuống Chu Dịch chuẩn bị đi lên lầu đặt trước về nước vé máy bay, ngay tại hắn vừa mới đi lên lầu lúc, lầu dưới điện thoại lại vang lên.

Đang trong phòng bếp nướng bánh quy bánh bích quy Wagoner thái thái một bên sát tay, một bên đi ra nghe, Chu Dịch thì cũng không dừng lại.

Thế nhưng là hắn vừa mới vừa đi tới cửa phòng mình, liền nghe đến Wagoner thái thái tiếng la: "Chu Dịch! Chu Dịch! Xuống tới nghe!"

Chu Dịch kỳ quái, xưa nay sẽ không có người đánh ngựa gram nhà điện thoại là vì tìm hắn. . .

Hắn hồ nghi xuống lầu, gặp Wagoner thái thái cầm lấy microphone đối với hắn nháy mắt: "Câu lạc bộ đánh tới."

Chu Dịch tiếp lời ống: "Uy, ta là Chu Dịch."

"Này, Chu Dịch, ta là Ricken."

"A, Ricken tiên sinh." Chu Dịch không nghĩ tới là đào tạo trẻ chủ quản Las. Ricken cho mình gọi điện thoại. "Xin hỏi có chuyện gì sao?"

"Ừm, ngươi cùng Marc. Wagoner có thể tới tại xế chiều tới một chuyến câu lạc bộ sao?"

Brackel

Đúng

Chu Dịch rất kỳ quái: "Cái này. . . Ta có thể hỏi một chút là chuyện gì mà à, Ricken tiên sinh?"

"Đương nhiên, tin tức tốt, câu lạc bộ dự định cùng hai người các ngươi ký kết nghề nghiệp hợp đồng."

Chu Dịch cầm lấy điện thoại ống nghe ngây ngẩn cả người.

"Uy, Chu Dịch? Ngươi vẫn còn chứ?" Ricken không nghe thấy Chu Dịch nói chuyện, còn tưởng rằng cắt đứt quan hệ nữa nha.

Sau đó hắn liền nghe đến bên kia truyền đến Chu Dịch một tiếng sói tru.

"——! !"

Cái này chợt lên một cuống họng đem Ricken dọa đến kém chút đem điện thoại di động trong tay đi trên mặt đất, coi như hắn cấp tốc đưa điện thoại di động từ lỗ tai bên cạnh lấy ra, cũng vẫn là bị chấn động đến nhe răng nhếch miệng.

※ ※ ※

Marc đang ở trong phòng của mình chơi game, hắn điều khiển Dortmund đang cùng Barcelona đá Champions League trận chung kết, thi đấu tiến hành đến thứ tám mươi tám phút đồng hồ, trên trận điểm số vẫn là 0: 1, Dortmund bị dẫn trước bởi Barcelona.

Marc lộ ra rất khẩn trương —— tại trận đấu này trước hắn vong lưu trữ! Nếu như thua mất trận đấu này, liền mang ý nghĩa hắn cái này mùa giải hết thảy cố gắng đều uổng phí, Dortmund đem thua trận câu lạc bộ vinh dự cao nhất, UEFA Champions League.

Hắn nóng nảy đều nhanh nắm tay chuôi túa ra nước đây.

Ngay lúc này, đi qua một phen tinh diệu lại gặp vận may như thế liên tục truyền lại về sau, Marc đem quả bóng ngã đến Barcelona trong cấm khu, hắn về sau một lần nữa thành lập chính mình giả lập nhân vật nhận được bóng.

Có thể sút gôn!

Liền ở cái này hắn sắp đè xuống sút gôn khóa đồng thời, chợt!

Một hồi đột nhiên xuất hiện tiếng sói tru từ ngoài cửa dưới lầu truyền đến!

"——! !"

Nắm tay cầm nắm đã trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi Marc tại đè xuống sút gôn khóa thời điểm, bi kịch tay trượt. . . Tay cầm từ trong tay của hắn bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Mà trong trò chơi hắn nhận banh về sau liền cứ thế ngay tại chỗ, cái gì động tác đều không có, sau đó bị Barcelona hậu vệ trung tâm Pique gãy mất bóng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.