Chương 70: Đi 1 đường đội

Chương 70: Đi 1 đường đội

Marc ngơ ngác nhìn màn ảnh ti vi, Pique đem quả bóng bưng xuống đến từ sau truyền cho Xavi, Xavi lại quay người hướng phía trước chuyền bóng, cho Iniesta, Iniesta dẫn bóng từ ngây người như phỗng Sahin bên cạnh lướt qua, sau đó đem quả bóng truyền cho Messi.

Đối mặt Dortmund hậu vệ trung tâm Subotic, Messi nhẹ nhõm đột phá, tiến vào vùng cấm địa, sút gôn!

Weidenfeller mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng lại cũng không có khả năng nhào ở Messi một cước này sút gôn.

Quả bóng đụng phải bóng lưới, Barcelona 2: 0 khóa chặt thắng cục!

Champions League quán quân, triệt để nói với Marc bái bai.

Marc chậm rãi quay đầu nhìn về phía cổng, ánh mắt đờ đẫn tại dần dần trở lên rõ ràng, sau đó hắn từ dưới đất nhảy lên một cái, vọt tới cổng hướng phía dưới rống to: "Chu Dịch ——! Ngươi đang gào cái gì! ! ! Ta Champions League! Ta Champions League quán quân a a a a a a a a! ! ! ! Ngươi —— bồi! !"

"Còn đá trò chơi gì a, Marc! Thu dọn đồ đạc tranh thủ thời gian ra cửa! Chúng ta muốn đi Brackel!" Chu Dịch thì dưới lầu xông lên mặt hô.

"Làm gì? Mùa giải không phải kết thúc rồi à? Hiện tại là ngày nghỉ, ngươi còn đi sân tập luyện làm cái gì?" Marc không hiểu.

"Đi ký hợp đồng! Nghề nghiệp hợp đồng!" Chu Dịch dắt cuống họng hô.

Trở lại trong phòng bếp đang đang bận rộn Wagoner thái thái nghe được Chu Dịch câu nói này, tay cũng dừng lại.

Rất nhanh, nàng nghe được một hồi dày đặc lộn xộn tiếng bước chân từ trên đỉnh đầu phương truyền đến.

Marc xuất hiện ở đầu bậc thang, hắn nắm lấy lan can phụ thân dưới dò xét, nhìn lấy Chu Dịch: "Ngươi đùa giỡn đi, Chu Dịch?"

"Ai nói giỡn? Ricken tiên sinh gọi điện thoại tới thông báo, ta và ngươi, hiện tại liền đi Brackel, đi ký nghề nghiệp hợp đồng!" Chu Dịch hưng phấn hướng Marc hô.

Marc sửng sốt một chút, không sai sau đó xoay người liền chạy ngược về: "Ta đi thay quần áo!"

Chu Dịch cũng đi theo hắn chạy lên lầu, hắn cũng muốn đi cầm đồ vật.

※※※

Las. Ricken cầm điện thoại di động, hơi bất đắc dĩ nghe bên trong truyền đến đủ loại tiếng kêu to cùng tiếng bước chân.

"Uy, Chu Dịch?" Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm."Chu Dịch ngươi còn tại điện thoại bên cạnh sao?"

Trả lời hắn là mơ hồ truyền đến Wagoner thái thái thanh âm: "Ta đem ba ba của ngươi gọi trở về, Marc, khiến cho hắn đến tiễn ngươi nhóm đi!"

Tận lực bồi tiếp đủ loại tiếng bước chân. . .

Chu Dịch cũng không trả lời Ricken.

Hiển nhiên, Chu Dịch tựa hồ quên đi hắn còn đang cùng mình trò chuyện đâu, cứ như vậy chạy mất.

Hắn làm đào tạo trẻ chủ quản cũng đã một năm, phụ trách thông tri qua một ít cầu thủ ký kết nghề nghiệp hợp đồng, nhưng còn là lần đầu tiên thấy như thế kích động bị thông tri người. . .

Hắn cười lắc đầu, sau đó chính mình cúp xong điện thoại.

Được rồi, chuyện còn lại chờ hắn tới sân tập luyện rồi nói sau. . .

※※※

Marc ba ba đang trong công ty nghiệp vụ, chợt nhận được vợ mình điện thoại. Hắn an tĩnh nghe xong điện thoại về sau, cúp điện thoại liền đi tìm tới ti xin phép nghỉ.

"Ách, già Wagoner, chúng ta còn chưa tới lúc tan việc đây. . ." Cấp trên chỉ chỉ treo trên tường chuông nhắc nhở già Wagoner.

Già Wagoner nhẹ gật đầu: "Ta biết, tiên sinh. Nhưng ta nhất định phải về nhà."

"Lý do?" Cấp trên hỏi.

"Con của ta muốn cùng Dortmund đều mão nhạc bộ ký nghề nghiệp hợp đồng

Ta muốn đưa mão bọn hắn đi đều mão nhạc bộ."

"A? A!" Bên trên nghe thấy tin tức này về sau, sửng sốt một chút, sau đó vỗ một cái."Tốt a, ta cho nghỉ! Ngươi mau đi đi! Đây chính là chuyện trọng yếu phi thường!"

"Tạ ơn tiên sinh." Già Wagoner quay người rời đi cấp trên văn phòng.

Từ công ty đi ra, già Wagoner trầm mặc đem xe buýt lái được nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất về đến nhà.

Đem xe của hắn vừa mới ngừng trước cửa nhà thời điểm, Chu Dịch cùng Marc, còn có Wagoner thái thái đều mở cửa đi ra, bọn hắn đã chuẩn bị xong.

"Lên xe đi, bọn nhỏ." Wagoner thái thái đem hai tiểu hài tử đẩy lên xe, chính mình cũng ngồi ở tay lái phụ.

"Đáng tiếc thời gian quá đột nhiên, chưa kịp thông tri tỷ tỷ của ngươi." Ngồi ở trên xe, Wagoner thái thái vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. "Bất quá, ta sẽ gọi điện thoại bảo nàng hồi trở lại tới ăn cơm, chúng ta ban đêm nhất định phải thật tốt chúc mừng một phen!"

Nói xong, nàng vỗ vỗ trong ôtô khống đài, ý khí phấn phát tuyên bố: "Xuất phát! Đi Brackel!"

Cảm giác kia, giống như muốn cùng Dortmund ký nghề nghiệp hợp đồng người không phải Marc, mà là nàng như thế. . .

※※※

Trên đường, Marc cùng Chu Dịch ước mơ lấy ký nghề nghiệp hợp đồng về sau cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn sẽ không còn là thanh niên hợp đồng, từ thu nhập đi lên nói, bọn hắn lại so với hiện tại thật tốt hơn nhiều. Bọn hắn có thể coi là chân chính cầu thủ chuyên nghiệp, dựa vào đều mão nhạc bộ cho phát tiền lương tới nuôi sống chính mình, mà không cần lại dựa vào phụ mẫu.

Đang khi nói chuyện, xe buýt đã đến Brackel sân tập luyện bên ngoài bãi đỗ xe, cổng cảnh vệ thấy được già Wagoner cùng Chu Dịch, Marc về sau, không nói gì thêm liền giơ lên lan can, cho đi.

Những người này thường thường đưa bọn nhỏ tới đều mão nhạc bộ huấn luyện phụ huynh, bọn cảnh vệ đã sớm quen biết, không cần kiểm tra chứng kiện gì.

Nhưng cảnh vệ cũng kỳ quái, đội thanh niên không phải đã nghỉ ngơi sao, hai đứa bé này lại tới sân tập luyện làm cái gì?

Xe buýt tại bãi đỗ xe còn không có dừng hẳn thời điểm, cửa sau xe liền bị Marc mở ra, hắn không kịp chờ đợi nhảy xuống xe, sau đó là Chu Dịch, hai người sau khi xuống xe liền muốn đi đến chạy, lại bị Wagoner thái thái gọi lại.

"Chờ một chút, bọn nhỏ!"

Nàng từ tay lái phụ xuống tới, bước nhanh đi đến hai quả không kịp chờ đợi trước mặt thiếu niên, sau đó cả sửa lại một chút hai người quần áo.

"Không được chạy, đến lúc đó thở hồng hộc hợp đồng nhiều khó khăn nhìn a." Nàng đối hai đứa bé nói ra."Trầm ổn một chút, mà các ngươi lại là cầu thủ chuyên nghiệp!"

Marc ngượng ngùng gãi đầu một cái, Chu Dịch cũng chỉ là cười.

"Đi thôi." Nhìn lấy hai đứa bé, Wagoner thái thái trìu mến mà nói.

Hai người quay người hướng về đào tạo trẻ lâu đi đến, ngay từ đầu bọn hắn còn có thể bảo trì bước nhanh, không đi quá nhanh. Thế nhưng là đằng sau lại khó mà ức chế nội tâm vui sướng cùng kích động, càng chạy càng nhanh, cuối cùng dứt khoát vẫn là chạy.

Wagoner thái thái ở phía sau nhìn lấy hai đứa bé này chạy bóng lưng, cũng chỉ là mỉm cười lắc đầu, đồng thời không có lên tiếng ngăn cản.

Bởi vì đây chính là hài tử thiên tính a.

※※※

Ricken tại phòng làm việc của hắn bên trong chờ đến Chu Dịch cùng Marc hai người thiếu niên, xem bọn hắn thở hồng hộc, hai gò má còn có chút ửng hồng, Ricken ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Các ngươi không phải là trực tiếp từ trong nhà chạy tới a?"

"Làm sao có thể a, tiên sinh. Chúng ta nhưng không có như thế thể lực, chúng ta là từ bãi đỗ xe chạy tới." Chu Dịch nói ra.

Ricken cười.

"Tốt, tới đi, các ngươi có thể nhìn xem hợp đồng, có vấn đề gì tùy thời có thể lấy xách." Ricken đem hai đứa bé đẩy lên trên ghế ngồi xuống đến, tại mỗi người bọn họ trước mặt đã cất kỹ hợp đồng văn bản.

Kì thật bình thường tới nói. Ký nghề nghiệp hợp đồng, đều hẳn là có người đại diện cùng đi, liền xem như đội thanh niên cầu thủ cũng là như thế. Hiện tại cầu thủ càng ngày càng nhiều trưởng thành sớm, tại mười bảy mười tám tuổi thời điểm liền có thể tiến vào đội 1 đá tới thi đấu, thậm chí thành là chủ lực, cho nên người đại diện nhóm cũng sớm đã đem bọn hắn xúc giác rời khỏi đội thanh niên bên trong, chỉ cần là có thiên phú có danh tiếng thanh niên cầu thủ, đều sẽ có người đại diện tìm tới cửa.

Nhưng mà, Marc cùng Chu Dịch xuất hiện tốc độ thật sự là quá ngắn, cho nên hai người bọn họ hiện tại cũng còn không có người đại diện.

Hợp đồng cái gì tự nhiên cũng chỉ có thể chính mình nhìn.

Kỳ thật Chu Dịch là xem không hiểu hợp đồng, những cái kia rườm rà pháp luật điều dùng từ khiến cho hắn nhất thời liền nghĩ đến chính trị khóa sách giáo khoa trong kia chút cần đọc thuộc lòng đoạn, vừa nghĩ tới liền lớn đầu.

Chu Dịch chỉ quan tâm hai điểm —— hợp đồng niên hạn cùng tiền lương, thời gian cùng tiền tài.

Đây cũng là hắn duy nhất có thể xem hiểu.

Mà lại cầu thủ chuyên nghiệp hợp đồng, nói trắng ra là kỳ thật cũng chính là cái này trọng yếu nhất.

Tại một chi đội bóng hiệu lực bao lâu thời gian, quyết định cầu thủ bước kế tiếp phát triển, càng là danh khí lớn cầu thủ cũng không nguyện ý tại một chi tiểu cầu đội ký quá nhiều năm hạn hợp đồng. Bất quá đây đối với đội thanh niên cầu thủ tới nói đều không phải là vấn đề gì, bởi vì bọn hắn thường thường còn chưa công thành danh toại, lúc này bọn hắn theo đuổi thường thường là ổn định, mà không phải đem đội bóng đem ván cầu.

Đồng thời đều mão nhạc bộ tại hợp đồng niên kỉ hạn chế định bên trên cũng là có khác nhau đối đãi. Đối với những cái kia thiên phú trác tuyệt cầu thủ, đều mão nhạc bộ thường thường sẽ cho một phần niên hạn rất dài hợp đồng, mười năm tám năm đều có, năm năm sáu năm rất bình thường.

Mà đối với những tư chất đó đội thanh niên cầu thủ, đều mão nhạc bộ bình thường liền sẽ đem niên hạn khống chế tương đối ngắn, tỉ như ba năm bốn năm. Ba bốn năm cũng đó có thể thấy được một tên mười tám tuổi cầu thủ tương lai có thể hay không phát triển đến mức nào. Nếu như ba cái mùa giải đi qua, vị này cầu thủ vẫn là không có cái gì quá tốt biểu hiện, tiến bộ hướng tới đình chỉ, cái kia liền có thể nói rõ tên này cầu thủ đã không phù hợp chính mình đội bóng yêu cầu, như vậy đều mão nhạc bộ chọn tại hợp đồng đến kỳ trước một năm đem hắn bán đi, hoặc là liền dứt khoát chờ hợp đồng đến kỳ, không còn gia hạn hợp đồng.

Chu Dịch nhìn thoáng qua chính mình hợp đồng niên hạn —— tám năm.

Hắn năm nay mười tám tuổi, tám năm về sau 26 tuổi, chính xử tại chính mình nghề nghiệp kiếp sống thời kỳ vàng son.

Từ nơi này niên hạn có thể nhìn ra được, Dortmund đều mão nhạc bộ đối Chu Dịch chưa tới vẫn là rất xem trọng. Đương nhiên bọn hắn coi trọng cũng là có nguyên nhân, đây đều là Chu Dịch biểu hiện của mình giành được coi trọng.

Mới vừa tới đến đội thanh niên 8 tháng, liền trở thành hai chi đội thanh niên tuyệt đối chủ lực hạch tâm, trợ giúp Dortmund thanh niên đội A lấy được hai cái trọng yếu tranh tài quán quân, là gần với Götze thiên tài cầu thủ.

Thiên phú như vậy cùng biểu hiện, tự nhiên xứng với đều mão nhạc bộ đối với hắn coi trọng.

Chu Dịch đối với tám năm hợp đồng niên hạn không có ý kiến gì, bởi vì hắn biết rõ, trong đời phần thứ nhất nghề nghiệp hợp đồng thường thường cũng không biết thật thực hiện đến hợp đồng đến kỳ.

Chỉ cần mình bảo hiểm tốt, phần này hợp đồng liền khẳng định sẽ một lần nữa ký kết, đến lúc đó vô luận là tiền lương vẫn là niên hạn đều sẽ tiến hành sửa chữa.

Cho nên hiện tại không cần thiết xoắn xuýt thế là 8 năm vẫn là sáu năm.

Hợp đồng niên hạn không thành vấn đề, Chu Dịch tiếp xuống xem báo thù.

Làm làm nhân sinh phần thứ nhất nghề nghiệp hợp đồng, kỳ thật tiền lương cũng thường thường sẽ không quá cao.

Nhưng cái này không quá cao là cùng những đội 1 đó ngôi sao bóng đá nhóm so ra, cùng một cái bình thường tiền lương giai tầng người so ra, cầu thủ chuyên nghiệp tiền lương vẫn là hết sức khả quan.

Cùng mão nước Anh đội bóng giảng cứu lương tuần thuyết pháp khác biệt, Bundesliga đội bóng đều nói lương một năm.

Như vậy Chu Dịch đích lương hàng năm là bao nhiêu đâu này?

Trên hợp đồng viết là mười lăm vạn Euro.

Mười lăm vạn Euro a!

Tương đương thành nhân dân tệ cái kia chính là tiền thưởng 150 vạn!

Chu Dịch mới mười tám tuổi, liền đã trở thành năm vào trăm vạn người!

Mà cái này so tiền, cha mẹ của hắn lấy hiện tại thu nhập tới nói, có thể muốn cả một đời mới có thể kiếm được đi ra. Bây giờ lại vẻn vẹn Chu Dịch một năm thu nhập.

Đây chính là Chu Dịch vì cái gì nhất định phải làm cầu thủ chuyên nghiệp một trong những nguyên nhân.

Tức vì trong lòng quả bóng khát vọng, cũng vì tiền.

Bất quá. . . Đang đứng ở hạnh phúc kỳ Chu Dịch chợt thấy trên hợp đồng còn ghi chú rõ một chút, cái này mười lăm vạn là. . . Thuế năm trước củi!

Thuế trước mười lăm vạn, cái kia thuế sau là bao nhiêu?

Chu Dịch ngẩng đầu hỏi Ricken: "Tiên sinh, cái kia. . . Đức người thuế thu nhập là thế nào thu a?"

Ricken tựa hồ là đã sớm chuẩn bị, gặp Chu Dịch hỏi như vậy, liền đem một trang giấy đưa cho hắn. Chu Dịch tiếp đi tới nhìn một chút, là xòe ra có quan hệ Đức người thuế thu nhập thuế suất bề ngoài.

Phía trên rõ ràng đánh dấu lấy Đức khác biệt thu nhập cấp bậc thuế suất.

Năm thu nhập thấp hơn 7,664 Euro, không cần nộp thuế.

Năm thu nhập tại 7,665 Euro đến một vạn 2,739 âu

Nguyên, thuế suất vì mười lăm phần trăm.

Năm thu nhập tại một vạn 2,740 Euro đến năm vạn 2,151 Euro thuế suất vì 24%.

Năm thu nhập vượt qua năm vạn 2,151 Euro thuế suất là 45%.

Chu Dịch đối chiếu một cái, phát hiện mình được giao nộp 45% thuế, đột nhiên cảm thấy hảo tâm đau nhức.

Mười lăm vạn giao nộp xuống tới cũng chỉ còn lại có hơn tám vạn Euro. . .

Ricken gặp Chu Dịch còn đang nghiên cứu thuế, lại hỏi: "Đúng rồi, Chu Dịch, ngươi có tông giáo tín ngưỡng sao?"

"Không có." Chu Dịch lắc đầu."Ta là kẻ vô thần."

"Há, vậy ngươi trốn qua một kiếp." Ricken cười nói.

"A?" Chu Dịch không có hiểu rõ.

"Nếu như ngươi có tông giáo tín ngưỡng lời nói, ngươi vẫn phải giao nạp ngươi thu nhập ba phần trăm đến bốn phần trăm giáo hội thuế. Nhưng nếu như ngươi là không có tông giáo tín ngưỡng lời nói, cũng không cần giao nộp cái này thuế. Đức dù sao cũng là chính giáo quốc gia, ở phương diện này là cưỡng chế tính yêu cầu. Mặt khác ngươi hằng năm còn muốn giao nộp ước chừng một vạn một ngàn Euro xã hội bảo hiểm." Ricken gặp Chu Dịch đối với thu nhập hết sức để ý, liền giải thích cặn kẽ đến.

Hắn nói như vậy, Chu Dịch tính toán, liền phát xuất hiện thu nhập của mình càng ít, hơn tám vạn con còn lại bảy vạn. . .

Trước đó hắn còn cảm thấy mười lăm vạn lương một năm thật nhiều, nhưng bây giờ hắn cảm thấy không có chút nào nhiều!

Tại Chu Dịch còn đang xoắn xuýt tại thu nhập thời điểm, bên cạnh Marc cũng đã quyết định tại trên hợp đồng ký tên.

"Ngươi xem hết rồi?" Chu Dịch kỳ quái hỏi.

"Ừm, không có gì đẹp mắt, có thể trở thành Dortmund cầu thủ chuyên nghiệp vẫn luôn là lý tưởng của ta." Marc cười nói.

Sau đó Marc tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

Mà Chu Dịch gặp Marc ký, đã không còn gì để nói. Hợp đồng này dù sao cứ như vậy, hắn cũng không phải chuyên nghiệp người đại diện, cùng đều mão nhạc bộ cò kè mặc cả chuyện này hắn cũng không am hiểu làm, dù sao là nhân sinh phần thứ nhất hợp đồng, cho dù đối với thu nhập còn không phải đặc biệt hài lòng, nhưng cái này cũng cho Chu Dịch tiếp tục cố gắng động lực —— cố gắng biểu hiện tốt, sau đó một lần nữa ký quả đại hợp cùng!

Thế là Chu Dịch cũng phải ký tên.

Ricken đem bút đưa qua, Chu Dịch lại khoát tay cự tuyệt rơi mất, hắn từ trong túi áo mò ra một cây Montblanc bút máy, Ricken cảm thấy nhìn quen mắt.

"Đây là lần trước hợp đồng thì đưa cho ngươi?" Hắn hỏi.

Chu Dịch gật gật đầu: "Ta chuyên môn lấy ra hợp đồng."

Ricken cười.

Chu Dịch vặn ra nắp bút, tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình, từ giờ khắc này, hắn chính thức trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp.

Hắn ban đầu mục tiêu thực hiện.

Bất quá Chu Dịch rất rõ ràng.

Trở thành cầu thủ chuyên nghiệp chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu như hắn không cách nào tại đội 1 đá tới thi đấu, như vậy thì tính có nghề nghiệp hợp đồng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Đức quy định, đầy mười tám tuổi là có thể ký nghề nghiệp hợp đồng, cho nên đây bất quá là làm theo phép mà thôi, đồng thời không có nghĩa là liền thật có thể tại đội 1 đá bóng tranh tài.

Hắn hiện tại, thậm chí đều còn không phải đội 1 cầu thủ, chớ đừng nói chi là tại đội 1 thi đấu.

※※※

Hai bên hợp đồng kết thúc, Ricken xuất ra máy ảnh cho hai người đều đập một tấm hình cùng một cái chụp ảnh chung, làm kỷ niệm.

Sau đó liền không có chuyện gì, hai người muốn cáo từ, đi ra cửa đem cái tin tức tốt này nói cho chờ ở bên ngoài mão về sau Wagoner vợ chồng.

Nhưng trong chịu lại gọi lại Chu Dịch: "Chu Dịch ngươi lưu một chút, ta nói ra suy nghĩ của mình."

Chu Dịch cùng Marc đều rất kỳ quái, Chu Dịch chỉ chỉ chính mình: "Chỉ có ta sao?"

Ricken gật gật đầu.

"Ta đây chờ ngươi ở ngoài." Marc vội vàng nói với Chu Dịch, sau đó vào trong chịu cáo từ, ra cửa.

Hắn đóng cửa lại, xuất hiện trong phòng làm việc cũng chỉ còn lại có Ricken cùng Chu Dịch.

"Đến, ngồi trước đi." Ricken ra hiệu Chu Dịch ngồi, thế là Chu Dịch ngồi ở trên ghế sa lon.

Mà bên trong chịu thì trở lại bàn làm việc của mình trước, nhìn bờ mông trực tiếp ngồi ở cái bàn sừng.

"Ngày nghỉ này ngươi có tính toán gì, Chu Dịch?" Hắn hỏi.

"Về nhà, tiên sinh." Chu Dịch đáp.

"Ồ? Vé máy bay mua sao?"

"Đều mão nhạc bộ muốn báo tiêu sao?" Chu Dịch con mắt sáng lên, coi là Ricken quan tâm hắn vé máy bay là vì chuyện này.

Ricken không nghĩ tới Chu Dịch ý tưởng sâu xa lớn như vậy, vội vàng khoát tay: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Ta là sợ ngươi đến lúc đó trả vé muốn tổn thất một ít phí tổn."

"Trả vé? Ta tại sao phải trả vé?" Chu Dịch không hiểu chút nào.

"Là như vậy, Chu Dịch, ngươi khả năng không có cách nào về nhà nghỉ phép." Ricken nói ra.

Chu Dịch nghi ngờ mở to hai mắt nhìn.

"Ta trước đó nhận được Klopp điện thoại, mùa hạ tập huấn, ngươi sẽ được điều đến đội 1 đi theo đội tập huấn."

Chu Dịch há to miệng, ngơ ngác nhìn Ricken.

"Mà đội 1 tập huấn lúc bắt đầu ở giữa là ngày hai tháng bảy, cho nên. . . Ngươi không có thời gian về nhà, Chu Dịch. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ chỉ là đi theo đội 1 tập huấn, đồng thời không có nghĩa là liền là đội 1 cầu thủ, có thể hay không lưu tại đội 1, hết thảy đều muốn nhìn ngươi tại tập huấn trong lúc đó biểu hiện."

"Liền ngươi cùng Götze hai người đi. Cả chi U19 liền các ngươi đi đội 1 tập huấn." Ricken bổ sung nói ra.

Chu Dịch sửng sốt —— không có Marc.

Chu Dịch hiểu rõ tại sao phải đơn độc giữ hắn lại tới nói chuyện này —— loại chuyện này ngay trước mặt Marc nói, tóm lại là có chút lúng túng.

Nhưng Chu Dịch hiện tại liền gặp khó khăn, một hồi muốn làm sao đối mặt Marc đâu này?

Hắn vốn cho là Marc bằng vào trong khoảng thời gian này biểu hiện xuất sắc, nếu như muốn đi đội 1, cũng khẳng định sẽ cùng theo một lúc đi.

Không nghĩ tới bọn hắn lại muốn tách ra.

Lẽ ra có thể trúng tuyển đội 1 đi cùng tập huấn, hẳn là một kiện rất cao hứng sự tình, nhưng bây giờ Chu Dịch lại đột nhiên không có cao hứng như vậy.

Marc cố gắng như vậy, muốn đi đội 1, hắn mấy tháng này cố gắng, chính mình tất cả đều xem ở

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.