Chương 71: Khát vọng luôn luôn phải có, vạn 1 thực hiện đâu này?

Chương 71: Khát vọng luôn luôn phải có, vạn 1 thực hiện đâu này?

Marc cùng cha mẹ của mình vẫn luôn chờ ở bên ngoài Chu Dịch, đồng thời hưng phấn trò chuyện hợp đồng đủ loại chi tiết.

"Ta ký bốn năm đâu! Lương một năm thuế trước tám vạn!" Marc nói đến hết sức hưng phấn cũng hết sức kiêu ngạo, cái này cần phải so với hắn tại đội thanh niên bên trong dựa theo thanh niên hợp đồng kiếm hơn nhiều.

Trong lúc nói cười, cửa bị mở ra, Chu Dịch từ bên trong đi tới.

"Xong?" Marc nghênh đón.

Chu Dịch gật gật đầu: "Có thể đi về."

"Tốt! Chúng ta phải thật tốt chúc mừng một chút, lần này liền không đi ra ăn, ta cho các ngươi làm ăn ngon!" Wagoner quá rất cao hứng tuyên bố.

Marc cũng hoan hô lên, Chu Dịch nhìn lấy cao hứng hảo hữu, trên mặt cũng gạt ra nở nụ cười, hắn xuất hiện tại đối mặt Marc thật sự có chút tâm tình phức tạp.

※※※

Trở lại Marc nhà, Chu Dịch nhìn đồng hồ, ba giờ chiều, giờ Bắc kinh là chín giờ tối qua.

Thế là hắn lại cho cha mẹ của mình gọi điện thoại, nói cho bọn hắn chính mình không cách nào về nhà sự tình.

Nhưng Chu Kiện Lương lộ ra thật cao hứng: "Không trở lại cũng tốt, ngươi đây là có đại phát triển. An tâm lưu ở bên kia thật tốt huấn luyện, tranh thủ có thể lưu tại đội 1. Ta và mẹ của ngươi không cần lo lắng, đều rất tốt. Chính ngươi chiếu cố tốt chính ngươi là được rồi."

"Mẹ nói thế nào?" Chu Dịch cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Mẹ ngươi a, không chút nói. Liền là ồ một tiếng."

"Ta sẽ không đi nàng có hay không tiếc nuối?" Chu Dịch hỏi.

"Ngươi không trở lại ta thiếu mệt mỏi mấy ngày, ta tiếc nuối cái gì?" Trong điện thoại lập tức liền vang lên mụ mụ  thanh âm.

Chu Dịch phàn nàn nói: "Cha, ngươi lần sau mở miễn đề có thể hay không nói trước một tiếng a?"

"Ta không có mở miễn đề, là mẹ ngươi..." Chu Kiện Lương lời nói không nói tiếp, bởi vì lúc trước trong lòng có đoán lỗ tai tiến đến ống nghe cái khác thê tử bóp hắn một chút, đau đến hắn hít vào một hơi, lời này cũng không nói tiếp.

"Mẹ ta thế nào?"

"A, không có gì không có gì, dù sao vẫn con ngươi yên tâm, chúng ta là ngươi kiên cường hậu thuẫn, cùng về nhà so ra, ở bên kia phấn đấu quan trọng hơn, ngươi liền hảo hảo huấn luyện đi!"

Nói xong, điện thoại liền bị Chu Kiện Lương vội vã cúp —— hắn đau nhanh nhịn không được.

Chu Dịch cầm lấy không có thanh âm ống nghe, hơi nghi hoặc một chút hôm nay ba ba làm sao như vậy dứt khoát...

※※※

Ban đêm, Cortana cũng quay về rồi, làm tỷ tỷ tham gia chúc Hạ đệ đệ ký tên nghề nghiệp hợp đồng gia đình tiệc tối.

Kỳ thật đối với Cortana tới nói, cái này có thể nói là nàng một lần thất bại.

Bởi vì nàng vẫn luôn không nhận vì đệ đệ của mình có năng lực trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy đệ đệ của mình tại đá banh phương diện, thiên phú bình thường.

Không nghĩ tới đệ đệ vậy mà thật trở thành cầu thủ chuyên nghiệp.

Nàng lấy ánh mắt liếc Chu Dịch.

Đều là từ tiểu tử này tới về đến trong nhà về sau, mới phát sinh sự tình.

Nói đến, hắn tới cái này tám tháng, trong nhà còn chân thực phát sinh rất nhiều biến hóa...

Đang dùng bữa ăn Chu Dịch chú ý tới có người tại nhìn mình chằm chằm, thế là chuyển qua ánh mắt thấy được Natalia.

"Ta đẹp trai không?" Hắn hỏi.

"Bệnh tâm thần." Cortana liếc mắt.

Chu Dịch hướng nàng bĩu môi, sau đó tiếp tục cúi đầu ăn đồ vật của mình.

Uy

Chu Dịch, ngươi hôm nay hơi trùng xuống lặng yên nha." Uống một chút bia Marc cảm xúc rất tăng vọt, hắn mão ôm một cái Chu Dịch bả vai, bu lại, trong mồm phun mùi rượu nói ra.

Wagoner thái thái cũng phụ họa nói: "Liền là chính là, Chu Dịch, ngươi hôm nay quả thật có chút trầm mặc a. Hôm nay thế nhưng là ngày tốt lành!"

Nghe được hai người nói như vậy, Chu Dịch buông xuống dao nĩa, sau đó dùng khăn ăn lau miệng, ngẩng đầu lên nhìn lấy mọi người.

"Thật xin lỗi, Wagoner thái thái, bởi vì ta thật sự là không biết nên làm sao hướng về các ngươi cáo biệt a..."

Chu Dịch nói như vậy, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Cáo... Đừng?" Wagoner thái thái giật mình hỏi lại.

"Đúng, căn cứ đều mão nhạc bộ yêu cầu, ta chỉ có thể ở trong nhà các ngươi ở đến cái này mùa giải kết thúc, cho nên dưới mùa giải bắt đầu ta liền muốn dọn ra ngoài, mặt khác tìm địa phương ở..." Chu Dịch nói ra.

Đây là xế chiều hôm nay tại đào tạo trẻ chủ quản trong văn phòng, Ricken nói cho hắn biết.

Nói đội thanh niên cầu thủ nếu như muốn mượn túc dân túc, là không thể ở quá lâu  bình thường một cái mùa giải liền là trường kỳ nhất hạn. Kỳ hạn đầy về sau, liền muốn đổi chỗ ở, hoặc là tiếp tục tìm một nhà fans hâm mộ gia đình tiếp thu, đây đối với tuổi còn nhỏ ngoại tịch đội thanh niên cầu thủ là như vậy. Hoặc là chính là mình ra ngoài đơn độc ở, đây đối với những cái kia tuổi khá lớn một ít, như là Chu Dịch tuổi tác này cầu thủ chính là như vậy.

Làm như vậy một mặt là vì để tránh cho một trái thành viên trường kỳ quấy rầy cố định người một nhà bình thường sinh hoạt, dù sao khiến cho một ngoại nhân ở trong nhà mình, thuần túy chỉ là bởi vì nhà này người đối với đều mão nhạc bộ yêu cùng nhiệt tình, nhưng đều mão nhạc bộ không nên tùy ý loại này yêu cùng nhiệt tình biến thành fans hâm mộ gia đình một loại gánh vác.

Một mặt khác nguyên nhân nhưng là hi vọng cầu thủ có thể học được tự lập, độc lập sinh hoạt năng lực ở trong xã hội là vô cùng trọng yếu, mặc kệ là cầu thủ chuyên nghiệp vẫn là xử lí cái gì khác nghề nghiệp đều là như thế. Châu Âu đều mão nhạc bộ hết sức coi trọng cầu thủ quản lý người năng lực, nếu như một trái thành viên liên cuộc sống của mình đều chiếu cố không tốt  bình thường tới nói, dạng này cầu thủ liền xem như thiên tư trác tuyệt, cũng rất không có khả năng tại chức nghiệp quả bóng lĩnh vực lấy được cái gì quá tốt thành tựu.

Cho nên tuổi tác đến cầu thủ là nhất định phải độc lập đi ra.

Mà lại cầu thủ bản thân cũng thường thường càng ưa thích tự mình một người sinh hoạt, mà không nguyện ý trường kỳ ở nhờ tại trong nhà người khác. Bởi vì như vậy, tối thiểu nhất... Mang mấy cái muội tử về nhà chơi game cái gì liền không có chút nào thuận tiện...

"A... Nguyên lai, đã một cái mùa giải..." Wagoner thái thái cũng phản ứng lại, quy định này nàng tự nhiên là biết đến, chỉ bất quá cùng Chu Dịch ở cùng một chỗ để cho nàng rất vui vẻ, một chút cũng không có cùng một cái sinh hoạt tập mão quen hoàn toàn khác biệt người xa lạ ở cùng một chỗ cảm giác khó chịu, cho nên trong bất tri bất giác nàng liền trong đầu tự động che giấu quy định này.

"Nhưng ngươi muốn đi năm cuối tháng mười một mới đi đến nhà chúng ta đó a..." Marc cũng nghĩ tới, đều mão nhạc bộ bên trong xác thực có quy định như vậy, nhưng hắn không bỏ được Chu Dịch đi, còn muốn móc móc quy tắc chữ.

Chu Dịch quay đầu nhìn về phía Marc, khẽ cười nói: "Kỳ thật ta cũng không nỡ bỏ ngươi..."

Marc nghe được Chu Dịch nói như vậy, méo miệng đều nhanh khóc lên, không nghĩ tới Chu Dịch theo sát lấy nói: "... máy chơi game a, Marc."

"A?" Marc một mặt ngây ngốc nhìn lấy Chu Dịch.

"Phốc." Lẽ ra ở bên cạnh dù bận vẫn ung dung chuẩn bị nhìn một chút dịu dàng thắm thiết hí Cortana, liền tương mình như vậy vừa mới uống vào trong miệng rượu phun tới.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt đều bị nàng hấp dẫn, Cortana hơi xấu hổ lại có chút oán hận trừng mắt nhìn Chu Dịch một chút, vội vàng dùng khăn ăn sát bị nàng phun đến rượu trên bàn dịch, đồng thời nàng còn không ngừng ho khan —— bị vừa rồi rượu sặc tiến vào khí quản bên trong.

Marc quay đầu nhìn thoáng qua tỷ tỷ mình quẫn cảnh, đối nàng ít có chật vật không chịu nổi đồng thời không có cái gì kinh ngạc cùng hứng thú, mà là lại quay lại ánh mắt, trừng mắt Chu Dịch hét lên: "Ngươi vậy mà không quan tâm hai chúng ta hữu nghị? !"

"Lời gì, ngươi không cảm thấy ngươi bộ kia máy chơi game chính là chúng ta hữu nghị tốt nhất chứng kiến sao? Đây là một loại tu từ thủ pháp, ngươi hiểu không, Marc? Cái này gọi nhìn vật nhớ người, ta nhìn thấy bộ kia máy chơi game, liền sẽ nhớ ngươi..."

Chu Dịch lời nói này ngược lại để Marc dễ chịu một chút, hắn toét miệng nở nụ cười.

"... Cái kia hỏng bét chơi đùa kỹ thuật." Chu Dịch nói hết lời.

"A?" Marc sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, bóp lấy Chu Dịch cổ, "A a a a! Ngươi nhất định phải chết, Chu Dịch! ! Ngươi trêu đùa ta!"

Bị bóp cổ Chu Dịch vội vàng nhấc tay đầu hàng, trợn trắng mắt hét lên: "Phải chết phải chết phải chết! !"

"Marc đừng làm rộn!" Wagoner thái thái thật sợ Chu Dịch bị bóp ra cái gì chuyện bất trắc đến, vội vàng ngăn cản con của mình."Ngươi bóp đau nhức Chu Dịch!"

Marc ủy khuất nói: "Mẹ, đến cùng là ta vẫn là Chu Dịch là ngươi thân nhi tử a?"

"Nói mò gì?" Wagoner thái thái trừng Marc một chút, "Chu Dịch không phải con của ta hơn hẳn con của ta!"

"A a a! Chu Dịch, ngươi cướp đi mẹ ta yêu!" Marc lại trách móc.

Chu Dịch trợn trắng mắt, nôn ra hai cái cửa bong bóng: "Trách ta rồi?"

"Tốt, Marc, dừng tay! Ngươi nhìn Chu Dịch đều sùi bọt mép!" Wagoner quá quá vội la lên.

Giờ khắc này, Marc nhà nhà hàng trước nay chưa có náo nhiệt...

※※※

Chu Dịch đỡ lấy Marc đi tới cửa phòng của hắn, sau đó hỏi: "Marc, muốn đi tới co lại sao?"

Hắn hướng máy chơi game chép miệng.

"Ta uống quá nhiều rồi, Chu Dịch..." Marc chậm rãi lắc đầu, nói chuyện đọc nhấn rõ từng chữ đều không phải là rất rõ ràng.

"Ta biết a, Marc." Chu Dịch gật đầu nói, " cho nên mới muốn cùng ngươi tới co lại a, thật tốt dạy ngươi làm người!"

Marc trợn nhìn Chu Dịch một chút: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thắng mà không võ!"

"Cái này gọi sách lược, sách lược ngươi hiểu không, Marc? Tốt a, ta biết cái này từ đối với ngươi mà nói có chút khó... Đơn giản tới nói, chiến thuật chính là muốn dùng sở trường của mình tới châm đối với địch nhân điểm yếu, ta có thể nhẹ nhõm đánh bại ngươi làm gì muốn cùng ngươi cứng đối cứng đâu này?" Chu Dịch nghiêm trang nói ra.

Marc nghe vậy cười hắc hắc: "Đúng a, Chu Dịch, ngươi lại luôn là làm như vậy. Tại trên sân bóng, ngươi kiểu gì cũng sẽ chạy đến ai cũng không có chú ý đến lỗ hổng đi đón bóng, ngươi thật giảo hoạt..."

"Nói thật giống như ngươi sẽ không như thế." Chu Dịch trợn nhìn Marc một chút.

"Cái kia không giống nhau, cái kia không giống nhau..." Marc mệt mỏi khoát tay."Ta chính mình cũng không biết ta là làm sao làm được, nhưng ngươi biết ngươi làm như thế nào. Chu Dịch, ngươi cái kia là có thể vô số lần phỏng chế, nhưng ta... Ta không biết mình lúc nào liền không làm được, ta cảm giác mỗi lần cũng giống như là vận khí tốt như thế..."

"Marc, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, không phải sao?"

"Đúng đúng đúng, mù gà cũng có thể mổ đến gạo." Marc liên tục gật đầu."Nhưng ta vẫn là rất bội phục ngươi, Chu Dịch. Ngươi là ta gặp qua người lợi hại nhất, so Mario đều còn lợi hại hơn. Dưới mùa giải đi đội 1 cũng muốn tiếp tục lợi hại như vậy a!"

Chu Dịch ngây ngẩn cả người.

Marc thấy Chu Dịch một mặt vẻ mặt kinh ngạc, đắc ý nở nụ cười: "Không nghĩ tới a? Hắc hắc hắc! Đừng cho là ta thật ngốc nha! Ricken tiên sinh vì cái gì đơn độc giữ ngươi lại đến, ta nghĩ hắn khẳng định không phải là vì đơn độc nói với ngươi dừng chân quy định sự tình, đúng hay không? Ngươi tại đội thanh niên biểu hiện tốt như vậy, làm sao có thể còn tiếp tục lưu lại đội thanh niên đâu này? Nếu như ta là Ricken tiên sinh, ta cũng sẽ không để ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, cái kia đối với ngươi mà nói là một loại lãng phí. Lưu tại nơi này, ngươi cái gì tiến bộ cũng sẽ không có, Chu Dịch. Ngươi thế nhưng là siêu cấp lợi hại, đội thanh niên đối với ngươi mà nói quá tiểu nhi khoa á!"

※※※

Cortana bưng lấy sách từ dưới lầu đi tới, ngay tại nàng vượt qua thang lầu chỗ ngoặt thời điểm, nàng nghe lên trên lầu thanh âm của đệ đệ.

Thế là nàng dừng bước, không có tiếp tục đi lên, mà là đứng bình tĩnh tại góc rẽ, dựa vào vách tường, tiếp tục xem sách của nàng.

※※※

"Đi đội 1 khiến cho những đội 1 đó ngôi sao bóng đá nhóm cũng giật nảy cả mình!" Marc vỗ ngây người Chu Dịch bả vai lớn tiếng nói."Ta tin tưởng ngươi, Chu Dịch! Ngươi tuyệt đối có thể!"

"Ngươi hôm nay uống bao nhiêu rượu, Marc?" Chu Dịch hỏi.

"Hiện tại ta thế nhưng là rất thanh tỉnh nha." Marc gật gù đắc ý nói."Không lẽ nào ngươi cảm thấy mình làm không được?"

"Marc, ngươi biết ta vì cái gì thích cùng ngươi làm bằng hữu sao?" Chu Dịch hỏi.

A

"Ta liền thích ngươi loại này nhìn người ánh mắt!" Chu Dịch ngẩng đầu nói, " nói nhảm, ta đương nhiên sẽ để bọn hắn giật nảy cả mình!"

Marc nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ, cười đều nhanh đứng không yên, hai tay của hắn đặt tại Chu Dịch trên bờ vai, cúi đầu, đầu đội lên Chu Dịch ngực, cười thân thể lắc một cái lắc một cái.

"Làm gì, cười đã chưa?" Chu Dịch kỳ quái nói.

"Không, không..." Marc đứng lên, hai tay nắm lấy Chu Dịch bả vai, nhìn lấy hắn nói, "Ủng hộ, Chu Dịch, ủng hộ! Mà ta, Chu Dịch, ta cũng sẽ ở đội thanh niên tiếp tục cố gắng. Thật cao hứng có thể nhận biết ngươi, nhưng cùng với ngươi thời kỳ ta tựa hồ dù sao vẫn là muốn ỷ lại ngươi, có vấn đề gì luôn luôn hi vọng ngươi giúp ta giải quyết, liền ngay tại trên sân bóng cũng luôn dựa vào ngươi trợ công đạt được. Ta nghĩ, nếu như không có ta, ngươi có thể sẽ càng đã sớm hơn đi đội 1 a?"

"Không có chuyện, ngươi suy nghĩ nhiều, Marc." Chu Dịch lắc đầu nói."Thân thể của ta điều kiện cũng còn không đạt tiêu chuẩn đây."

"Không, Chu Dịch. Nếu như không có ta, ngươi là có thể đem nhiều thời gian hơn dùng tại rèn luyện tăng lên thân thể tố chất của ngươi lên, mà không phải theo giúp ta luyện sút gôn sút gôn..."

"Cái kia đối ta chuyền bóng cũng là một loại đặc huấn a." Chu Dịch giải thích nói.

"Ta biết ta biết, Chu Dịch. Nhưng ta không thể luôn luôn ỷ lại ngươi, đúng hay không? Ta không thể luôn luôn làm gói đồ của ngươi, kéo ngươi chân sau. Giấc mộng của ta là giấc mộng của ta, mà ngươi cũng có ngươi giấc mộng của mình, ta muốn thực xuất hiện giấc mộng của mình, được dựa vào chính ta, mà không phải bất kỳ ai khác. Cho nên ta lại ở đội thanh niên nghiêm túc huấn luyện, cố gắng đề cao mình, ta sẽ học được tại không dựa vào người dưới tình huống làm một cái hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp. Đến lúc đó, ta sẽ đi đội 1, đường đường chính chính, dựa vào năng lực của chính mình, mà không phải ngươi trợ công đi đội 1!"

Chu Dịch nhìn lấy Marc gần trong gang tấc hai con ngươi, không biết có phải hay không là uống rượu ảo giác, hắn cảm thấy hôm nay Marc hai con ngươi phá lệ lóe sáng.

"Ta tin tưởng ngươi, Marc." Hắn nói ra.

※※※

Cortana khép lại sách vở, đạp lên bậc cấp, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Tiếp xuống các ngươi là muốn ôm cùng một chỗ hôn đi lên sao?" Nàng nghiêng đầu nhìn lấy hai cái hảo hữu.

Hai người bị cái này khách không mời mà đến giật nảy mình, Marc phản xạ có điều kiện buông lỏng ra Chu Dịch bả vai, Chu Dịch cũng lui về phía sau từng bước, sau đó bọn hắn cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía Cortana.

"Ngươi trộm nghe ta tư ẩn, tỷ tỷ!" Ngựa

Gram kháng nghị nói.

"Hứ!" Cortana hừ một tiếng, "Ai phải nghe ngươi nhóm cái kia ngây thơ tới cực điểm tiếp xúc, thật sự là chưa trưởng thành hài tử. Cái gì giấc mộng của ngươi, giấc mộng của ta..."

Nàng đá quả bệnh sốt rét, sau đó cất bước từ trong hai người ở giữa đi qua.

Mà liền tại nàng từ Chu Dịch trước người lúc đi qua, Chu Dịch lại đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi có khát vọng à, đại tỷ?"

Cortana buông tay nói: "Thật có lỗi, ta là một cái tâm trí thành thục người trưởng thành, khát vọng vật kia bất quá là tuổi nhỏ vô tri thì tưởng tượng mà thôi, là không thể nào thực hiện."

Nói xong, nàng đi thẳng tới gian phòng của mình trước khung thành, tay đánh lên chốt cửa.

"Vậy vạn nhất thực hiện đâu này?" Chu Dịch lại quay đầu hỏi lại nàng.

Tay của nàng dừng một chút.

Chu Dịch cười hì hì nói: "Ngươi nhìn ta, còn tại lúc đi học, ta không dám nghĩ sẽ trở thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp. Thẳng đến về sau mới có giấc mộng này, hiện tại ta chính là một cái cầu thủ chuyên nghiệp, khát vọng thực hiện."

"Đây chẳng qua là một phần bình thường nghề nghiệp hợp đồng mà thôi." Cortana khẽ nói.

"Đúng, không có mão sai, nhưng đó cũng là nghề nghiệp hợp đồng, ta hiện tại cũng là cầu thủ chuyên nghiệp, đúng hay không? Ta thực hiện khát vọng, đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng, ngươi thực hiện khát vọng, sau đó thì sao? Thì phải làm thế nào đây?" Cortana bĩu môi nói.

"Sau đó ta có mới khát vọng, ta muốn đi vào trên cái thế giới này tốt nhất cầu thủ chuyên nghiệp hàng ngũ." Chu Dịch nói nói, " thành là tốt nhất một trong."

"Khẩu khí không nhỏ."

"Không sai, luôn luôn phải có điểm dã tâm đúng không? Vạn nhất thực hiện đâu này?"

Cortana quay đầu nhìn Chu Dịch một chút,  hắn trên mặt mang nói không nên lời là chân thành vẫn là bất cần đời tiếu dung, lời hắn nói cũng nghe không ra là thật tâm lời nói vẫn là nói hươu nói vượn.

"Cái kia cố lên nha, nam hài." Nàng khoát khoát tay, "Ngủ ngon."

Vặn ra cánh cửa, đi vào, sau đó đóng cửa lại, két tháp một tiếng, đã khóa.

Chu Dịch thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng tại đối diện Marc.

Tại hắn cùng Cortana vừa rồi thần thương khẩu chiến mão bên trong, mới vừa rồi còn thao thao bất tuyệt Marc liên miệng đều không nhúng vào.

"Ngủ ngon, Marc." Chu Dịch hướng về Marc tạm biệt, cũng đi trở về gian phòng của mình, sau đó đóng cửa lại.

Trong hành lang cũng chỉ còn lại có một cái Marc, hắn đứng tại cửa phòng mình, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Vạn nhất thực hiện đây..."

P/s tác giả:

Liên quan tới mơ ước chuyện xưa

Kỳ thật cả quyển sách đều là có liên quan mơ ước chuyện xưa.

Quyển thứ nhất là các thiếu niên gặp nhau về sau đóng tại mỗi người bọn họ mơ ước chuyện xưa, quyển thứ hai vẫn là cái này chủ đề, chỉ là Chu Dịch gặp mới thiếu niên.

Giống nhau là có quan hệ mơ ước chuyện xưa, nhưng Marc muốn so Chu Dịch trước đó các đồng đội càng nhu nhược khiếp đảm một ít, ta biết loại tính cách này tại bây giờ văn học mạng ở trong không lấy hỉ.

Nhưng ta vẫn là viết một người như vậy, bởi vì ta cảm thấy chân thực có đại biểu tính —— khát vọng cái từ này a, nói đến kỳ thật rất đơn giản, một giây đồng hồ không đến liền có thể nói ra, nhưng là muốn thật thực hiện khát vọng cần bao nhiêu quả một giây đồng hồ? Thiên văn sổ tự đi.

Chúng ta tập mão quen đem khát vọng treo ở bên miệng, chỉ cần nói nói chuyện thật giống như chính mình là có mơ ước người.

Marc tại gặp được Chu Dịch trước đó cũng là như vậy người, luôn miệng nói giấc mộng của mình là vì Dortmund hiệu lực, ăn mặc Dortmund áo cầu thủ giơ lên Bundesliga quán quân Salad bàn. Nhưng trên thực tế hắn chưa bao giờ vì giấc mộng này cố gắng qua dù là một ngày.

Với hắn mà nói, có được khát vọng giống như là chạy theo mô đen như thế, khát vọng chỉ là mặc tại quần áo trên người, vây quanh ở trên cổ khăn quàng cổ. Cần lúc mặc trên thân, biểu hiện một chút cho người khác nhìn, nói cho bọn hắn: "Ta có khát vọng a, ta thật sự có khát vọng nha! Ta không phải là không có mơ ước cá ướp muối!"

Khi lấy được mọi người tán thưởng về sau, về đến trong nhà, một thân một mình lúc, liền đem khát vọng thu lại, treo vào tủ quần áo  chờ đợi lấy lần sau ở trước mặt mọi người khoe khoang thì mặc thêm vào.

Trong cuộc sống hiện thực có quá nhiều người cũng tuyên bố chính mình là có mơ ước, giấc mộng của mình là cái này, là cái kia, thế nhưng là ngươi như hỏi bọn hắn "Vậy ngươi thực hiện giấc mộng của ngươi sao?" bọn hắn hơn phân nửa sẽ nói cho ngươi biết không phải bọn hắn không cố gắng, mà là hiện thực quá tàn khốc. Không có thực hiện mơ ước lý do thiên kì bách quái, nhiều vô số kể.

Nhưng kỳ thật nói trắng ra là, bọn hắn không phải là bị hiện thực tàn khốc chỗ đánh ngã, mà là bị giấc mộng của mình đánh bại. Tựa như Chu Dịch nói với Marc như thế.

Khát vọng sẽ mang đến một ít hư vinh cùng khen ngợi, nhưng cũng sẽ mang đến áp lực cực lớn.

Nhưng đây không phải rất bình thường sao? Nếu như khát vọng dù sao vẫn là có thể tuỳ tiện thực hiện, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn ca tụng mộng tưởng và truy tìm mơ ước mọi người?

Như một đóa hoa không phải mở tại vách núi cheo leo bên trên, mà là mở tại ven đường bồn hoa bên trong, tiện tay có thể hái, cái kia đạt được đóa hoa này lại có gì đáng tự hào tự hào đây này?

Cho nên ta viết lập tức gram một người như vậy, hắn đã từng đem khát vọng xem như một loại mốt, cũng từng e ngại tại khát vọng, nhưng cuối cùng hắn vẫn là quyết định Dũng cảm mặt đối giấc mộng của mình, đối với lưu tại đội thanh niên kết quả không có phàn nàn cùng bi thương, không còn giống vừa mới thăng lên U19 yếu ớt như vậy không chịu nổi một kích, hắn đang trưởng thành, trở nên thành thục.

Nói nhiều như vậy, có thể hay không vẫn là có người cảm thấy nhân vật này mặc kệ ta nói nhiều có ý nghĩa, cũng y nguyên cùng nhân vật chính Chu Dịch không quan hệ? Cho nên ta viết nhân vật này đi ra, đồng thời hao tốn nhiều như vậy bút mực, nguyên một quyển hắn đều là số hai nhân vật, là không có chút ý nghĩa nào dẫn?

Ta không biết nói Marc trưởng thành cùng Chu Dịch trưởng thành có quan hệ rất lớn loại này lời nói dối.

Bởi vì ăn ngay nói thật, Marc trưởng thành biến hóa cùng Chu Dịch người trưởng thành thật không có gì quá lớn quan hệ. Không cần có Marc người này, Chu Dịch cũng sẽ trải qua hắn tại đội thanh niên năm tháng, cũng sẽ mão có hắn trưởng thành, mục tiêu của hắn là rõ ràng kiên định, giấc mộng của hắn là thủy chung như một, không lại bởi vì có lập tức gram mà có cái gì cải biến.

Vậy có phải hay không cùng nhân vật chính quan hệ không lớn hoặc là không có quan hệ gì nhân vật cũng không cần viết, hoặc là không cần phí quá nhiều bút mực đi viết đâu này?

Nếu là lúc trước ta, sẽ đồng ý loại ý nghĩ này ---- -- -- cắt cùng nhân vật chính không quan hệ nội dung đều hẳn là bỏ qua đi.

Nhưng bây giờ, tại trong quyển sách này, ta không phải nghĩ như vậy, ta nghĩ viết điểm không giống nhau đồ vật đi ra, chỉ dựa vào Chu Dịch một người, là chống đỡ không nổi ta nghĩ trong sách biểu đạt những vật kia.

Chu Dịch trận bên trên vị trí là giữa sân, là người tổ chức, là trợ công người, không phải xuất tẫn đầu ngọn gió độc lĩnh đạt được người.

Dạng này vị trí nhân vật thiết lập, liền đã chú định bên cạnh hắn sẽ xuất hiện rất nhiều muôn hình muôn vẻ người, hắn sẽ cùng những người này sinh ra đủ loại liên hệ, hoặc là gọi ràng buộc. Có tốt có xấu, có buồn có tin mừng, những người này cùng Chu Dịch cùng một chỗ chung nhau hợp thành Chu Dịch muôn màu muôn vẻ nhân sinh cùng nghề nghiệp kiếp sống, cũng hợp thành quyển tiểu thuyết này bên trong chuyện xưa.

Mỗi người, đều là cố sự này từ xưa đến nay thần thánh không thể chia cắt một bộ phận.

Cho nên ta dùng một quyển 24 vạn chữ viết một cái Marc, ta hi vọng ta tại về sau còn có thể viết ra càng nhiều dạng này người cùng sự tình.

Quả bóng tiểu thuyết ta viết mười ba năm,  viết tới viết đi, kiều đoạn đều là những cái kia, thi đấu kết quả cũng đều là những cái kia. Nếu như chỉ là vì viết những vật này, ta khả năng năm năm trước liền không viết.

Nhưng nếu như là chút người khác nhau, viết bọn hắn cuộc sống khác, vậy đơn giản liền có vô hạn nhưng viết tính. Quả bóng tiểu thuyết cái này nhỏ loại hình thiên môn đề tài, ta cũng có thể viết phong sinh thủy khởi.

Trở lên, là ta làm một cái tác giả, một cái sáng tác người một chút lĩnh ngộ, nói cùng mọi người nghe, chiếm dụng một chút mọi người đọc sách thời gian cùng số lượng từ, không phải muốn nói rõ lí do cái gì, chỉ là một loại đơn thuần chia sẻ cùng thổ lộ hết.

Bất kỳ một cái nào tác giả, đều là có thổ lộ hết muốn.

Cuối cùng, nói hoa nhỏ sợi thô.

Liên quan tới mơ ước, liên quan tới một chương này cuối cùng bộ phận.

Đại học thời kì, ký túc xá đồng học cùng một chỗ thảo luận chính mình tốt nghiệp về sau mơ ước sinh hoạt, ta nói hi vọng mỗi ngày máy tính, vô luận lên mạng cũng tốt vẫn là chơi game đều có thể, mỗi tháng còn có thể kiếm ba ngàn khối tiền.

Ta cùng phòng trêu chọc ta là mơ mộng hão huyền.

Lúc đó ta đúng là một loại nói hươu nói vượn tùy ý mặc sức tưởng tượng trạng thái, chính ta cũng không quá tin tưởng ta nói tới một màn này có thể thực hiện.

Mà bây giờ, ta mỗi tháng mỗi ngày ngồi trước máy vi tính, đánh một chút máy tính, viết viết tiểu thuyết, xoạt xoạt hơi mão bác, đá chơi game, nhìn xem phim... Một tháng thu nhập sớm đã không chỉ ba ngàn.

Chỗ lấy các ngươi nhìn, khát vọng luôn luôn phải có a? Vạn nhất thực hiện đâu này?

Cám ơn các ngươi nhìn ta lải nhải nhiều như vậy, quyển thứ ba cũng hi vọng mọi người có thể tiếp tục ủng hộ, tạ ơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.