Chương 1: Cùng thuê

Chương 1: Cùng thuê

Đối với Chu Dịch tới nói, có một kiện đặc biệt trọng yếu cùng chuyện khẩn cấp, là nhất định phải tại hắn đi đội 1 đưa tin trước đó liền làm tốt.

Cái kia chính là dọn nhà.

Hắn nhất định phải tại ngày hai tháng bảy đội bóng tập hợp trước đó tìm tới có thể ở phòng ở mang vào.

Mặc dù trên thị trường có không ít phòng ở cho thuê cùng bán ra, nhưng cũng không phải là hết thảy phòng ở đều là cùng Chu Dịch yêu cầu.

Tỉ như, toàn bộ Dortmund thị khu phòng ở hắn liền không có cách nào ở, bởi vì hắn không xe, nếu như mỗi ngày huấn luyện đều muốn làm xe buýt đi, vậy liền quá không tiện. Hắn hiện tại là dựa vào Marc phụ thân xe buýt đưa đón, nhưng nếu như hắn đơn độc đi ra ngoài ở về sau, cũng không thể còn để người ta tới đón đưa chính mình đem?

Đang suy nghĩ nhà vấn đề lúc, Chu Dịch ý thức được giao thông là một cái chuyện rất trọng yếu, cho nên hắn cũng bắt đầu cân nhắc muốn hay không tại Đức học lái xe —— cái nào cầu thủ chuyên nghiệp không biết lái xe đây này? Về sau tiền nhiều hơn, tất nhiên sẽ mua xe.

Bất quá vấn đề này không cần quá gấp  có thể đặt ở về sau tới nói.

Hiện tại vẫn là muốn đem phòng ở giải quyết.

Bởi vì huấn luyện giao thông vấn đề, Chu Dịch dừng chân phạm vi chỉ có thể thu nhỏ đến Brackel trên trấn. Dortmund sân tập luyện ngay ở chỗ này, hắn đi huấn luyện có thể trực tiếp chạy bộ liền đến, Brackel là một cái vô cùng vô cùng nhỏ nhỏ trấn, cái trấn nhỏ này Chu Dịch đang ngồi xe thời điểm đã từng quan sát qua, toàn trấn liền 3 con phố, cái này muốn đặt tại Trung Quốc, căn bản không thể tính làm một cái "Trấn" .

Mặt khác, bởi vì là Chu Dịch tự mình một người ở, cho nên những 3 đó thất một phòng khách a, 4 thất hai sảnh a, thậm chí là lầu trên lầu dưới biệt thự hai tầng phòng ở, Chu Dịch liền không suy tính —— một mình hắn muốn lớn như vậy phòng ở làm cái gì?

Thế nhưng là tại Brackel dạng này tiểu trấn, cũng không có loại kia độc thân nhà trọ cho thuê. Bán ra phòng ở Chu Dịch đều không suy tính, hắn xuất hiện tại chút tiền như vậy, còn mua không được cái gì ra dáng phòng ở.

Cho nên Chu Dịch tại trên mạng đại khái xem một chút Dortmund phòng nguyên tình huống, phát hiện hắn chỉ còn lại có một lựa chọn —— cùng người cùng thuê.

Đối với cùng người cùng thuê chuyện này, Chu Dịch cũng không mâu thuẫn không ghét, chủ yếu là nhìn phòng ở.

Nhà vị trí cách sân tập luyện càng gần càng tốt, nếu như sát vách liền là sân tập luyện đó là tốt nhất... Đương nhiên, phòng ốc như vậy cũng tự nhiên không có.

Chu Dịch cẩn thận tại trên mạng xem những cái kia hợp thuê phòng tin tức, đồng thời si chọn lựa mấy cái dự bị tuyển phòng nguyên.

Sau đó hắn cho những phòng ốc này chủ thuê nhà nhóm phát đi tìm mướn Email.

Chuyện kế tiếp liền là chờ đợi.

Tại giữa trưa.

Hắn liền nhận được một phong hồi trở lại bưu.

Trong thơ chủ thuê nhà đầu tiên làm tự giới thiệu. Nói các nàng là hai quả nữ sinh viên đại học cùng một chỗ hợp ở, vốn là ba người, nhưng bên trong một cái người bởi vì việc học nguyên nhân đã rời đi, hiện tại cần đồng đều bày tiền thuê nhà giảm xuống nhà ở chi phí. Cho nên cần muốn tìm người cùng thuê.

Các nàng đối với cùng thuê người giới tính không có bất kỳ cái gì yêu cầu, hướng giới tính cũng không có yêu cầu. Đối với tuổi tác cũng là có yêu cầu. Quy định nhất định phải là 18 tuổi tròn đến 2 tròn 16 tuổi ở giữa. Trên chức nghiệp cũng không muốn tìm, điểm ấy còn chuyên môn ghi chú rõ, vô luận là học sinh hay là đã tốt nghiệp xã hội nhân sĩ. Đều có thể.

Nếu như thỏa mãn những yêu cầu này, là có thể hồi trở lại bưu. Hẹn phỏng vấn thời gian.

Trước kia Chu Dịch chưa từng nghe nói thuê phòng còn muốn phỏng vấn, nhưng nếu là cùng thuê, mọi người về sau muốn tại chung một mái nhà sinh hoạt. Như vậy mặt thử một chút bạn cùng phòng mới cũng không có gì không tốt. Nếu như tại phỏng vấn trong lúc đó phát hiện vấn đề, cũng có thể tránh cho về sau ra cái vấn đề lớn gì.

Thế là Chu Dịch lập tức trả lời bưu kiện. Cho thấy mình tại ngày hai tháng bảy trước đó đều có thời gian.

Tại hắn hồi phục bưu kiện sau năm phút, hắn liền nhận được chủ thuê nhà bưu kiện, nói cho hắn biết xế chiều hôm nay nàng vừa vặn ở trong phòng. Nếu như Chu Dịch có rảnh rỗi  có thể tới phỏng vấn.

Chu Dịch lại hồi trở lại: Ta xuất hiện lại xuất phát.

Sau đó hắn cõng lên bảo đảm dự bị ra cửa.

Marc thấy Chu Dịch muốn đi, liền hỏi hắn: "Cần ta cha lái xe đưa ngươi đi không?"

Chu Dịch lắc đầu: "Từ giờ trở đi ta muốn triệt để tự lập, Marc. Ngồi xe buýt xe cũng là một loại tự lập."

"Tốt a, ta Chúc ngươi may mắn, Chu Dịch. Nhưng cũng chớ miễn cưỡng chính mình, nếu như thật sự là không tìm được thích hợp phòng ở, ngươi có thể tiếp tục ở chỗ này, ta nghĩ ngươi nhiều ở một thời gian ngắn, câu lạc bộ cũng sẽ không thật bắt ngươi như thế nào." Marc nói.

"Cám ơn ngươi, Marc."

※ ※ ※

Đem Chu Dịch thừa ngồi xe buýt xe đến Brackel tiểu trấn trạm xe buýt lúc, hắn đeo túi xách, mang theo mũ lưỡi trai, trong tay còn cầm lấy một phần địa đồ, nhìn rất giống là một cái tới nơi này mạo hiểm du khách.

Căn cứ địa bức vẽ cùng chủ thuê nhà cung cấp địa chỉ, Chu Dịch rất nhanh đã tìm được mục đích của hắn địa phương.

Cùng hắn coi là cái chủng loại kia độc thân nhà trọ khác biệt, đây không phải nhỏ nhà cao tầng, mà là một tràng hòa tầng độc tràng kiến trúc.

Sát bên bên lề đường, trước sau đều có hoa vườn, nhưng cũng không lớn, chung quanh đều là phòng ốc như vậy, ngẫu nhiên cũng sẽ có hai tầng, nhưng không nhiều.

Chu Dịch chú ý tới hơn năm mươi mét địa phương xa liền có một cái xe buýt đứng đài, giao thông cùng hoàn cảnh cũng không tệ.

Chu Dịch đã có chút thích địa phương này.

Ven đường ngừng rất nhiều xe, cũng đều là ở chỗ này xe cá nhân. Nhưng không hề ồn ào, ban ngày ở đây hết sức yên tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có xe chạy qua thì bánh xe ép qua nhựa đường đường cái thanh âm, nhưng bởi vì số lượng xe chạy rất nhỏ, cho nên thanh âm cũng không lớn.

Mặc dù phòng ở là sát bên ven đường, nhưng cũng không biết nhao nhao.

Chu Dịch thật hài lòng ở đây, hắn quyết định, nếu như phỏng vấn không có vấn đề gì, hắn liền định nơi này . Còn những nhà khác liền từ bỏ đi. Hắn cũng không nguyện ý đem thời gian cùng tinh lực đều tiêu vào tìm phòng ở bên trên.

Hắn đứng tại bên ngoài hoa viên  ấn xuống cửa chính chuông cửa, rất nhanh bên trong liền vang lên một cái tuổi trẻ nữ hài thanh âm: "Ai vậy?"

"Là ta, cùng thuê tới phỏng vấn." Chu Dịch nói ra.

"Há, mời đến." Sau đó chạy bằng điện lớn cửa bị mở ra, Chu Dịch đi vào. Tại hắn lái xe tử khung gỗ lúc, cánh cửa từ bên trong mở ra, một cái tóc vàng nữ hài xuất hiện tại Chu Dịch trước mặt.

Chu Dịch sửng sốt một chút, luôn cảm thấy trước mắt nữ hài tử này có chút quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ở đâu thấy qua...

Tại hắn nhíu mày suy tư thời điểm, đối diện tóc vàng nữ hài lại nở nụ cười: "Ha ha, thật là khéo, Trung Quốc nam hài!"

"Ngươi biết ta?" Chu Dịch lại càng kỳ quái.

"Không lẽ nào ngươi không biết ta sao?" Tóc vàng nữ hài hơi ủy khuất nói.

Thấy được nàng cái dạng này, Chu Dịch hai mắt tỏa sáng: "Hannah?"

Hắn thăm dò tính kêu.

"Thật cao hứng ngươi còn nhớ rõ tên của ta, Trung Quốc nam hài!" Hannah lộ ra thật cao hứng.

"Ta trí nhớ còn có thể. Thật hân hạnh gặp ngươi, Hannah. Như vậy gặp lại."

Nói xong, Chu Dịch xoay người rời đi. Hắn cũng không ngốc, tất nhiên Hannah là chủ thuê nhà, như vậy dùng đầu gối đều đoán được hai cái này cùng thuê nữ sinh viên đại học một cái là Hannah, một cái khác khẳng định chính là... Cortana!

Mẹ nó, ta có thể từ trong biển người mênh mông tìm tới nữ nhân này, vận khí này cũng thật sự là có đủ kém...

"Hở?" Hannah trước một giây trên mặt còn mang theo cười. Dự định đáp lễ. Sau một giây liền kinh ngạc thấy Chu Dịch quay người liền đi, nàng sửng sốt một chút, vội vàng đi ra ngoài kéo lại Chu Dịch: "Tại sao phải đi a, ngươi không phải tới phỏng vấn sao?"

"Ta cảm thấy không cần thiết phỏng vấn..." Bị Hannah kéo tay Chu Dịch lại ngại hất ra đối phương. Đành phải cương ở nơi đó.

"Làm sao không cần thiết a? Ngươi yên tâm, Cortana hôm nay không tại. Nàng toàn quyền ủy thác ta tới tiến hành cùng thuê khách phỏng vấn!" Hannah ưỡn ngực, cái này khiến nàng nơi đó càng chói mắt.

"Không, không phải là bởi vì cái này..." Chu Dịch còn muốn đi. Cùng Cortana sớm chiều ở chung thật sự là một kiện hết sức chuyện lúng túng, hôm qua bọn hắn còn tại Marc nhà hành lang bên trong lại một lần thần thương khẩu chiến giao chiến đây. Cái này nếu như ở cùng một chỗ. Vậy còn không mỗi ngày cãi nhau a?

"Thế nào, không lẽ nào ngươi sợ Cortana? Tốt a, ta cũng có thể lý giải. Cortana quả thật làm cho rất nhiều nam sinh đều sẽ đối nàng thấy e ngại..." Hannah nói ra.

"Nói đùa cái gì?" Không nghĩ tới nghe được nàng nói như vậy, Chu Dịch phản ứng hết sức kịch liệt. Hắn mở to hai mắt nhìn nói, "Ta sẽ sợ nàng? Hứ!"

"Ngươi không sợ nàng, vậy ngươi tránh cái gì? Thấy là chúng ta. Ngươi muốn đi." Hannah cười con mắt đều cong thành trăng lưỡi liềm.

Mỹ nữ trong tươi cười có một ít khinh miệt trêu tức nội dung, Chu Dịch cũng xác thực cảm thấy mình xoay người rời đi, thật có chút chủ động nhượng bộ lui binh ý tứ.

Sao có thể bị mỹ nữ xem thường đâu này?

Trọng yếu nhất chính là... Ta rõ ràng không sợ nàng, cái kia tại sao phải đi? Đến lúc đó Hannah cho Cortana nói chuyện này, chính mình cũng đừng nghĩ tại cái kia nương môn mà trước mặt ngẩng đầu lên.

Thế là hắn ho khan một tiếng: "Tốt a, ngươi buông tay, ta không đi."

Hannah lúc này mới chú ý tới nàng một mực nắm lấy Chu Dịch tay, thế là nàng cười buông ra, trong lòng còn tại trở về chỗ vừa rồi bắt lấy Chu Dịch tay nhỏ thì nhiệt độ. Không nghĩ tới chỉ là dắt quả tay mà thôi... Thật sự là ngây thơ Trung Quốc nam hài!

"Ngươi nói đúng, Trung Quốc nam hài. Ta cảm thấy chúng ta không cần thiết phỏng vấn." Hannah cười nói, "Ta quyết định —— liền ngươi!"

Chu Dịch không nghĩ tới Hannah cái quyết định này: "Ngươi liền tin tưởng ta như vậy nhân phẩm?"

"Vì cái gì không tin đâu này? Dắt quả tay đều sẽ thẹn thùng Trung Quốc nam hài, thế nhưng là an toàn vô cùng đây." Hannah trêu chọc nói.

Chu Dịch mặt hơi đỏ lên, hiện tại nhớ tới chính mình vừa rồi biểu hiện quả thật có chút sợ... Hắn giải thích: "Không phải là bởi vì cái kia..."

"Ta biết, ta biết." Hannah gật đầu, "Đem nụ hôn đầu tiên nhét vào Dortmund Trung Quốc nam hài."

"Uy, ngươi lại nói ta liền không được."

"Tốt tốt tốt." Hannah vội vàng nhấc tay đầu hàng."Không nói không nói, ta dẫn ngươi đi xem nhìn gian phòng của ngươi đi. Ta vừa mới quét dọn qua. Ngươi buổi tối hôm nay liền muốn ở chỗ này ở sao? Ta có thể lưu lại cùng ngươi nha, Trung Quốc nam hài."

Nói xong, Hannah còn cọ tới.

Chu Dịch vội vàng hướng sau từng bước: "Không được, ta đồ vật còn không có chuyển tới đâu, ta ngày mai lại đến ở."

Hannah thấy Chu Dịch tránh qua, tránh né chính mình, mỉm cười, ở phía trước dẫn đường, mang theo Chu Dịch tham quan gian phòng của hắn.

"Thế nào, không tệ a?"

Chu Dịch đứng trong phòng, nhìn quanh hai bên, sau đó nhẹ gật đầu: "Có thể."

Hắn đối gian phòng không có gì quá đặc thù yêu cầu, dù sao liền là một cái chỗ ngủ, chỉ cần có giường đi ngủ, có tủ quần áo treo quần áo, có cái bàn để vào máy tính, có cái ghế có thể làm là được rồi. Trong gian phòng đó kể trên đồ dùng trong nhà đều có, mà lại lấy ánh sáng thông gió cũng đều cũng không tệ lắm, Chu Dịch chọn không ra bất kỳ khuyết điểm tới.

Đứng ở cửa sổ, còn có thể xem đến phần sau vườn hoa, so trước nhà vườn hoa muốn hơi lớn hơn một chút, ngoại trừ tường vây bên cạnh có một vòng bồn hoa bên ngoài, ở giữa tất cả đều là mặt cỏ, trong mặt cỏ trưng bày một cái bàn tròn nhỏ cùng 3 cái ghế.

"Thời tiết tốt thời điểm, ta cùng Cortana lại ở trong hoa viên phơi nắng." Hannah gặp Chu Dịch đem ánh mắt dừng lại tại phòng trong hậu hoa viên, liền nói ra."Có đôi khi, chúng ta cũng sẽ ở nơi đó thịt nướng."

"Thịt nướng party?"

"Không, liền hai người chúng ta. Bởi vì... Bạn của Cortana cũng không nhiều."

Chu Dịch gật đầu: "Không ngạc nhiên chút nào."

Lấy nữ nhân kia tính xấu cùng tính cách, bằng hữu khắp thiên hạ mới kỳ quái đây.

Hannah che miệng cười khẽ: "Ngươi tràn đầy cảm xúc a, Trung Quốc nam hài."

"Đây là cơ bản nhận biết. Mặt khác, Hannah, có thể hay không đừng gọi ta Trung Quốc nam hài, ta là có danh tự, ta gọi Chu Dịch."

"Tốt a. Nhưng ngươi không cảm thấy gọi 'Trung Quốc nam hài' lại so với gọi 'Chu Dịch' nhiều hai chữ sao?" Hannah hướng Chu Dịch trừng mắt nhìn.

A

※ ※ ※

Tham quan xong Chu Dịch gian phòng về sau, Hannah mang Chu Dịch đi xem nhìn phòng vệ sinh, phòng khách, nhà hàng cùng phòng bếp, đồng thời đem cơ bản yêu cầu nói cho Chu Dịch: "Chu Dịch, ngươi từng có cùng người khác cùng thuê kinh nghiệm sao?"

Chu Dịch hỏi: "Ở tại Marc trong nhà không tính cùng thuê a?"

"Cái kia chính là không có kinh nghiệm. Tốt a, đầu tiên, chúng ta là lạnh thuê. Nói đúng là tiền thuê bên trong không bao gồm khí ga hơi ấm cùng phí điện nước, những này phí tổn mỗi tháng theo bề ngoài kế phí. Bộ phận này phí tổn chúng ta cùng trước đó khách trọ đều là trải phẳng, ngươi không có vấn đề a?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không có vấn đề."

"Ừm." Hannah gật gật đầu nói tiếp."Tiếp theo, gian phòng của mình vệ sinh chính mình quét dọn, phòng vệ sinh, phòng khách và nhà hàng, phòng bếp 4 cái gian phòng vệ sinh quét dọn đều là chúng ta thay phiên tới, mỗi người giá trị một tuần. Nhưng cân nhắc đến nghề nghiệp của ngươi tính đặc thù, một số thời khắc ngươi tại ngoại địa thi đấu, khẳng định không có cách nào quét dọn vệ sinh, cho nên ngươi có thể không cần tham gia thay phiên trực nhật, nhưng tương ứng, ngươi muốn nhiều gánh vác một ít tiền thuê nhà, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hết sức hợp lý." Chu Dịch cũng không có ý kiến.

Hannah vỗ tay phát ra tiếng: "Rất tốt. Liên quan tới chìa khoá, muốn thích đáng đảm bảo, nếu như rơi mất sẽ khá là phiền toái, mặc dù có phối chìa khoá phục vụ, nhưng cũng không biết cho bình thường khách trọ phối chìa khoá, cho nên tận lực không cần đi chìa khoá. Hoa khai thợ khóa mở cửa cũng rất đắt, đương nhiên, ta biết ngươi khẳng định không thiếu tiền."

Chu Dịch vội vàng khoát tay, nghiêm túc nói: "Không, ta rất nghèo. Bằng không ta liền sẽ không tới cùng thuê."

"Nói đến, ta còn là lần đầu tiên nghe nói có cầu thủ chuyên nghiệp cùng người khác hợp thuê phòng đây này..." Hannah nói ra."Ta coi là những cầu thủ chuyên nghiệp đó đều là hẳn là ở tại trong khu nhà cao cấp, bên người tùy thời đều có mấy cái gợi cảm mỹ nữ."

"Ngươi nói đó là ngôi sao bóng đá."

"Tốt a. Một vấn đề cuối cùng, ngươi sẽ tự mình làm đồ ăn sao?"

"Có lẽ... Hẳn là sẽ đi."

"A, ta biết cơm trưa ăn thật ngon, thế nhưng cơm trưa khói dầu..." Hannah có chút bận tâm.

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Ta không lại ở chỗ này làm cơm trưa, cầu thủ cũng không thể tùy tiện ăn quy định bên ngoài đồ vật. Chế biến thức ăn phương thức cùng các ngươi Đức người không có gì khác biệt.  "

Hannah nghe được Chu Dịch nói như vậy mới thở phào nhẹ nhõm: "Vậy là tốt rồi, dù sao chúng ta phòng bếp là không có máy hút khói."

Chu Dịch nhớ tới hắn vừa rồi nhà hàng phòng bếp là cảm thấy thiếu một chút cái gì, hiện tại Hannah nói đến, hắn mới nghĩ đến là máy hút khói... Không có máy hút khói phòng bếp, tại Trung Quốc quả thực là không thể tưởng tượng, thế nhưng tại Đức... Còn rất bình thường.

"Cũng không có gì khác, dù sao chúng ta ở cùng một chỗ, nói trắng ra là liền là tôn trọng lẫn nhau cùng khiêm nhượng. Bất quá thẳng thắn cũng là rất trọng yếu."

Chu Dịch liên tục gật đầu.

"Cho nên ta hết sức thẳng thắn nói cho ngươi." Nói đến đây, Hannah thanh âm rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

Chu Dịch kỳ quái nhìn lấy nàng, không rõ vì cái gì nàng thần bí hề hề.

"Nếu như đến lúc đó ngươi ban đêm nghe được cái gì thanh âm kỳ quái, nó không cần quá mức kỳ quái cùng kinh ngạc, đó là bình thường nha." Hannah hướng Chu Dịch trừng mắt nhìn.

Chu Dịch khẽ nhếch miệng, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này dáng người khêu gợi mỹ nữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.