Chương 2: Cuộc sống mới

Chương 2: Cuộc sống mới

Tại ký hợp đồng trước đó, mão Hannah còn hướng về Chu Dịch lấy ra phòng ốc "Nguồn năng lượng chứng" lấy chứng minh phòng này có thể hiệu. Chu Dịch đối với hành động này rất kỳ quái, mão Hannah nói rõ lí do xem xét nguồn năng lượng chứng là khách trọ pháp định quyền lợi, cho nên nàng nhất định phải đưa ra, coi như Chu Dịch không nói, nàng cũng muốn làm như thế. Bằng không về sau xảy ra vấn đề gì, nàng phải chịu trách nhiệm.

Mặc dù mão Hannah đại bộ phận lúc cho Chu Dịch cảm giác không giống như là một cái Đức người, bất quá từ chi tiết này bên trong vẫn là có thể nhìn ra được mão Hannah Đức người gien.

Chu Dịch cùng mão Hannah ký xong phòng cho thuê hiệp nghị về sau, liền quay trở về Marc nhà.

Hắn nói cho Marc mình đã tìm được phòng ở, ngày mai liền dời đi qua.

Nhưng không biết xuất từ tâm lý gì, Chu Dịch cũng không có nói cho Marc, hắn trời đất xui khiến cùng tỷ tỷ của hắn ở đến cùng một dưới mái hiên. . .

Gặp Chu Dịch nhanh như vậy đã tìm được phòng ở, Marc có chút tiếc nuối, lôi kéo Chu Dịch phải cứ cùng hắn ở trong game đại chiến ba trăm hiệp.

Đối với đôi này hảo bằng hữu tới nói, về sau muốn mỗi lúc trời tối đều ngồi tại trước máy truyền hình chơi game, xác thực không quá dễ dàng.

Ngày thứ hai, Chu Dịch đem tất cả hành lý đều thu thập xong —— kỳ thật cũng chính là hai cái rương, một cái ba lô.

Bất quá đây là so với hắn tới thời điểm nhiều một cái rương.

Đứng trong phòng, Chu Dịch ngắm nhìn bốn phía, một lần cuối cùng đánh giá căn này có lưu hắn tám tháng trí nhớ chỗ.

Ở chỗ này, hắn từ một cái vừa mới tiếp xúc chính quy chuyên nghiệp quả bóng huấn luyện lính mới, biến thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp.

Ở chỗ này, hắn hoàn thành cuộc đời mình một lần trưởng thành cùng vượt qua.

Tựa như là võng du bên trong tân thủ thôn như thế, hắn ở chỗ này tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, lên tới đầy đủ đẳng cấp, nên đi bản đồ mới xông xáo, không có khả năng luôn luôn lưu tại không có nguy hiểm gì tân thủ thôn bên trong.

"Chu Dịch!" Marc dưới lầu gọi hắn, "Xe buýt đến rồi!"

Chu Dịch vội vàng một tay một cái, nhấc lên cái rương, đi ra ngoài phòng.

Lẽ ra Marc hỏi hắn phải chăng cần ba của mình tiễn hắn, nhưng Chu Dịch cự tuyệt, hắn nói cho Marc tự nhiên là bởi vì hắn muốn tự lập.

Nhưng kỳ thật nội tâm chân thực nguyên nhân là Chu Dịch không muốn để cho phụ thân của Marc thấy chính mình cùng nữ nhi của hắn ở cùng một chỗ. . .

Không biết vì cái gì, mặc dù Chu Dịch đáp ứng cùng Cortana ở cùng một chỗ, thế nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu, lại tựa hồ như cũng không nguyện ý khiến cho Marc người một nhà rõ chuyện này. Thật giống như hắn làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài như thế. . .

Chu Dịch dẫn theo hành lý tại cửa ra vào cùng Marc, Wagoner thái thái cáo biệt, hắn cũng đã đồng dạng lý do uyển cự Marc muốn đi hỗ trợ thỉnh cầu.

"Gặp lại, Wagoner thái thái. Mặc dù ta không ở tại các ngài, nhưng ta cùng Marc là vĩnh viễn bằng hữu, ta sẽ còn thường xuyên đến nhìn ngài."

Wagoner thái thái cùng Chu Dịch ôm, trong hốc mắt hiện ra lệ quang: "Ngươi nhất định phải Thường đến, ta đến lúc đó làm cho ngươi ăn ngon, tất cả đều là thịt ăn ngon!"

Chu Dịch cười, Wagoner thái thái còn nhớ rõ hắn muốn tăng nặng chuyện này.

Sau đó Chu Dịch cùng Marc ôm cáo biệt: "Chúng ta cũng không cần nói nhiều như vậy, ta tại đội 1 bên trong chờ ngươi, Marc."

"Tốt!" Marc nhẹ gật đầu.

Sau đó Chu Dịch đem rương hành lý đặt ở xe taxi rương phía sau bên trong, sau đó ngồi vào xe buýt, đóng cửa xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe mão hướng về Marc mẹ con hai người vẫy tay từ biệt, xe buýt thúc đẩy, hắn cứ như vậy rời khỏi nơi này.

※※※

Đem Chu Dịch đi vào nhà mới thời điểm

Vô luận là mão Hannah vẫn là Cortana đều không tại, bọn hắn đều đang đi học, bất quá hôm qua mão Hannah đã đem chìa khoá đều cho Chu Dịch, cho nên Chu Dịch cũng không cần các nàng ở nhà chờ lấy.

Hắn mở cửa, đem hành lý đều dời đi vào, sau đó liền bắt đầu thu thập gian phòng của mình, trong rương quần áo lấy ra treo vào tủ quần áo, trong ba lô máy tính móc ra để lên bàn, ga giường trải trên giường, chăn mền lại đắp lên đi, đồ rửa mặt cầm tới trong phòng vệ sinh đặt ở chuyên môn cho hắn đưa ra tới vị trí bên trên.

Còn lại một ít thượng vàng hạ cám đồ vật, liền đều đặt ở trong rương, khóa lại cái rương đặt ở góc tường.

Giải quyết.

Chu Dịch đứng tại thu thập căn phòng tốt bên trong, nhìn lấy cái này thuộc về hắn không gian. Từ nay về sau hắn liền đem ở chỗ này sinh sống.

Hơn nữa còn là cùng hai nữ nhân cùng một chỗ sinh hoạt. . .

Vừa nghĩ tới muốn cùng hai quả độc thân nữ nhân ở cùng một chỗ, Chu Dịch đã cảm thấy có chút. . . Tâm tình phức tạp.

Thu thập phòng ra một chút mồ hôi Chu Dịch quyết định đi dội cái nước.

Tại phòng vệ sinh tắm rửa thời điểm, Chu Dịch chú ý tới có hai bộ phong cách khác biệt quá nhiều đồ rửa mặt, trong đó một bộ đồ vật phong phú, đủ loại bình bình lọ lọ, Chu Dịch đừng nói tên gọi không gọi được đi ra, hắn căn bản thấy đều chưa thấy qua.

Cái này nhất định là mão Hannah.

Còn có một bộ liền đơn giản nhiều, chỉ so với Chu Dịch nhiều hơn một chút, chắc hẳn đây chính là Cortana.

Như thế thật phù hợp Chu Dịch quan sát được Cortana hình tượng, nàng tựa hồ không phải loại kia ưa thích tại trên mặt mình tiêu xài rất nhiều thời gian nữ nhân.

Đương nhiên nhà cũng có tư cách làm như thế, "Thiên sinh lệ chất" liền là dùng để hình dung Cortana loại người này.

Lấy Chu Dịch tại Đức hơn nửa năm này kinh nghiệm, cùng Trung Mão Quốc trong nước nữ nhân so ra, châu Âu nữ nhân làn da xác thực phổ biến cũng không quá tốt, theo nói các nàng lấy tàn nhang vì đẹp, cho nên có tại một ít quảng cáo bên trên, thường thường có thể thấy nữ người mẫu trên mặt tất cả đều là điểm lấm tấm, nhưng nhà cũng vô dụng cái gì trắng đẹp sương dày phấn lót che lấp.

Mà Cortana trên mặt cũng không có tàn nhang, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ. Có được dạng này làn da, còn bôi nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao làm cái gì?

Chu Dịch tắm rửa dụng cụ là đơn giản nhất, nước gội đầu một bình, hộ phát làm một bình, sữa tắm một bình, liền xong rồi.

Thân vì một cái nam nhân, tắm rửa cũng là rất nhanh.

Hướng xong tắm đi ra, trong phòng vẫn là yên tĩnh, Chu Dịch trở lại trong phòng của mình, bật máy tính lên lên mạng.

Hắn tại QQ bên trên cho phụ thân của mình nhắn lại, nói cho hắn biết từ Marc trong nhà dời đi ra, ở bên ngoài tìm một tràng phòng ở cùng người cùng thuê.

Nhưng xuất phát từ đồng dạng tâm lý nguyên nhân, Chu Dịch cũng không có nói cho phụ thân của mình, hắn cùng Marc tỷ tỷ ở ở cùng nhau. . .

※※※

Đem mão Hannah cùng Cortana trò chuyện đi đến cửa nhà thời điểm, lẽ ra chuyện trò vui vẻ mão Hannah chợt dừng lại.

Cortana bén nhạy chú ý tới mão Hannah sự biến hóa này.

"Làm sao vậy, mão Hannah?" Nàng hỏi.

"Ách, không, không có gì." Mão Hannah mở cửa, sau đó trước vào trong thăm dò giương nhìn một cái.

"Khách trọ tới rồi sao?" Cortana đoán được.

"A đúng, ta đang nhìn hắn tới rồi sao. . ."

"Cái kia tại sao phải cùng làm tặc như thế?" Cortana cảm thấy kỳ quái, suất trước đi vào.

Cùng lúc đó, nghe được khung gỗ vang động Chu Dịch, đứng dậy đi ra gian phòng của hắn. Hai người trong phòng khách gặp nhau.

Cortana ngây ngẩn cả người.

Sớm có chuẩn bị tư tưởng Chu Dịch đưa tay hướng về Cortana chào hỏi: "Này, ta liền là của ngươi bạn cùng phòng mới. . ."

Lấy lại tinh thần Natalia kinh ngạc cắt ngang Chu Dịch tự giới thiệu nói: "Ngươi cùng ta biết đến một người thật sự là ngoài dự liệu giống nhau."

"Ồ? Thật sao?" Chu Dịch cũng làm ra vẻ mặt kinh ngạc."Người kia nhất định lưu lại cho ngươi ấn tượng cực kỳ khắc sâu, mới có thể để cho ngươi đối với hắn tướng mạo ký ức vẫn còn mới mẻ đi."

Ở phía sau mão Hannah hơi thấy choáng mắt —— vì cái gì giữa bọn hắn tiếp xúc ta đầy đủ nghe không hiểu? Hai người kia đang giở trò quỷ gì?

"Cũng không phải là." Cortana nhún vai."Chỉ là trong mắt của ta, Đông Á người đều lớn lên một cái dạng."

Chu Dịch cau mày nói: "Mặt mù chứng là một loại khoa tâm thần tật bệnh a, đại tỷ."

"Ngươi mới có khoa tâm thần tật bệnh đâu, Chu Dịch." Cortana cuối cùng vẫn không có kéo căng ở.

Chu Dịch ra vẻ kinh ngạc: "A, ngươi mặt mù chứng tốt?"

"Vì cái gì chúng ta bạn cùng phòng mới là hắn?" Cortana không để ý tới hắn, mà là quay đầu lại hỏi mão Hannah.

Mão Hannah nhún vai: "Ta làm sao biết? Hắn cho ta phát phong bưu kiện, ta cho hắn hồi phục, sau đó liền hẹn lấy tới phỏng vấn, không nghĩ tới liền là hắn. Ta nghĩ cái này nhất định là thượng đế an bài!"

"Thượng đế lão nhân gia ông ta thật sự là nhàn đến phát chán." Cortana nói lầm bầm, tiếp lấy xoay qua chỗ khác nói với Chu Dịch: "Cùng thuê quy củ mão Hannah đều giảng cho ngươi nghe đi?"

Chu Dịch không nói chuyện, mão Hannah ở bên cạnh nói: "Đương nhiên, ta đều giảng cho hắn nghe, hắn biết đến."

"Phòng vệ sinh sử dụng quy tắc đâu này?"

"A. . . Cái này vong."

"Tốt a." Natalia nhìn lấy Chu Dịch nói, "Bởi vì phòng vệ sinh chỉ có một cái, là ba người dùng chung, cho nên xin đừng nên thời gian dài chiếm dụng phòng vệ sinh."

"Yên tâm, ta người này không táo bón." Chu Dịch nói.

"Cái kia tốt." Cortana chủ động hướng về Chu Dịch đưa tay ra, "Hoan nghênh."

"Tạ ơn." Chu Dịch cũng cầm Cortana tay.

Đây là hắn cùng Cortana nhận biết về sau lần thứ hai nắm tay đây. . . Tám tháng, lần thứ hai nắm tay.

※※※

Tốt về sau, mão Hannah cùng Cortana lại muốn đi siêu thị mua sắm một ít gì đó, mão Hannah rất nhiệt tình mời Chu Dịch muốn hay không cùng đi, vừa vặn Chu Dịch cũng muốn đi làm quen một chút phụ cận, thế là vui vẻ đồng ý.

Thế là một nhóm ba người ngồi lên mão Hannah điều khiển second-hand đại chúng, hướng về cách bọn họ chỗ ở chỗ năm cây số siêu thị mở đi ra.

Tại siêu thị Chu Dịch mua sắm một ít sinh hoạt nhu yếu phẩm, bao quát nguyên liệu nấu ăn. Dù sao hắn muốn tự mình động thủ nấu cơm.

Kỳ thật Chu Dịch là biết làm cơm, còn ở trong nước lúc, cha mẹ của mình nếu như lại tăng ca chờ tình huống đặc biệt, hắn liền chính mình cho mình nấu cơm ăn.

Cho nên hắn có được nấu nướng cơ sở.

Mua sắm xong, ba người ngay tại siêu thị phụ cận trong nhà ăn ăn cơm. Lẽ ra Chu Dịch là muốn xin mời hai vị nữ sinh, dù sao từ thu nhập góc độ tới nói, hắn so hai vị kiếm hơn nhiều.

Nhưng Cortana lại cự tuyệt đề nghị của Chu Dịch.

"Ta cùng mão Hannah vẫn luôn là AA chế."

Mão Hannah cũng làm chứng: "Đúng, AA chế rất tốt, Chu Dịch. Ngươi cùng với chúng ta ở, cũng phải tập mão quen AA chế nha. Mặc dù ta biết ngươi khẳng định so với hai chúng ta có tiền."

Chu Dịch cũng không kiên trì nữa, cứ như vậy ba người cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tại mão Hannah theo đề nghị, ba người còn cần nước trái cây cùng nước có ga cụng ly, xem như "Hoan nghênh bạn cùng phòng mới" nghi thức.

Cơm nước xong xuôi, ba người lái xe trở về, lần này Chu Dịch làm nam nhân duy nhất, giúp đỡ hai nữ sinh đưa các nàng mua đồ vật từ trên xe đem đến trong phòng, Cortana cũng là không có cự tuyệt.

Cứ như vậy, Chu Dịch chính thức tiến vào căn phòng này, cùng hai tính cách khác biệt quá nhiều mỹ nữ trở thành bạn cùng phòng, bắt đầu hắn toàn cuộc sống mới.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.