Chương 3: Ta thật sự là cầu thủ

Chương 3: Ta thật sự là cầu thủ

Chu Dịch thuê đến phòng ở, ngày thứ hai liền một thân một mình ra ngoài làm quen một chút xung quanh hoàn cảnh.

Crabbe ngươi tiểu trấn mặc dù không lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có công trình đều có. Ngân hàng, cảnh mão xem xét cục, bưu cục, bệnh viện, siêu thị, tửu quán nhà hàng. . . Đầy đủ mọi thứ.

Trọng yếu nhất chính là, Chu Dịch tại hắn chỗ thuê phòng phụ cận phát hiện một cái có được ba khối sân bóng cởi mở công viên.

Sân bóng là tự nhiên thảm cỏ, hai mươi bốn giờ miễn phí đối ngoại cởi mở.

Chu Dịch đi lên chạy chạy, cảm giác mặc dù là miễn phí, nhưng thảm cỏ duy trì cũng khá, mặc dù so ra kém Dortmund sân tập luyện bên trong thảm cỏ, nhưng đối với hắn mà nói đã đủ.

Có như thế một cái sân bóng đá, Chu Dịch về sau luyện tập mão liền có chỗ.

Đang quen thuộc xong xung quanh tình huống về sau, ngày hai tháng bảy liền đến.

Ngày này là Dortmund đội 1 tại Brackel sân tập luyện đưa tin tập hợp tháng ngày.

Đi ra ngoài Chu Dịch ăn mặc một thân vận động phục, cõng cái túi đeo lưng, đeo đỉnh Dortmund đều mão nhạc bộ mũ lưỡi trai  đồng dạng muốn đi ra cửa trường học Cortana giễu cợt nói: "Ngươi mặc cái này một thân đi huấn luyện? Ngươi liền không sợ bị bảo an đem fans hâm mộ cản ở bên ngoài?"

"Làm sao có thể?" Chu Dịch hứ một tiếng, "Ta thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, bảo an sẽ không biết ta? Chỉ có như ngươi loại này không nhìn bóng người mới sẽ nghĩ như vậy."

Cortana nhếch miệng: "Ta đây Chúc ngươi may mắn, đại minh tinh."

"Nhờ lời chúc của ngươi." Chu Dịch quay đầu đối nàng cười nói.

※※※

Từ Chu Dịch chỗ chỗ ở đến sân tập luyện, nếu như ngồi xe buýt xe ước chừng cũng chính là hai đứng đường lộ trình.

Nhưng Chu Dịch quyết định chạy trước đi, đây cũng là có thể dùng tới rèn luyện thể năng cơ hội, Chu Dịch cũng không muốn tuỳ tiện lãng phí.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất vẫn là thể năng, Chu Dịch không thể thoả mãn với vẻn vẹn chỉ là có thể đá chín mươi phút thi đấu thấp như vậy quả nhiên yêu cầu.

Tại trên sân bóng đứng chín mươi phút, cũng coi là có thể đá đầy toàn trường, nhưng cái kia có ý nghĩa gì đâu này?

Chu Dịch rất rõ ràng chính mình đá bóng phong cách cần phải không ngừng chạy, chỉ có như thế mới có thể thể hiện ra hiệu suất. Nếu như hắn chỉ có thể ở trên sân bóng một khắc không ngừng chạy nửa trận đấu, còn lại 45 phút thời gian đều hữu tâm vô lực, vậy đối với chính hắn tới nói, là không tính là thể năng đạt tiêu chuẩn.

Thể năng huấn luyện viên khả năng chỉ là từ cơ bản nhất thể năng nhu cầu xuất phát, cảm thấy hắn đã có thể.

Nhưng Chu Dịch nhất định phải có cao hơn yêu cầu, mới có thể đi vào bước.

Đối với điểm này, Chu Dịch nhận biết vô cùng rõ ràng.

Đeo túi xách Chu Dịch tại lối đi bộ bên trên không ngừng đổi tốc độ tiến lên, chạy hướng về phía sân tập luyện.

Khi hắn sắp tiếp cận sân tập luyện thời điểm, phát hiện ven đường nhiều rất nhiều xe. Còn không ngừng có người vượt qua hắn, tật chạy trước hướng về sân tập luyện khung gỗ phóng đi. Những người này hoặc là cầm lấy máy ảnh, hoặc là cầm banh Tinh Hải báo, ăn mặc Dortmund cầu thủ áo cầu thủ.

Chu Dịch nhìn lấy bọn hắn, một màn này là hắn tại đội thanh niên hiệu lực thì chưa từng thấy qua.

Hắn tại đội thanh niên thời điểm cũng trải qua một lần tập huấn báo đến, đông nghỉ kỳ tập huấn.

Nhưng đội thanh niên khung gỗ bên kia coi như quạnh quẽ nhiều, lui tới nhiều nhất đều là đưa bọn nhỏ tới tham gia huấn luyện phụ huynh xe buýt, cũng không có truyền thông, cũng không có fans hâm mộ.

Brackel sân tập luyện có ba cái cánh cửa, trong đó bắc môn thị trưởng kỳ không ra mão, mà cửa Đông cùng cửa Tây thì theo thứ tự là đội 1 cùng đội thanh niên sử dụng. Mọi người tự đi con đường của mình

Không liên quan tới nhau.

Chu Dịch tại trước khi lên đường, liền nhận được Marc điện thoại, trong điện thoại Marc nhắc nhở hắn điểm này, khiến cho hắn đừng ấn chiếu lệ cũ đi đến cửa Tây đi, đó là đội thanh niên cầu thủ xuất nhập khung gỗ.

Chu Dịch hết sức cảm tạ Marc chuyên môn gọi điện thoại nói cho hắn biết điểm này, bởi vì hắn trước đó vẫn thật là dự định đi cửa Tây. . .

Cuối cùng là không có làm trò cười.

Đi mau đến sân tập luyện đông khung gỗ thời điểm, lối đi bộ bên trên người đã rất nhiều, chắn Chu Dịch đừng nói chạy, đi cũng khó khăn.

Hắn không thể không vừa nói "Làm phiền nhường một chút" một bên chen tới đằng trước.

Ở bên cạnh hắn trên đường cái, một mặt lại một chiếc xe hơi chạy qua, tại cửa chính hơi giảm tốc độ, sau đó tiến vào sân tập luyện.

Mà fans hâm mộ bóng đá liền sẽ phát ra một hồi reo hò.

"Văn tự bên trong! Văn tự bên trong! !"

"Mats! Hoan nghênh trở về! Dortmund mới là nhà của ngươi!"

"Kubba! Cái này mùa giải cũng phải cố gắng lên a!"

Thế là Chu Dịch rõ, những xe kia tử bên trong đều là đội 1 ngôi sao bóng đá, cũng chính là hắn tương lai đồng đội.

Liên quan tới chính mình những này đồng đội, Chu Dịch mặc dù nhưng đã sớm tại trong thế giới giả lập cùng bọn hắn huấn luyện chung qua đã mấy ngày, nhưng hắn vẫn là rất chờ mong tại trong hiện thực cùng bọn hắn gặp mặt.

Dù sao trong thế giới giả lập đồng đội chỉ có trị số cùng tướng mạo, cũng không có tính cách, là chân chính người máy.

Đồng thời một màn này cũng làm cho Chu Dịch ước mơ lấy, không được bao lâu, tại những người này tiếng hoan hô bên trong nói không chắc liền ra xuất hiện tên của mình.

Đến lúc đó. . .

"Chu Dịch! Chu Dịch! Ta muốn cho ngươi sinh con! !"

Thật là mỹ diệu!

Chu Dịch tưởng tượng lấy, rốt cục đẩy ra cửa chính, vừa vặn một chiếc xe phải vào đến, đại môn mở ra, xe buýt lái vào, mà Chu Dịch cũng dự định đi vào trong.

Nhưng ngay lúc này, hắn bị cổng bảo an ngăn lại: "Này, này!"

Chu Dịch mờ mịt ngẩng đầu đến, nhìn đối phương.

"Fans hâm mộ không cho phép đi vào." Vị kia trung niên bảo an nói với Chu Dịch.

Chu Dịch vẫn là tại sững sờ.

Đối phương thấy Chu Dịch khuôn mặt cùng biểu lộ về sau, nhíu mày, quay đầu hướng về bảo an trong đình xin giúp đỡ: "Các ngươi có người sẽ nói tiếng Nhật, tiếng Hàn hoặc là. . . Còn lại Á Châu ngữ sao?"

Bảo an trong đình hai vị hợp tác mở ra tay: "Thế nào?"

"Có vị Á Châu fans hâm mộ, muốn xâm nhập sân tập luyện, nhưng lời nói của ta hắn nghe không hiểu. . ." Trung niên bảo an chỉ Chu Dịch nói ra.

Ngay lúc này, Chu Dịch rốt cục phản ứng lại, hắn đối bảo an nói: "Không, tiên sinh, ta không phải fans hâm mộ, ta là cầu thủ."

Trung niên bảo an nghe được Chu Dịch giải thích bật cười: "Ngươi sẽ nói tiếng Đức a? Vậy thì dễ làm rồi, ta biết các ngươi những này fans hâm mộ vì có thể tiến vào sân tập luyện, biện pháp gì cũng nghĩ ra được, nhưng giả làm cầu thủ. . . Cũng thật sự là rất sáng tạo, mặc dù là hết sức ngu xuẩn sáng ý."

Chu Dịch trong đầu nổi lên chính mình trước khi ra cửa Cortana tự nhủ "Ngươi liền không sợ bị bảo an đem fans hâm mộ cản ở bên ngoài" . . .

Cái miệng quạ đen này!

"Ta thật sự là cầu thủ!" Chu Dịch vội vàng nói rõ lí do."Tới nơi này báo đến tập huấn."

Trung niên bảo an cười to: "Ngươi nếu như cầu thủ, ta chính là Klopp!"

Ngay lúc này, sau lưng fans hâm mộ bóng đá hô to lên: "Mario ——!"

Chu Dịch vừa nghiêng đầu, một chiếc xe liền từ bên cạnh hắn lái đi.

"Đó là Mario. Götze, ta biết hắn! Hắc! Mario ——!" Hắn chỉ xe buýt hô to.

Bảo an ngoài cười nhưng trong không cười: "Nhiều mới mẻ, người nơi này đều biết Mario, không lẽ nào bọn hắn cũng đều là cầu thủ?" Hắn chỉ những cái kia fans hâm mộ.

※※※

Ngồi ở trong xe Götze chợt hướng ra phía ngoài vặn vẹo uốn éo đầu: "Ta giống như nghe được có người đang gọi ta. . ."

"Vừa rồi xác thực có rất nhiều người đang gọi ngươi, Mario." Lái xe phụ thân nói ra.

"Không, không phải cái kia, là một cái có chút quen thuộc thanh âm. . ." Götze cau mày nói.

"Đừng nghĩ cái kia, Mario. Đây là ngươi lần thứ hai tới đội 1, lần này tranh thủ liền lưu tại đội 1. Đúng, đội thanh niên còn có một người cùng ngươi cùng một chỗ bị điều bên trên đội 1 a?"

"Ừm, Chu Dịch." Götze nói ra.

"Đúng, các ngươi hai cái phải trợ giúp lẫn nhau a."

"Yên tâm đi, ba ba."

※※※

Chu Dịch không biết nên làm sao hướng về vị này bảo an chứng minh chính mình chân thực cầu thủ, hắn không có khả năng giống tại thật nhân tú trong hoạt động móc ra thẻ học sinh như thế móc ra chứng kiện gì, Dortmund cầu thủ cũng sẽ không có cầu thủ chứng.

Vị này đội 1 bảo an hiển nhiên cũng không hiểu rõ đội thanh niên.

Bảo an gặp Chu Dịch đem ở đâu, nhìn lấy hắn đông phương gương mặt, đột nhiên cảm thấy người này cũng thật đáng thương, hắn nhất định là vạn dặm xa xôi từ quốc gia của hắn chạy tới Đức đến, liền vì nhìn một chút chính mình âu yếm đội bóng cầu thủ. Bảo an chính mình cũng là Dortmund fans hâm mộ, tự nhiên hết sức lý giải fans hâm mộ cái chủng loại kia tâm tính.

Thế là hắn thả mềm nhũn khẩu khí nói với Chu Dịch: "Ta cũng hiểu ngươi, chàng trai. Nhưng đây là công việc của ta, không thể đi vào liền là không thể đi vào. Tốt a. . . Ngươi là muốn ai kí tên? Ta có thể giúp ngươi muốn một phần, nhưng ngươi không cần nghĩ đến tiến vào. . . Hôm nay cũng không phải là cởi mở ngày."

Chu Dịch gặp vị này bảo an như thế "Khéo hiểu lòng người" thật sự là muốn khóc.

Chu Dịch cùng bảo an ở giữa giằng co cũng hấp dẫn một ít fans hâm mộ cùng truyền thông chú ý, mọi người nhao nhao đem ánh mắt tò mò ném đi qua, đồng thời lập tức liền thấy rõ là chuyện gì xảy ra mà.

Có cái fans hâm mộ không hiểu quy củ, vậy mà muốn xâm nhập sân tập luyện. . . Là nên nói hắn gan lớn đâu, vẫn là ngu xuẩn?

Còn có truyền thông đem camera cùng chiếu ống kính máy chụp hình nhắm ngay Chu Dịch, tại Dortmund đội 1 báo danh ngày đầu tiên, xuất hiện chuyện như vậy, cũng coi là một cái có ý tứ khúc nhạc dạo ngắn đi. . .

Nhưng vào lúc này, một chiếc Audi xe việt dã đứng tại cửa chính  chờ đợi đại môn mở ra.

"Đại Thập Tự! Đại Thập Tự! Hoan nghênh về nhà, Đại Thập Tự! !"

Vây xem fans hâm mộ bóng đá kích động hô to lên.

Người bên trong xe hướng về bọn hắn phất phất tay, cũng chú ý tới Chu Dịch tình huống bên này, hắn ló đầu ra ngoài hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Bảo an thấy hắn, thái độ liền không đồng dạng, hơi bất đắc dĩ cười khổ mà nói: "Đứa bé này không phải nói hắn là Dortmund cầu thủ, muốn đi vào. . ."

"Ta thật sự là cầu thủ!" Chu Dịch chuyển tới đối vị này tướng mạo hơi hung hãn tương lai đồng đội nói, "Mà lại ta cũng nhận biết ngươi, Kevin, Kevin. Großkreutz."

Trong xe Großkreutz nhếch miệng cười, sau đó đối bảo an nói: "Hắn nói không sai, hắn đúng là cầu thủ."

Lần này đến phiên bảo an giật mình, Chu Dịch cũng có chút giật mình —— Großkreutz biết mình?

"Lên xe đi, tiểu tử!" Großkreutz lúc lắc đầu, nói với Chu Dịch.

Kịp phản ứng Chu Dịch hướng bảo an làm cái mặt quỷ: "Kí tên ta mình có thể muốn, không cần làm phiền ngươi!"

Nói xong hắn mở cửa xe nhảy lên xe.

Großkreutz một sút chân ga, ô tô xông vào sân tập luyện.

Lưu lại một mặt kinh ngạc bảo an cùng còn lại kinh ngạc người vây xem.

"Không phải đâu? Tiểu tử kia thật đúng là tiến vào?"

"Cái này cũng được? Sớm biết ta cũng nói mình là cầu thủ. . ."

"Này, Đại Thập Tự thật không hổ là chúng ta phía nam khán đài hài tử, vẫn như cũ giữ vững bổn sắc a, một chút kiêu ngạo đều không có. Cái đứa bé kia gặp người tốt!" Có nhân vọng lấy Großkreutz ô tô bóng lưng, cảm khái nói.

Lối nói của hắn lập tức đạt được quanh mình người phụ họa.

"Không sai không sai, Kevin là người tốt!"

"Đương nhiên, Đại Thập Tự thế nhưng là chúng ta phía nam khán đài kiêu ngạo! Là chúng ta phía nam khán đài đi ra ngôi sao bóng đá!"

"Hắn năm nay mùa hè có thể một lần nữa trở lại Dortmund, thật sự là quá tốt!"

Mà viên an ninh kia mới phản ứng được, quay đầu lại hỏi đồng nghiệp của mình nhóm: "Các ngươi gặp qua đi đường tới đội 1 huấn luyện cầu thủ sao?"

Hai vị bảo an hết sức nhất trí lắc đầu.

"Tiểu tử kia nhất định là trà trộn vào đi fans hâm mộ, Đại Thập Tự là người tốt, không đành lòng thấy fans hâm mộ bị cự." Bên trong một cái đồng sự còn đối trung niên bảo an nói.

"Tốt a, một hồi hắn đi ra ta nhưng phải thật tốt giáo huấn một chút hắn!" Trung niên bảo an cảm giác được chính mình trước đó còn đối cái này Á Châu nam hài ôm lấy đồng tình tâm đều bị cho chó ăn, hắn tức giận nói.

※※※

Ngồi tại Großkreutz trên xe, Chu Dịch hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng: "Này, Kevin, ngươi biết ta?"

Kevin. Großkreutz ăn một tiếng huýt sáo: "Nếu như ngươi là mỹ nữ, ta đây nhất định nhận biết ngươi, cáp!"

Nói hắn đem xe buýt lái vào bãi đỗ xe, ngừng sau khi xuống xe, hắn quay đầu đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế Chu Dịch nói: "Muốn kí tên sao?"

Chu Dịch ngây ngẩn cả người.

Gặp Chu Dịch không có trả lời, Großkreutz dứt khoát chủ động tháo xuống Chu Dịch trên đầu mũ lưỡi trai, lại hỏi: "Có bút sao?"

Chu Dịch duy trì vừa rồi biểu lộ.

"Tốt a, thật chưa thấy qua ngươi như thế không có kinh nghiệm fans hâm mộ." Großkreutz một bên nói, một bên từ trung ương lan can trong rương móc ra một cây Marc bút, tại Chu Dịch vành nón bên trên rồng bay phượng múa ký xuống tên của mình, sau đó đưa cho Chu Dịch.

"Lần sau nhớ kỹ, chuẩn bị kỹ càng kí tên công cụ có thể thật to tiết kiệm cầu thủ kí tên thời gian, như thế bọn hắn cũng nguyện ý cho ngươi kí tên. Giống ta như thế có ái tâm người cũng không nhiều nha!"

"Không. . . Ta thật không phải fans hâm mộ. . ." Chu Dịch tiếp nhận mũ giải thích —— hóa ra Großkreutz thật đem mình làm fans hâm mộ, vậy hắn làm gì đem chính mình mang vào?

"Này, chỗ này không có người khác, đừng giả bộ, tiểu tử. Ta thật bội phục dũng khí của ngươi, lại có thể nghĩ đến giả mạo cầu thủ trà trộn vào tới. Lần sau nhớ kỹ mở chiếc xe đến, như thế mới càng giống, ha ha!" Großkreutz cười nói."Xuống xe đi, sân tập luyện bên trong chính ngươi đi đi dạo, thế nhưng đừng hướng cái kia tòa nhà bên trong chạy."

Großkreutz chỉ bãi đỗ xe đằng trước cách đó không xa một tràng lầu nhỏ nói ra.

"Nơi nào là đội 1 phòng thay quần áo, không thể tùy tiện vào, đến lúc đó bị bảo an cho đánh văng ra ngoài, nhưng liền không có ta giúp ngươi rồi."

Chu Dịch xuống xe, không có hướng về Großkreutz giải thích, hắn rõ nói rõ lí do cũng vô dụng.

Dù sao có thể đi vào sân tập luyện là được rồi, tiếp xuống. . . Mình có thể chính mình đi phòng thay quần áo!

Großkreutz đi ở phía trước, phát hiện Chu Dịch vậy mà cùng sau lưng hắn.

Thế là hắn dừng lại quay đầu nói với Chu Dịch: "Không phải nói không nên đi chỗ đó sao?"

Chu Dịch hướng Großkreutz cười cười, nhưng cũng không nói lời nào. Giờ này khắc này, bất kỳ giải thích nào đều là tái nhợt vô lực.

Gặp Chu Dịch cố chấp như vậy, Großkreutz đành phải thở dài: "Tốt a, đem ngươi trong bọc đồ vật giao cho ta, ta mang đến trong phòng thay quần áo giúp ngươi muốn kí tên, ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta rất nhanh liền đi ra. Như vậy được chưa?"

Chu Dịch không nghĩ tới trong thế giới giả lập lạnh như băng giả lập đồng đội Kevin. Großkreutz lại là nhiệt tâm như vậy một người, đối fans hâm mộ cũng một chút kiêu ngạo đều không có, hắn có chút cảm động, nhưng hắn vẫn là cười cười, vượt qua hắn, hướng phía cái kia building đi tới.

"Uy, tiểu tử!" Großkreutz gọi nói, " tốt a! Ngươi nhất định phải xông vào, đến lúc đó bị đuổi ra ngoài cũng chớ có trách ta!"

Đang khi nói chuyện, hai người liền chạy tới lầu nhỏ cửa chính, Großkreutz suất trước đi vào, đứng tại cửa ra vào bảo an hướng về hắn mỉm cười gật đầu.

Großkreutz cũng hướng về đối phương chào hỏi, sau đó dùng khóe mắt liếc qua phiết lấy sau lưng Chu Dịch, hắn muốn nhìn một chút Chu Dịch còn muốn làm sao đi đến xông.

Chu Dịch liền như vậy ngênh ngang đi đến.

Cổng bảo an quả nhiên hướng đi Chu mão dịch, nhưng miệng mới vừa vặn mở ra, thanh âm còn không có phát ra tới, liền thấy Chu Dịch chỉ hướng vào cửa một bên vách tường, nói ra: "Ta là tới huấn luyện cầu thủ."

Großkreutz cùng bảo an đồng thời nhìn sang, bức tường kia trên tường tất cả đều là đội 1 cầu thủ tiêu chuẩn chiếu, sắp xếp lít nha lít nhít, mỗi tấm hình phía dưới đều có tên cầu thủ.

Chu Dịch chỉ dưới góc phải, một tờ cuối cùng ảnh chụp, sau đó lấy xuống mũ lưỡi trai, đối bảo an nói ra: "Chu Dịch, thanh niên đội A đề lên tham gia đội 1 tập huấn."

Großkreutz kinh ngạc nhìn lấy trên tấm ảnh người cùng trước mắt người này. . . Thật sự là giống như đúc!

"Ngươi. . . Thật sự là đội 1 cầu thủ?" Hắn há to miệng.

Chu Dịch mở ra tay, ủy khuất nói: "Ta cứ như vậy không giống quả cầu thủ chuyên nghiệp à, Kevin?"

Sửng sốt một chút Großkreutz cười ha hả, hắn cười dùng sức vuốt Chu Dịch bả vai: "Nói thực ra, ngươi giống học sinh, giống fans hâm mộ, nhưng chính là không giống quả cầu thủ, ha ha ha!"

"Cám ơn ngươi ăn ngay nói thật. . ." Chu Dịch thở dài.

"Tốt, hắn thật sự là đội hữu của ta." Kevin. Großkreutz quay đầu hướng bảo an nói ra, sau đó ôm Chu Dịch bả vai, hướng về đội 1 phòng thay quần áo đi đến.

"Ngươi là thanh niên đội A? Ta nghe nói Dortmund thanh niên đội A tại mùa giải trước lấy được Song Quan Vương?"

"Đúng, bằng không ta làm sao lại đến đội 1 tới?"

"Ngươi là thanh niên đội A chủ lực?"

"Hạch tâm, tạ ơn."

Großkreutz kinh ngạc nhìn lấy Chu Dịch: "Thanh niên đội A không có ai sao? !"

"Uy! Chúng ta thế nhưng là Song Quan Vương!"

"Ha ha! Đùa giỡn!" Großkreutz lại nở nụ cười."Ta mới vừa rồi còn cho ngươi ký tên, nhớ tới thật sự là buồn cười. Bất quá không quan trọng, ta liền coi ngươi là ta Fan hâm mộ tốt! Vậy cứ thế quyết định, thanh niên đội A Song Quan Vương hạch tâm là ta Đại Thập Tự người sùng bái! Nhiều bổng a!"

"Tốt a, ngươi cao hứng liền tốt, Kevin. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.