Chương 4: Không có khe hở dung nhập

Chương 4: Không có khe hở dung nhập

Đến phòng thay quần áo về sau, Chu Dịch nhào về phía đã ở bên trong Götze: "Tiểu tử ngươi thấy chết không cứu!"

"Cái gì a?" Götze lấy tay chống đỡ lấy Chu Dịch hai tay, một mặt mê mang.

Hai người bọn hắn động tĩnh cũng hấp dẫn trong phòng thay quần áo còn lại cầu thủ chú ý, gặp trong phòng thay quần áo tới một cái khuôn mặt xa lạ, còn vừa lên tới liền đi bóp Götze cổ, liền đều xông tới.

"Ta tại ngoài cửa lớn gọi tên của ngươi, muốn cho ngươi hướng về bảo an chứng minh ta đúng là cầu thủ, kết quả ngươi liên cũng không quay đầu lại một chút!" Chu Dịch hung tợn nói.

"Khó trách ta nghe được một cái có chút quen tai thanh âm. . ." Götze kéo lấy cái cằm nói ra.

"Nếu không phải chân thực nhiệt tình Kevin. . ."

"Chờ một chút." Götze kịp phản ứng, "Cho nên nói, ngươi bị bảo an xem như fans hâm mộ cản ở bên ngoài?"

Chu Dịch chạy theo làm đến biểu lộ đều cứng đờ.

"Ha ha ha!" Götze vui vẻ cười ha hả.

Không riêng gì Götze đang cười, vây xem còn lại đội 1 cầu thủ cũng đều hống cười rộ lên. Tới huấn luyện đội 1 cầu thủ vậy mà lại bị bảo an xem như fans hâm mộ cự tuyệt ở ngoài cửa, đây quả thật là chưa từng nghe thấy, thật sự là quá khôi hài.

Tại mọi người cười vang bên trong, Chu Dịch có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Ngươi bộ dáng này, xác thực như một fans hâm mộ, Chu Dịch. Vận động áo, hai vai túi sách, trọng yếu nhất chính là. . . Cái này đỉnh BVB mũ."

Đang khi nói chuyện, Götze cầm qua mũ, phát hiện vành nón bên trên có kí tên: "Đây là. . . Đại Thập Tự?" Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Großkreutz.

Großkreutz đi tới: "Ta cũng là mới biết được Chu Dịch nguyên lai là ta Fan hâm mộ, ta thật cao hứng, cho nên cho hắn ký quả tên."

"Ngươi chừng nào thì là Đại Thập Tự Fan hâm mộ, Chu Dịch?" Götze kỳ quái.

"Ngươi coi như ta đúng không, làm hắn mang ta tiến đến báo đáp." Chu Dịch mở ra tay nói.

Götze hé miệng cười.

Những người khác cũng cười theo.

Bọn hắn nghe nói qua đội 1 muốn tới mấy cái đội thanh niên cầu thủ, cùng theo một lúc tập huấn, cái này tại mùa hạ tập huấn bên trong cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, cho nên cũng không có quá để ý.

Hiện tại xem ra, ngoại trừ tất cả mọi người nhận biết Götze bên ngoài, người này liền là một tên khác bị từ đội thanh niên điều đi lên mới đồng đội.

Mọi người cười xong. Götze nói với Chu Dịch: "Tốt a. Làm ta không có đem ngươi mang vào đền bù tổn thất, ta giới thiệu cho ngươi một chút mọi người. . ."

Không nghĩ tới Chu Dịch lại lắc đầu: "Không cần, Mario. Ta đều biết."

"Ngươi đều biết?" Götze rất kỳ quái.

Chu Dịch trước làm tự giới thiệu: "Mọi người tốt, ta gọi Chu Dịch. Đến từ Trung Quốc, ta là từ thanh niên đội A đi vào đội 1 tham gia tập huấn. Ta cùng Mario là đồng đội."

Hắn nhìn thoáng qua Götze. Sau đó quay đầu nhìn về phía từng cái tử cao lớn, chải trong đó phân phát hình tráng hán: "Đây là chúng ta chủ lực thủ môn Roman. Weidenfeller. Tại đội bóng hiệu lực bảy năm, một người giữ ải vạn người không thể qua."

Weidenfeller hướng Chu Dịch giơ ngón tay cái: "Tiểu tử. Có ánh mắt!"

Chu Dịch vừa nhìn về phía một cái khác đại hán: "Vị này là chúng ta chủ lực hậu vệ Mats. Hummels. Mới từ Bayern Munich chuyển sẽ tới, trước đó đã tại Dortmund cho mướn hiệu lực qua một cái nửa mùa giải. Tại phòng thủ bên trong ra chân quả quyết chuẩn xác. Bóng hong gió sạch."

Hummels hơi kinh ngạc: "A? Ngươi hiểu rất rõ ta à?"

Chu Dịch cũng không trả lời Hummels vấn đề, mà là nhìn về phía vị kế tiếp đồng đội.

Cứ như vậy, hắn không chỉ có lần lượt gọi ra những này đồng đội danh tự. Còn đem bọn hắn đơn giản lý lịch cùng đá bóng phong cách đều nói ra, cái này khiến một phòng đội 1 đám cầu thủ kinh ngạc không thôi —— bọn hắn coi là hiểu rõ như vậy bọn hắn chỉ có chính bọn hắn. Mà hiểu rõ như vậy bọn hắn tất cả mọi người chỉ sợ chỉ có Klopp.

Thế nhưng là cái này vừa mới thăng lên đội 1 người mới, vì sao lại như thế hiểu?

Nhìn lấy mọi người ánh mắt kinh ngạc, Chu Dịch cười nói: "Ta tại phía nam khán đài nhìn qua các ngươi thi đấu. Ta là người ái mộ của các ngươi, làm sao lại không biết? Mặt khác, ta cũng sẽ dùng Search Engine, cáp!"

Chu Dịch cái thứ hai nói rõ lí do ngược lại càng có thể làm cho mọi người tiếp nhận.

Cho nên nghe được hắn nói như vậy, đám cầu thủ liền nở nụ cười —— bọn họ đều là nổi danh cầu thủ chuyên nghiệp, là ngôi sao cầu thủ, cho nên truyền thông đối với bọn hắn đánh giá đưa tin là không phải ít, chỉ cần hữu tâm, lục soát một chút chẳng phải đều biết không?

Cho nên Chu Dịch chưa chắc là thật đối bọn hắn hiểu rất rõ, nhưng hắn khẳng định tới này chi đội bóng huấn luyện trước đó, là tìm tới hắn đồng đội tư liệu, cái này đã nói lên hắn đối với chuyện này hết sức để bụng, là một cái hữu tâm người.

Tất cả mọi người ưa thích dạng này người.

"Ta thích tiểu tử này!" Weidenfeller đầu tiên tỏ thái độ.

"Roman, ngươi không thể bởi vì hắn khen ngươi ngươi cứ như vậy nói a." Hummels nói ra.

"Không lẽ nào hắn không có khen ngươi?" Weidenfeller hỏi lại.

"Không, hắn không có khen ta, hắn chỉ nói là xảy ra chuyện thực." Hummels nói."Ta thích nói thật người, bởi vì ta cũng là một cái dạng này người."

"Quỷ kéo!" Weidenfeller khinh thường nói.

Trong phòng thay quần áo bầu không khí bởi vì Chu Dịch trở nên rất náo nhiệt, mọi người cũng đang thảo luận Chu Dịch đối bọn hắn đánh giá.

Đội trưởng Sebastian. Khải ngươi đối Chu Dịch đưa tay ra: "Hoan nghênh đi vào đội 1, mặc dù ta không biết ngươi có thể lấy tại tập huấn kết thúc về sau tiếp tục lưu lại ở đây, nhưng ta nghĩ ngươi đã được đến không ít đồng đội yêu thích."

Chu Dịch gãi đầu một cái, cười đến hết sức chất phác: "Cái kia thật sự là quá tốt, ta sẽ cố gắng lưu tại đội 1, bởi vì ta cũng ưa thích tại đội 1 đá bóng."

"Dã tâm không nhỏ a, tiểu tử. Mới vừa vặn đi vào đội 1, liền muốn tại đội 1 đá bóng?" Một tên khác hậu vệ Subotic nói ra.

"Luôn luôn phải có điểm dã tâm nha, vạn nhất thực hiện đâu này?" Chu Dịch cười đáp.

Hắn câu nói này ngược lại để Subotic sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu: "Lời nói này tốt! Đi vào đội 1 người trẻ tuổi ai không có điểm dã tâm? Tiểu tử ngươi đá vị trí nào?"

"Giữa sân." Chu Dịch nói ra.

"Nha, đối thủ cạnh tranh? Sớm biết ta không đem ngươi mang vào!" Großkreutz nói ra.

"Ngươi là tiền đạo cùng tiền vệ cánh nha, chúng ta vị trí không xung đột." Chu Dịch mở ra tay nói.

"Vậy cũng không thấy, vạn nhất ta cái này mùa giải sửa đá tiền vệ trung tâm đâu này?" Großkreutz lắc đầu nói.

"Vậy tại sao không phải sửa đá hậu vệ?" Chu Dịch hỏi lại.

"Cái nào có vị trí khoảng cách lớn như vậy? !"

Götze ở bên cạnh nhìn lấy Chu Dịch cùng còn lại các đồng đội ở giữa giao lưu, hắn thấy hết sức kinh ngạc.

Rõ ràng là chính mình lần thứ hai đi tới nơi này chi đội bóng, cùng chi này đội bóng quen thuộc hơn rõ ràng hẳn là chính mình.

Nhưng vì cái gì?

Vì cái gì Chu Dịch sẽ so với chính mình quen thuộc hơn chi này đội bóng đâu này?

Hắn dung nhập chi này đội bóng đơn giản một chút quá trình đều không có, phụ thân còn để cho mình tại đội 1 nhiều chiếu cố một chút hắn, xem bộ dáng là đầy đủ không cần. . .

Cái này quá phận đi? !

Götze còn nhớ được bản thân lần thứ nhất bị điều bên trên đội 1, theo đội huấn luyện bộ dáng. Ngượng ngùng ngay cả chào hỏi cũng không dám đá, chỉ có thể tự mình một người lẳng lặng ngồi ở trong góc, thẳng đến đội trưởng khải ngươi chủ động tới cùng hắn mời đến, sau đó đem hắn giới thiệu cho còn lại đồng đội.

Lại so sánh một chút Chu Dịch. . .

Chính mình lúc trước làm sao lại không nghĩ tới đi trước lục soát một chút hắn tại đội 1 đồng đội tư liệu đâu này?

※ ※ ※

Tại đám cầu thủ đi tiến hành thể đo thời điểm. Götze tiến tới Chu Dịch bên người. Thấp giọng nói: "Thật không nghĩ tới ngươi vỗ mông ngựa tốt như vậy. . ."

Chu Dịch liếc mắt: "Lời gì? Chẳng lẽ không hẳn là cẩn thận tìm hiểu một chút muốn dung nhập đội bóng sao?"

"Nói thì nói như thế, ta liền không nghĩ tới. . ."

"Đó là ngươi đần, Mario." Chu Dịch thừa cơ đả kích Götze."Ta là giữa sân, nhiều tìm hiểu một chút chính mình đồng đội. Tốt xấu cũng có thể biết làm như thế nào tại trên sân bóng phối hợp bọn hắn, đúng hay không?"

Götze ngây ngẩn cả người. Hắn cảm thấy Chu Dịch nói rất hay có đạo lý, hắn lại không phản bác được. . .

※ ※ ※

Báo danh ngày ấy, đồng thời không có an bài bất luận cái gì huấn luyện. Đội 1 hơn hai mươi người lần lượt tiến hành đủ loại thân thể khảo thí, bao quát rút máu cùng nước tiểu kiểm.

Làm xong những thứ này. Trợ lý huấn luyện viên nhiệt nóng lợi khoa. Vải ngói kỳ thông tri mọi người có thể đi về, sau khi về nhà phải thu thập hành lý, bởi vì ngày mai toàn đội liền muốn mang theo hành lý đi tập huấn tiến hành phong bế tập huấn. Sẽ không ở Brackel huấn luyện.

Thông báo xong tất về sau, huấn luyện viên tuyên bố đội bóng giải tán.

Trước khi đi. Großkreutz hỏi Chu Dịch: "Này, Chu Dịch. Còn muốn nhờ xe sao?"

Chu Dịch lắc đầu: "Ta muốn đi ra ngoài, bảo an dù sao vẫn sẽ không ngăn ta đi? Chỗ ta ở cách nơi này rất gần. Ta trực tiếp chạy về đi là được rồi."

"Tốt a, kỳ thật ta cũng chính là theo lễ phép hỏi hỏi, gặp lại!" Großkreutz nói xong cũng một sút chân ga đem xe lái đi.

Chu Dịch lắc đầu, cái này Đại Thập Tự cũng là quả rất thú vị người.

Liên quan tới Großkreutz biệt danh "Đại Thập Tự" kỳ thật là tới từ tên hắn dịch thẳng. Tại tiếng Đức bên trong có ý tứ là "Lớn" mà Kreuz ý tứ nhưng là "Thập tự" liều cùng một chỗ liền là "Đại Thập Tự".

Chu Dịch từ cổng đi ra lúc, cũng không có bảo an cản hắn, Chu Dịch còn chuyên môn vào bên trong giương nhìn một cái, không thấy được buổi sáng cái kia cái trung niên bảo an, có lẽ là giao ban.

Từ sân tập luyện bên trong đi ra, bên ngoài y nguyên thủ không ít fans hâm mộ.

Bọn hắn đang chờ cùng ngôi sao bóng đá chụp ảnh chung, muốn bọn hắn kí tên.

Chu Dịch từ cửa chính bên trong đi lúc đi ra, fans hâm mộ bóng đá cũng đưa ánh mắt về phía hắn, nhưng cũng không có hô tên của hắn, tựa hồ cũng rất phân vân, không nắm chắc được cái này từ bên trong đi bộ đi ra người trẻ tuổi là làm cái gì. . .

Thế là Chu Dịch chủ động hướng về bọn hắn phất tay: "Này, có người muốn chụp ảnh chung sao?"

Không người nào để ý hắn.

"Kí tên cũng được."

Vẫn không có người nào để ý đến hắn, thậm chí có người đưa ánh mắt về phía Chu Dịch sau lưng, mong mỏi vị kế tiếp đi ra Dortmund cầu thủ.

"Tốt a. . ." Chu Dịch hiểu rõ, đội thanh niên cầu thủ tại đội 1 còn trộn lẫn không ra đây.

Hắn nắm thật chặt ba lô, từ hai bên fans hâm mộ ở giữa chạy qua.

Đối với fans hâm mộ lạnh nhạt, hắn cũng là không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu. Bởi vì ai đều làm qua vô danh tiểu tốt, hắn tin tưởng không được bao lâu, khi hắn lại từ cái đại môn này bên trong đi lúc đi ra, bị đãi ngộ liền tuyệt đối không đồng dạng.

※ ※ ※

Chu Dịch về đến trong nhà thời điểm, Cortana đã trở về.

Chu Dịch mở cửa, thấy Cortana chân trần, bưng lấy quyển sách co ro trên ghế sa lon dáng vẻ lấy làm kinh hãi: "Trốn học cũng không tốt."

"Ta đã ra về được không?" Cortana cũng không ngẩng đầu lên.

"Đức đại học nhẹ nhàng như vậy sao?"

"Đối có ít người tới nói tuyệt không nhẹ nhõm." Cortana để quyển sách xuống, ngẩng đầu nhìn Chu Dịch, "Hết thảy thuận lợi à, đại minh tinh?"

Một nói đến đây quả, Chu Dịch liền đến khí, hắn nhìn hằm hằm Cortana: "Đều tại ngươi, miệng quạ đen! Ta bị bảo an cản ở bên ngoài!"

Cortana sửng sốt một chút, sau đó chợt cười ha hả, nàng cười đến rất vui vẻ, thậm chí dùng gối ôm đè ép bụng nằm ở trên ghế sa lon.

"Cười đã chưa?" Chu Dịch xụ mặt hỏi.

"Không. . . Là phi thường buồn cười!" Cortana lại hỏi, "Vậy là ngươi làm sao đi vào?"

"Về sau ta đụng phải đội hữu của ta, hắn đem ta mang vào."

Götze

"Không, không phải hắn."

"Kỳ quái, trừ hắn còn có người nhận biết ngươi sao?"

"Là Kevin. Großkreutz. Hắn cho là ta là muốn trà trộn vào sân tập luyện fans hâm mộ, liền rất nhiệt tâm mà đem ta mang vào." Chu Dịch nói ra.

"Phốc!" Cortana vẫn là nhịn không được cười.

Nhìn Cortana ở trên ghế sa lon cười rất khùng, Chu Dịch nhịn không được nói: "Còn cười? Đều lộ ra."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Cortana quả nhiên lập tức liền không cười, nàng đứng dậy ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng nàng rất nhanh ý thức được chính mình hôm nay mặc là bảy điểm quần jean, Chu Dịch làm sao lại thấy chính mình?

Nàng lại đi tìm Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch đã tiến vào phòng bếp.

"Ngươi làm gì?" Nàng hỏi.

"Làm cơm trưa a." Chu Dịch trả lời một bộ "Ngươi là ngớ ngẩn sao" ngữ khí.

"Ngươi vậy mà lại nấu cơm?" Cortana mới không tin đâu, tiểu tử này ở trong nhà mình thời điểm, cơm đều là mẹ của mình phụ trách.

Nàng đứng dậy đi đến cửa phòng bếp, nhìn lấy Chu Dịch mở ra tủ lạnh, từ đó lấy ra một khối thịt bò.

Chu Dịch đem thịt bò ở trong tay chính mình ước lượng: "Ta thế nhưng là đầu bếp!"

Hắn đi đến lò nướng trước mặt, quay lò nướng phát vài giây đồng hồ ngốc.

Sau đó hắn xoay người lại, chỉ lò nướng hỏi Cortana: "Cái đồ chơi này dùng như thế nào?"

Cortana liếc một cái: "Ngươi không phải nói ngươi là đầu bếp sao?"

"Tại xào thịt hâm, cà chua trứng tráng, ớt xanh sợi khoai tây phương diện ta là đầu bếp, nhưng ở dùng lò nướng thịt bò nướng phương diện ta không phải. Mỗi người đều có mình am hiểu cùng không am hiểu đồ vật, ngươi có ngươi điểm yếu, ta có ta sở trường." Chu Dịch mặt không đổi sắc, một chút cũng không có đỏ mặt nói ra.

Cortana đi lên phía trước, từ Chu Dịch trong tay tiếp nhận thịt bò: "Được rồi, ta tới đi, ta sợ ngươi một hồi đem phòng bếp đốt đi."

"Xem ra để chứng minh ta không có nói láo, ta có cần phải làm cho ngươi dừng lại Trung Quốc mỹ thực!" Chu Dịch muốn bảo vệ chính mình vinh dự, tối thiểu nhất tại trên miệng là như vậy.

"Ngươi làm cho Hannah ăn đi, nàng đối hết thảy vật ly kỳ cổ quái đều tràn ngập tò mò, cũng dũng cảm nếm thử." Cortana cự tuyệt Chu Dịch.

"Cơm trưa sao có thể gọi cổ quái kỳ lạ đâu này? Ngươi đây là kỳ thị!"

"Cơm trưa không hề cổ quái kỳ lạ, ngươi làm cơm trưa mới là. Tốt, làm phiền ngươi ra ngoài, đừng ở chỗ này vướng chân vướng tay." Cortana đem Chu Dịch đánh ra.

"Không lẽ nào ngươi làm không cổ quái kỳ lạ?" Tại cửa phòng bếp Chu Dịch thăm dò vào bên trong hô.

Cortana quay đầu nhìn lấy hắn, giật giật khóe miệng, cười lạnh một tiếng, sau đó liền tiếp tục bận bịu nàng đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.