Chương 5: Giấy thông hành

Chương 5: Giấy thông hành

Chu Dịch nhìn lấy trong mâm cắt thành mấy khối lớn thịt bò, cũng không có thúc đẩy, mà là tiến đến trước mặt, híp mắt tử quan sát kỹ, đồng thời còn vùi đầu khu, dùng mũi không ngừng tìm tòi.

"Ngươi là chó sao?" Nhìn lấy hắn bộ dạng này, bên cạnh Cortana nói ra.

Chu Dịch không để ý tới nàng, dùng đao cẩn thận từng li từng tí cắt rất nhỏ một khối xuống tới, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong mồm.

"Ngươi ăn chính là thịt bò, không phải tạc đạn." Cortana tiếp tục đậu đen rau muống.

Chu Dịch tiếp tục không để ý tới, bắt đầu nhắm mắt lại chậm rãi nhấm nuốt.

Hắn vừa mới nhai mấy ngụm liền hơi kinh ngạc, thịt này mặc dù là rất nhỏ một khối, nhưng bắt đầu nhai nuốt, lại tràn đầy nước thịt. . . Hương non ngon miệng.

Mặc dù nội tâm kinh ngạc, nhưng Chu Dịch trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn đem trong miệng thịt nuốt vào về sau, mặt không thay đổi tiếp tục cắt lấy khối thịt, chỉ là lần này muốn so với lần trước cắt lớn hơn.

Sau đó hắn không nói lời nào, một mực cắt một mực ăn, thẳng đến đem một mâm thịt đều ăn xong mới thôi.

"Ngươi không phải nói cổ quái kỳ lạ sao? Ngươi liền không sợ ngộ độc thức ăn?" Cortana nhìn lấy trống trơn đĩa hỏi.

Chu Dịch lúc này mới giương mắt coi trọng nàng: "Ta nhất định phải thừa nhận, ngươi nướng thịt xác thực muốn so ta nướng tốt một chút như vậy."

Cortana cười lạnh một tiếng, sau đó đưa tay mở ra đưa tới Chu Dịch trước mặt.

"Làm gì?" Chu Dịch không rõ.

"Đưa tiền a."

"Còn muốn tiền?" Chu Dịch hết sức kinh ngạc.

"Nhiều mới mẻ a, ta lao động không đáng tiền?"

"Không, chúng ta không phải bạn cùng phòng sao? Ngươi giúp ta làm bữa cơm, tại sao phải lấy tiền?"

"Ta cùng Hannah còn giúp ngươi quét dọn vệ sinh đâu, ngươi cũng phải nhiều giao tiền thuê, chính ngươi không phải nói cái kia hết sức hợp lý sao?"

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu đi sờ túi tiền.

Rút ra xòe ra năm mươi Euro tiền mặt, dùng sức đập vào Cortana trong lòng bàn tay: "Ta vốn còn muốn nói tạ ơn, hiện tại dùng cái này thay thế!"

Cortana đem tiền siết trong tay, cười nói với Chu Dịch: "Tạ ơn. Lần sau muốn ăn cái gì cho ta nói."

"Không cần, ngừng lại cơm năm mươi, ta nhưng ăn không nổi." Chu Dịch khẽ nói.

"Ai bảo ngươi cho năm mươi? Ngươi muốn cho năm khối tiền ta cũng phải." Cortana cười đến hết sức tặc.

Chu Dịch ngây ngẩn cả người, kịp phản ứng hắn đưa tay liền muốn nắm Cortana tiền trong tay: "Vậy ngươi trả lại cho ta. Ta cho ngươi năm khối tiền!"

"Nhận huệ nhận huệ." Cortana đem tiền nhét vào quần jean trên mông trong túi. Còn đắc ý vỗ vỗ.

Chu Dịch nhìn lấy tay nàng đập đánh đòn túi thì vải bạt vải vóc dưới chỗ kia có co dãn run run, ngẩn ra một chút, lại không tiếp tục tìm Cortana nói chuyện tiền.

Cortana gặp Chu Dịch chợt trầm mặc, có chút kỳ quái nhìn về phía hắn. Mới phát hiện Chu Dịch ánh mắt ngắm lấy không đúng chỗ, nàng lập tức cũng phản ứng lại.

Thế là nàng vứt câu tiếp theo: "Nhớ kỹ rửa chén." Liền xoay người về tới gian phòng của mình.

Mà Chu Dịch thì tại nguyên chỗ sửng sốt thật lâu. Mới đi rửa chén.

Rửa chén thời điểm cũng còn lộ ra không quan tâm.

Cũng không biết là tại dư vị răng ở giữa thịt bò, vẫn là tại dư vị cái kia nhộn nhạo nhục thể. . .

※ ※ ※

Buổi chiều đi qua nghỉ trưa về sau, Chu Dịch mang theo quả bóng đi ra cửa cởi mở sân bóng tiến hành huấn luyện.

Ban đêm hắn lẽ ra có việc muốn tìm Hannah. Thế nhưng là Hannah căn bản không có trở về.

Thế là hắn đành phải đi gõ Cortana cửa phòng.

Cortana mở cửa thấy là hắn: "Có chuyện gì?"

Chu Dịch hỏi: "Ngươi có máy đánh chữ sao?"

"Làm gì?"

"Ta đóng dấu thứ gì." Chu Dịch nói ra.

Cortana lách mình tránh ra tới.

Nhưng Chu Dịch cũng chưa đi đi vào, mà là trước hỏi rõ rồi chứ: "Phải trả tiền sao?"

"Ngươi nguyện ý cho ta cũng không để ý." Cortana nói.

"Ta không nguyện ý." Chu Dịch lắc đầu.

"Vậy cũng tùy ngươi a." Cortana nhún nhún vai.

Gặp Cortana không có tìm chính mình đòi tiền. Chu Dịch cái này mới tiến vào, sau đó liền mở ra Cortana trên mặt bàn quả nhiên có một đài máy đánh chữ.

"Chỉ có thể đóng dấu trắng đen máy in laser." Cortana nói."Ta bình thường đóng dấu bảng biểu chữ Nhật ngăn dùng."

"Không có chuyện, trắng đen cũng được." Chu Dịch không quan tâm.

Chu Dịch ngồi tại Cortana trước máy vi tính. Mở ra Dortmund Website Games, sau đó mở ra đội 1 cái kia một cột. Lại không phát hiện bên trong có chính mình.

"Hở?" Hắn rất kỳ quái.

Nghe được thanh âm của hắn, Cortana góp sang xem một chút, liền hiểu rõ Chu Dịch muốn làm gì. Nàng cười nói: "Ngươi định đem tên của mình đơn in ra, đến lúc đó đưa cho bảo an nhìn?"

"Bằng không đâu này?" Chu Dịch hỏi lại, "Nhưng đội 1 vì cái gì không có ta, ta rõ ràng là theo đội tập huấn đó a. . ."

"Website Games thay mới tốc độ cũng không phải nhanh như vậy, có lẽ còn không có thay mới đây. Ngươi đi U19 tìm một chút đi." Cortana nói ra lại lần nữa ngồi xuống lại.

Chu Dịch đi đội thanh niên tìm, lần này cũng là tìm tới chính mình.

Mặc kệ, chỉ cần chứng minh chính mình là Dortmund cầu thủ là được rồi.

Chu Dịch in giới thiệu chính mình Logo về sau, tạ ơn Cortana, liền trở về gian phòng của mình.

Sau đó hắn đem tờ giấy này xếp xong, thả vào ngày mai muốn mặc áo khoác trong túi, cảm giác cùng ước lượng giương giấy thông hành như thế.

Thu thập xong hành lý về sau, Chu Dịch liền rửa mặt lên giường đi ngủ.

Lúc ngủ, Chu Dịch tiến nhập thế giới bên trong, cùng mình tại đội 1 các đồng đội huấn luyện chung.

Kỳ thật ban ngày hắn sở dĩ có thể đối mỗi cái đồng đội đều rất quen thuộc, đồng thời không phải là bởi vì hắn sớm lục soát qua tất cả mọi người tin tức —— hắn còn không có như vậy có thời gian rỗi. Chỉ là bởi vì hắn đã sớm tại trong thế giới giả lập cùng mới các đồng đội huấn luyện qua đã nhiều ngày, thông qua huấn luyện cùng tra xem bọn hắn thuộc tính, tự nhiên cũng ít nhiều có thể rõ quả cầu này thành viên năng lực như thế nào.

※ ※ ※

Ngày thứ hai Chu Dịch bởi vì muốn hướng một cái rương hành lý, thật sự là không tiện chạy, cho nên ngồi xe buýt xe đi sân tập luyện.

Lần này y nguyên có không ít người vây tại sân tập luyện bên ngoài, nhưng nhân số so với hôm qua tới nói đã muốn giảm rất nhiều, nhất là ít đi không ít truyền thông.

Dù sao hôm qua là huấn luyện ngày đầu tiên, tất cả mọi người hết sức quan tâm, các truyền thông cũng muốn chế tác Dortmund đám cầu thủ về đơn vị báo danh số đặc biệt, cho nên sẽ có rất nhiều phóng viên tới.

Hôm qua thoáng qua một cái, tới nơi này phóng viên liền ít hơn nhiều, phóng viên không có khả năng suốt ngày không có chuyện liền canh giữ ở đội bóng sân tập luyện bên ngoài nha.

Cũng là fans hâm mộ bóng đá hoàn toàn như trước đây si tâm, hy vọng có thể đợi đến ngôi sao bóng đá, muốn tới bọn hắn kí tên hòa hợp bóng dáng.

Chu Dịch từ trên xe buýt xuống tới, lôi kéo rương hành lý cúi đầu từ trong bọn hắn xuyên qua, lần nữa đi tới sân tập luyện bên ngoài đại môn.

Hôm qua thấy trung niên bảo an tựa hồ chính là cái này về thời gian ban, hôm nay đứng tại cửa chính cũng vẫn là hắn.

Khi nhìn đến Chu Dịch xuất hiện về sau, hắn một chút liền nhận ra được.

"Hắc. Tiểu tử! Ngươi lần này. . ."

Hắn khí thế hung hăng tiến lên đón. Thế nhưng chờ lấy hắn lại là Chu Dịch trong tay một trang giấy.

"Đây là. . . Cái gì?" Hắn sửng sốt một chút.

"Giấy thông hành." Chu Dịch đối trung niên bảo an cười nói, ra hiệu hắn nhìn.

Bảo an cầm đi tới nhìn một chút, phát hiện là xòe ra in ra Website, võng hiệt thượng là Dortmund cầu thủ tư liệu. Phía trên kia ảnh chụp rõ ràng liền là người thiếu niên trước mắt này. . .

"Thế nào? Tin tưởng ta là cầu thủ đi?" Chu Dịch gặp trung niên bảo an nhìn lấy giấy lại không lên tiếng, liền hỏi.

"Ngươi. . . Làm sao lại như vậy?" Bảo an vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ta là đội thanh niên. Cái này mùa hè bị điều đến đội 1 tới huấn luyện." Chu Dịch giải thích nói.

Trung niên bảo an nhìn từ trên xuống dưới Chu Dịch, lắc đầu: "Thật là nghĩ không ra. . . Ngươi cái này thân thể cũng có thể tới đội 1?"

"Ha ha, có ý tứ gì?" Chu Dịch liếc mắt.

"A. Không, cáp! Chàng trai rất tốt!" Bảo an cũng ý thức được hắn lời nói này không đúng. Thế là vội vàng tán dương Chu Dịch, "Có thể tới đội 1 năng lực đều nhất định không có vấn đề. Nhưng chàng trai, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu. Ngươi có thể hay không đừng ăn mặc tựa như là quả bóng giống như mê, như thế ngươi phải vào tới ta thật thật khó khăn. . ."

Chu Dịch mở ra tay: "Ta đây muốn như thế nào mới có thể ăn mặc giống như là một cái đội 1 cầu thủ?"

Trung niên bảo an hé miệng. Lại không nói nên lời. Đúng vậy a, muốn làm sao mặc mới giống như là quả đội 1 cầu thủ đâu này? Hoặc là nói đội 1 cầu thủ nếu như không phải ngôi sao, làm sao có thể phán đoán hắn có hay không là đội 1 đây này?

Trung niên bảo an trả lời không ra Chu Dịch vấn đề này. Thế là mở ra áp cơ, khiến cho Chu Dịch đi vào.

Bên cạnh chờ đợi đội 1 cầu thủ fans hâm mộ bóng đá thấy Chu Dịch lại một lần tiến nhập sân tập luyện, lần này còn không có bất kỳ cái gì đội 1 cầu thủ dẫn hắn, đều rất kỳ quái.

※ ※ ※

Chu Dịch đi vào phòng thay quần áo về sau, một lát sau, Großkreutz cũng tới, thấy Chu Dịch về sau hắn câu nói đầu tiên là: "Chu Dịch? Ngươi hôm nay không có bị cản ở bên ngoài sao? Ta còn chuyên môn tại cửa ra vào đợi một ngươi một lát."

"Ta nói cho bảo an, ta là từ đội thanh niên điều đến đội 1 tới huấn luyện, hắn liền thả ta tới." Chu Dịch nói ra.

"Nguyên lai là như thế, vậy sau này ta cũng không cần chờ ngươi rồi?"

"Không cần không cần, cám ơn ngươi, Kevin." Chu Dịch vội vàng nói tạ, sau đó hắn chú ý tới Großkreutz mang hai cái rương, hơi kinh ngạc.

"Chúng ta là đi tập huấn a, Kevin? Vì cái gì ngươi nhìn qua giống như là đi du lịch?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Chẳng lẽ không phải du lịch sao?" Großkreutz móc làm ra một bộ kính râm cho mình đeo lên."Ngươi mang theo thứ gì?" Hắn nhìn lấy Chu Dịch rương nhỏ."Liền ngươi cái này rương nhỏ, cái gì cũng chứa không nổi a?"

"Liền là một ít đổi giặt quần áo, còn muốn mang cái gì?" Chu Dịch nói ra.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là đi làm cái gì?" Großkreutz hỏi.

"Chẳng lẽ không phải tập huấn sao?" Chu Dịch thấy kỳ quái.

"Làm sao có thể? Đương nhiên là. . . Trại tập trung." Großkreutz sau khi nói đến đây, cố ý thấp xuống thanh âm."Siêu cấp nhàm chán, ngoại trừ tại trong tửu điếm đánh một chút trò chơi điện tử cùng bóng bàn, bi-a, ngươi gần như không sẽ có bất kỳ giải trí vận động. Cho nên nếu như ngươi không chính mình không nhiều suy nghĩ chút biện pháp, như vậy tập huấn thì trong khoảng thời gian này coi như thảm rồi. Qua liền cùng phái Thanh Giáo như thế. . ."

"Oa, cái kia xác thực rất nhàm chán."

"Đúng không? Cho nên nếu như ngươi có cần  có thể hướng về ta muốn, ta liên áo mưa BCS đều mang theo!"

Chu Dịch thật sự là phục Großkreutz, đi tập huấn còn mang áo mưa BCS. . . Hắn chuẩn bị thật sự là chu toàn.

Nhưng Chu Dịch nhưng cũng không tính tìm Großkreutz xin giúp đỡ, bởi vì hắn cảm thấy chỉ sợ thời gian của mình cũng không nhiều.

Lần thứ nhất đi theo đội 1 tập huấn, tại tập huấn trong lúc đó biểu hiện đem trực tiếp quyết định hắn tại tập huấn kết thúc về sau, có hay không còn có thể lưu tại đội 1.

Chu Dịch đương nhiên hi vọng còn có thể tiếp tục lưu lại đội 1, hắn cũng không muốn lại hồi trở lại đội thanh niên, đương nhiên. U 23 đội dự bị hắn cũng là không muốn đi.

Cái chỗ kia trước kia còn nói là cái gì vì đội 1 sau khi rèn luyện dự bị nhân tài chỗ, muốn đi đội 1, trước tiên cần phải đi đội dự bị. Nhưng bây giờ cũng đã dần dần biến thành trừng phạt những cái kia không nghe lời đội 1 cầu thủ cùng thụ thương cầu thủ tìm trạng thái chỗ.

Chu Dịch mục tiêu rất rõ ràng, liền là lưu tại đội 1, sau đó tranh thủ thu hoạch được tại chính thức trong trận đấu ra sân cơ hội.

Về sau Chu Dịch thông qua quan sát phát hiện Großkreutz là quả trường hợp đặc biệt, cũng không phải là mỗi người đều sẽ mang theo nhiều đồ như vậy tới tham gia tập huấn, trên cơ bản giống như hắn, đều là một ít nhất định đổi giặt quần áo. Nhiều lắm là mang đài máy chơi game hoặc là phim CD.

Đám cầu thủ đều đến đông đủ về sau. Liền tập thể thừa ngồi xe bus đi sân bay, đi bọn hắn tại Áo tập huấn hướng Deckers bảo.

Đó là một tòa ở vào Alps dãy núi sơn thành.

※ ※ ※

Đám cầu thủ đều sau khi lên xe, cái cuối cùng leo lên xe buýt người là đội bóng huấn luyện viên Klopp.

Mùa giải trước ngay tại Dortmund hiệu lực cầu thủ đối với huấn luyện viên trưởng cùng bọn hắn ngồi một chiếc xe đã nhìn quen không lạ.

Mỗi cái huấn luyện viên trưởng đều có chính mình phong cách hành sự, hơi huấn luyện viên trưởng ưa thích để cho mình rời xa cầu thủ. Ngoại trừ huấn luyện cùng nghiệp vụ bên ngoài, không tiến hành bất luận cái gì tiếp xúc. Bí mật gặp mặt cũng chỉ là gật gật đầu mà thôi.

Nhưng hơi huấn luyện viên trưởng thì thích cùng chính mình cầu thủ hoà mình.

Hiển nhiên, Klopp thuộc về cái sau.

Lên xe về sau, Klopp đem hắn cái kia đỉnh Chu Dịch cùng khoản mũ lưỡi trai hái xuống. Lấy tay chải sửa lại một chút một đầu loạn phát —— cứ việc chải vuốt xong sau loạn hơn. . .

Sau đó Klopp liền đứng tại xe buýt hàng thứ nhất chỗ ngồi bên cạnh, cầm lên microphone. Rất giống là quả hướng dẫn du lịch.

Hắn cầm lấy microphone đối xe ngồi phía sau đám cầu thủ nói: "Hoan nghênh mọi người tham gia Áo hướng Deckers bảo du lịch, ta là toàn bộ hành trình của các ngươi hướng dẫn du lịch, ta gọi Jürgen. Klopp."

Trong xe có cầu thủ nở nụ cười. Còn có người tại hô to: "Chúng ta rõ, huấn luyện viên!"

"Đương nhiên. Nhưng đội ngũ này bên trong còn có năm nay mùa hè vừa gia nhập đây." Klopp chỉ chỉ xe buýt đằng sau.

Chu Dịch cảm giác được ánh mắt của hắn tại trên mặt của mình ngắn ngủi dừng lại một chút.

Sau đó Klopp hỏi: "Ngày nghỉ này trôi qua thế nào, bọn tiểu tử?"

"Rất tốt!"

"Phi thường tốt!"

"Ta còn không có qua đủ. . ."

Nghe đến mọi người đủ loại trả lời, Klopp khoát tay áo: "Nói qua rất tốt. Ta chúc mừng các ngươi, những cái kia nói mình còn không có qua đủ, ta cho các ngươi thấy tiếc nuối, nhưng cái kia không là trách nhiệm của ta. Dù sao chính ta là qua rất tốt. Bởi vì ta vừa nghĩ tới tiếp xuống quý trước tập huấn, ta liền càng phát ra trân quý nghỉ phép thời gian. Ta hi vọng các ngươi cũng là như thế, tiếp xuống tập huấn đối cho các ngươi tới nói tuyệt đối là chưa bao giờ nghe thấy!"

Lần này tất cả mọi người không có cười vang, mà là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ Klopp trong lời nói này ngửi ra không tầm thường mùi vị.

Bởi vì dạng này lí do thoái thác, tại mùa giải trước Dortmund tập huấn lúc, thế nhưng là không có.

Điều này có ý vị gì đâu này?

Không lẽ nào năm nay tập huấn sẽ cùng những năm qua có cái gì khác biệt sao?

"Ta hi vọng các ngươi tại trong ngày nghỉ không có để lại cái gì tiếc nuối, đồng thời đều thỏa thích buông lỏng chính mình. Như thế các ngươi mới có sức mạnh tới chèo chống tiếp xuống huấn luyện." Klopp một bên nói, một bên liếc nhìn toàn trường, đem mỗi cái cầu thủ biểu lộ đều nhận được trong mắt của mình.

"Ta đã lấy được mỗi người các ngươi ngày hôm qua thể dự báo cáo. Ta nói cho đúng là, ta đối một ít cầu thủ trạng thái thân thể thấy thật cao hứng, các ngươi tựa như là ở vào mùa giải trung kỳ thời điểm như thế, thân thể đã tùy thời đều chuẩn bị xong. Nhưng cũng không ít người rõ ràng tại trong ngày nghỉ túng dục quá độ. Bất quá không quan hệ, ta sẽ không phê bình các ngươi, bởi vì tại trong ngày nghỉ buông lỏng là rất bình thường, mà lại đây cũng là chúng ta mỗi cái mùa giải đều sẽ tiến hành huấn luyện thể năng nguyên nhân."

Nói xong, thể năng huấn luyện viên Oliver. Bartlett đứng lên, vịn cái ghế chỗ tựa lưng, xoay người lại quay đám cầu thủ nói: "Ta thật cao hứng có thể cùng với chư vị vượt qua vui sướng mười lăm ngày thời gian. Ta sẽ phụ trách cho mỗi người các ngươi chế định khác biệt huấn luyện thể năng kế hoạch, đồng thời giám sát các ngươi hoàn thành nó. Hi vọng chúng ta mọi người có thể hợp tác vui vẻ."

Chu Dịch nhìn lấy vị này từng tại đội thanh niên cho mình mở qua tiểu táo thể năng huấn luyện viên, trong đầu không khỏi nổi lên mình tại dưới tay hắn huấn luyện thể năng tháng ngày, trong lòng của hắn đối với tiếp xuống huấn luyện thể năng đã nắm chắc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Chu Dịch cảm thấy Bartlett đang nói những lời này thời điểm, giống như cũng nhìn chính mình một chút. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.