Chương 6: Thể dự báo cáo

Chương 6: Thể dự báo cáo

Thời gian rút lui hồi trở lại chiều hôm qua.

Klopp tại trong phòng làm việc của mình, đang thẩm duyệt vừa mới cầm tới toàn đội thể dự báo cáo kết quả.

Ở bên cạnh hắn, thể năng huấn luyện viên tổ toàn thể thành viên đều tại, Klopp xem hết một người báo cáo, liền sẽ đem nó truyền cho thể năng đám huấn luyện viên nhìn.

Hắn hiện tại đang theo dõi một người báo cáo xuất thần.

"Oliver." Hắn nói ra.

Oliver. Bartlett bu lại.

"Ngươi nhìn cái này." Klopp đem trên báo cáo biểu đồ chỉ cho Bartlett nhìn. Đó là một bức biểu hiện ra nên tên cầu thủ tại khác biệt tốc độ xuống nhịp tim biến hóa biểu đồ.

"Chu Dịch?" Bartlett hỏi.

Ừm

Bartlett đem báo cáo cầm lên, thấy rất chân thành.

Xem hết một trang này, còn hướng xuống trở mình.

Trở mình xong sau, hắn cầm lấy báo cáo nói với Klopp: "Ta nhớ được hắn mới vừa tiến vào đội thanh niên thời điểm, chúng ta cho hắn làm qua một lần tương tự thể đo. . . Báo cáo còn tại ta chỗ ấy đâu  chờ ta đi lấy."

Nói xong hắn trực tiếp ra Klopp văn phòng, nó đồng nghiệp của hắn đều ngẩng đầu nhìn Bartlett vội vàng mà đi bóng lưng, có chút kỳ quái.

Klopp cũng không có nói rõ lí do, mà là tiếp tục nhìn lên tiếp theo phần báo cáo.

Cũng không lâu lắm, Bartlett cầm lấy một phần báo cáo một lần nữa về tới Klopp văn phòng.

Sau đó hắn đem hai phần báo cáo lật đến đồng dạng biểu đồ Logo đối chiếu một cái, sau đó gõ gõ báo cáo: "Ừm, nhịp tim phương diện biến hóa rõ ràng. Tim của hắn suất giảm xuống."

Nhịp tim là vận động viên một cái trọng yếu chỉ tiêu, nhất là tại thể năng phương diện.

Có một cái tương đối đơn giản tương đối pháp, cái kia chính là chuyên nghiệp vận động viên, nhất là Sức chịu đựng phương diện vận động viên, nhịp tim sẽ so với người bình thường nhịp tim thấp. Đây là bởi vì vận động viên đi qua chuyên nghiệp huấn luyện về sau, thân thể trái tim tự thích ứng điều chỉnh về sau kết quả.

Cho nên thông qua kiểm tra một người vận động thì nhịp tim biến hóa, là có thể rất dễ dàng nhìn ra hắn đến cùng có phải hay không hợp cách vận động viên, hoặc là có tiếp nhận hay không qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Điểm này tại Chu Dịch trên người cũng đã nhận được nghiệm chứng.

Tại hắn mới vừa tới đến Dortmund thời điểm

Làm qua một lần kiểm tra sức khoẻ, đó là nhập đội kiểm tra sức khoẻ.

Kỳ thật lần kia kiểm tra người lúc. Chu Dịch liền đã cảm nhận được châu Âu câu lạc bộ bóng đá chuyên nghiệp tính.

Trước kia hắn coi là kiểm tra sức khoẻ liền là rất đơn giản thân cao thể trọng, Sức chịu đựng, tốc độ chờ khảo thí.

Nhưng trên thực tế xa so với hắn tưởng tượng phức tạp.

Đội y hỏi thăm bệnh của hắn sử. Trước kia phải chăng động đậy cái gì giải phẫu, gia tộc bệnh án cũng phải thành thật trả lời. Bởi vì Chu Dịch trước kia cũng không hiệu lực qua mặc khác câu lạc bộ, cho nên Dortmund phương diện không thể hướng về Chu Dịch trước kia câu lạc bộ thẩm tra thương thế của hắn bệnh án, phương diện này chỉ có thể dựa vào Chu Dịch tự giác. Nếu như Chu Dịch phải ẩn giấu cái gì, Dortmund cũng rất khó rõ.

Bất quá Chu Dịch ngoại trừ cảm mạo. Cũng không có gì tổn thương bệnh án, giải phẫu càng là không hề động qua.

Sau đó Chu Dịch thói quen sinh hoạt đều bị hỏi thăm mấy lần, tỉ như mỗi ngày mấy giờ đi ngủ. Mấy giờ rời giường, giấc ngủ chất lượng thế nào. Là tốt hay là không tốt, nằm mơ à, mộng làm cũng không nhiều. Phải chăng có sai lầm ngủ chờ tình huống, uống không uống cà phê. Uống cà phê sẽ hay không đối giấc ngủ có ảnh hưởng gì, uống cà phê tần suất là thế nào, bình thường ẩm thực thói quen. Khẩu vị nặng nhẹ. . .

Sau đó còn làm trái tim kiểm tra, bao quát điện tâm đồ khảo thí, trái tim hồi âm kiểm trắc các loại.

Đồng dạng sẽ còn tiến hành nước tiểu kiểm, kiểm tra protein cùng đồng loại vật chất tình huống, tránh cho xuất hiện bệnh tiểu đường các loại vấn đề.

Sau đó là cơ bắp cùng khớp nối kiểm tra, vật lý trị liệu sư biết bình đánh giá mỗi một quả khớp nối phạm vi hoạt động, đồng thời cùng bình thường giá trị tiến hành tương đối.

Cơ bắp cường độ cũng phi thường trọng yếu, tỉ như hai chân cơ bắp tồn tại nhất định không công bằng tình huống, loại tình huống này có thể sẽ ảnh hưởng cầu thủ khoảng cách dài chạy năng lực.

Rút máu cũng là ắt không thể thiếu. Tại kiểm tra sức khoẻ trước rút một lần, kiểm tra sức khoẻ về sau lại rút một lần.

Từ huyết dịch kiểm trắc kết quả bên trong đó có thể thấy được cầu thủ thận công năng, Vitamin thu lấy, cùng tại vận động quá trình bên trong những này chỉ tiêu biến hóa.

Có dưỡng vận động năng lực cùng không dưỡng vận động năng lực là hoạt động bóng đá thành viên vô cùng trọng yếu chỉ tiêu, phương diện này khảo thí tự nhiên cũng sẽ không thiếu. Chu Dịch bị yêu cầu tại loại kiểm tra này bên trong tận lực khảo thí cực hạn của mình.

Chu Dịch lúc ấy liền mang theo cùng loại với phi công dưỡng khí mặt nạ, trên người dán đầy điện cực, tại máy chạy bộ bên trên tiến hành cường độ lớn vô cùng chạy, bước nhiều lần cùng máy chạy bộ đường băng góc độ không ngừng liên tục biến hóa.

Loại này chạy có thể phân tích ra Chu Dịch có dưỡng thay thế năng lực, liền là tại vận động lúc lợi dụng bao nhiêu dưỡng khí năng lực.

Ngoại trừ những này thân thể phương diện kiểm tra bên ngoài, còn có răng kiểm tra cùng trí lực khảo thí.

Những vật này đều là Chu Dịch trước kia không nghĩ tới, nhưng ở kiểm tra sức khoẻ bên trong toàn đều trải qua.

Mà bây giờ Bartlett so ra hơn nhiều liền là Chu Dịch tại vừa mới nhập đội thì kiểm tra người kết quả cùng hiện tại kiểm tra người kết quả.

Ngắn ngủi 8 tháng, Chu Dịch nhịp tim có rõ ràng biến hóa, vô luận là tại vận động thì vẫn là tại lúc nghỉ ngơi, tim của hắn suất đều so trước kia trở nên chậm.

Mà đây là thể năng trọng yếu chỉ tiêu.

Đơn giản tới nói, cơ thể người tại tiến hành vận động dữ dội thời điểm, thay thế suất sẽ kịch liệt gia tăng, trái tim sẽ không thể không sử dụng dự trữ lực, thông qua gia tăng mỗi phút đồng hồ tâm đánh ra đo tới thỏa mãn cơ thể thay thế suất gia tăng nhu cầu. Cái gọi là mỗi phút đồng hồ tâm đánh ra đo cũng chính là trái tim một bên tâm thất co vào bành ra một lần bắn ra lượng máu.

Mà huyết dịch là phụ trách cho toàn thân khí quan, tổ chức cung cấp dưỡng khí, cho nên mỗi phút đồng hồ tâm đánh ra đo cũng có thể hiểu thành một người mỗi lần nhịp tim thì phát ra năng lượng.

Ô tô động cơ pít-tông mỗi lần trừu sáp làm công, liền cùng loại với nhân loại mỗi phân tâm đánh ra đo.

Động cơ công suất càng cao, động lực càng làm, lòng người đánh ra đo càng nhiều, phát ra năng lượng lại càng lớn, thế là vận động năng lực liền càng xuất sắc.

Tại vận động lúc, cùng không vận động thì yên tĩnh trạng thái so với, mỗi phút đồng hồ tâm phát ra đo đem gia tăng 4 đến gấp sáu lần thậm chí nhiều hơn.

Nói như vậy, người bình thường tại vận động dữ dội thời điểm, sẽ thông qua tăng tốc nhịp tim tới gia tăng tâm phát ra đo, đây cũng là vì cái gì người bình thường tại vận động dữ dội thời điểm sẽ thấy nhịp tim rất nhanh. Bởi vì trái tim không thêm nhanh co vào bành trướng, liền không có cách nào gia tăng cung cấp dưỡng đo.

Lúc bình thường trái tim mỗi lần khởi đọ sức thời điểm chảy máu đo là ước chừng 70 đến 80 ml, vận động thì mỗi kỳ bác ra đo gia tăng mấy lần về sau, trái tim đem tiếp nhận to lớn phụ tải. Cho nên chưa chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường không thể thời gian dài bảo trì loại này cao phụ tải vận động, dễ dàng dẫn đến trái tim đột nhiên ngừng chờ tình huống ngoài ý muốn, nghiêm trọng sẽ đột tử.

Không đa nghi bẩn là có thể thông qua huấn luyện tới cải biến.

Lâu dài cao phụ tải Sức chịu đựng huấn luyện, trái tim tâm khang mở rộng cùng tâm thất vách tường tăng dầy, nhịp tim cũng sẽ giảm xuống.

Cầu thủ đang huấn luyện cùng thi đấu thì một mực ở vào thần kinh giao cảm hưng phấn trạng thái —— thần kinh giao cảm vận động chủ phải bảo đảm cơ thể người tình trạng khẩn trương thì sinh lý cần —— đồng thời tính phản xạ dẫn tới thần kinh phế vị sức kéo kéo dài tính tăng cao —— thần kinh phế vị chi phối trái tim chờ khí quan cảm giác, vận động cùng tuyến thể bài tiết.

Nhịp tim giảm bớt đối cho vận động chỗ tốt là có thể giảm bớt cơ tim hao tổn dưỡng đo, dù sao trái tim khởi đọ sức cũng là cần dưỡng khí cung ứng năng lượng. Nếu như nhịp tim quá nhanh, liền sẽ tiêu hao hết càng nhiều năng lượng cùng dưỡng khí, như thế cung ứng đến thân thể những bộ vị khác năng lượng liền ít. Đây chính là vì cái gì muốn để nhịp tim trở nên chậm nguyên nhân.

Nhịp tim trở nên chậm. Cơ tim hao tổn dưỡng đo giảm bớt. Đồng thời làm thư giãn kỳ kéo dài, gia tăng thư giãn kỳ quan mạch quán chú thời gian, gia tăng cơ tim dưỡng khí cung ứng.

Có ít theo thống kê, cầu thủ chuyên nghiệp nhịp tim phổ biến đều muốn so với người bình thường thấp. Bọn hắn tại yên tĩnh hoặc là giấc ngủ thì nhịp tim là mỗi phút đồng hồ bốn mươi lần, đây không phải hiện tượng đặc thù.

Cho nên từ nhịp tim là có thể nhìn ra được một trái thành viên vận động trình độ.

Chu Dịch nhịp tim biến hóa nói rõ hắn vận động năng lực tăng cường. Hoặc là cụ thể tới nói là Sức chịu đựng tăng lên. Bởi vì nhịp tim trở nên chậm trên cơ bản đều cùng Sức chịu đựng vận động có quan hệ.

Đây thật ra là rất bình thường  bất kỳ người nào đi qua hệ thống khoa học huấn luyện, đều có thể giảm xuống nhịp tim. Cái này là nhân thể bản thân điều tiết một loại thể hiện.

Bất quá có ít người bản thân điều tiết thích ứng năng lực tương đối mạnh, mà có ít người tương đối kém.

Hiện tại Chu Dịch hai phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo bày ở Klopp cùng Bartlett hai người trước mặt. Bọn hắn phát hiện Chu Dịch tại thể năng phương diện tiến bộ vẫn là thật lớn.

Phải biết, tại tám tháng trước, Chu Dịch vẫn là một cái chưa bao giờ tiếp thụ qua chuyên nghiệp hệ thống huấn luyện thể năng nghiệp dư lính mới. Mà tám tháng về sau, thể năng của hắn tình huống đã thật to cải thiện. Loại này cải thiện biên độ vượt qua Chu Dịch cơ bắp lực lượng —— hai lần kiểm tra sức khoẻ bên trong cũng có cơ bắp lực lượng kiểm tra. Phương diện này Chu Dịch tiến bộ liền tương đối nhỏ.

Điều này nói rõ Chu Dịch là một cái tại thể năng phương diện có tiềm lực rất lớn có thể đào người.

Đây đối với Klopp tới nói là một chuyện tốt, khiến cho hắn đối với Chu Dịch tiền đồ càng nhìn kỹ.

Bởi vì trong lòng hắn Chu Dịch tương lai, tất cả năng lực đều là xây dựng ở dư thừa thể năng trên cơ sở.

Vô luận là Chu Dịch đá bóng phong cách. Vẫn là Klopp chính mình chỗ làm huấn luyện viên Dortmund, đều muốn tìm có đại lượng thể có thể chống đỡ.

Nếu như Chu Dịch là một cái vô luận như thế nào huấn luyện, thể năng gia tăng đều tương đối chậm chạp, không hề lấy thể năng tăng trưởng cầu thủ, cái kia Klopp đối với Chu Dịch đánh giá liền muốn hạ xuống, lúc trước chính mình tự mình đánh nhịp mua quyết định của hắn cũng có thể là liền là sai lầm.

Mặc dù câu lạc bộ cũng sẽ không có cái gì tổn thất quá lớn, cũng không phải là mỗi cái thanh niên cầu thủ đều có thể cuối cùng thành tài. Nhưng ở nhìn qua Chu Dịch thiên phú về sau, nếu như hắn không thể cuối cùng thành tài, Klopp sẽ thật đáng tiếc. Bởi vì Chu Dịch như thế thiên phú, cũng không phải là tùy tiện cái gì thiên tài cầu thủ đều có thể có. . .

Trên thế giới này giữa sân cầu thủ ngàn ngàn vạn, cấp Thế Giới giữa sân người tổ chức cũng không phải lác đác không có mấy, nhưng là có thể giống Xavi như thế đá bóng chỉ có Xavi chính hắn.

※ ※ ※

"Lực lượng của hắn huấn luyện cứ dựa theo toàn đội bình quân tiêu chuẩn tới đi, không cần ngoài định mức tăng lên." Klopp bắt đầu đối toàn bộ thể năng huấn luyện viên tổ nói, kỳ thật chủ yếu là đối phụ trách lực lượng huấn luyện Wangle nói.

Wangle gật gật đầu: "Được rồi. Dù sao tiểu tử kia lại huấn luyện như thế nào cũng không có khả năng biến thành ta như vậy khỏe đẹp cân đối tiên sinh, cơ thể của hắn loại hình khác biệt, có lẽ tiểu tử kia là Marathon tuyển thủ."

Nói như vậy, chạy cự li dài vận động viên, Marathon vận động viên, sẽ rất ít thấy cường tráng cơ bắp cuồng ma, bọn hắn thường thường đều dáng người gầy gò, tay chân dài nhỏ khô cạn, cơ bắp nhìn cũng không nhiều, nhưng thường thường Sức chịu đựng lại phi thường tốt. Nhất là Kenya những cái kia chạy cự li dài vận động viên nhóm, từng cái nhìn liền cùng dinh dưỡng không đầy đủ như thế, lại có thể xưng bá chạy cự li dài giới. Đây nhất định không phải là bởi vì Kenya người đều phổ biến khuyết thiếu dinh dưỡng. . .

"Nhưng đối với thể năng của hắn huấn luyện, chúng ta có thể có càng nhiều yêu cầu." Klopp chuyển hướng Bartlett.

"Không có vấn đề. Tại thể năng phương diện, ta cho rằng Chu Dịch xem như thiên phú hình cầu thủ." Bartlett nói ra.

Thiên phú vận động viên so bình thường vận động viên tới nói, có thể duy trì tương đối cao huấn luyện cường độ, đồng thời hoàn thành khá lớn huấn luyện đo. Bởi vì bọn họ khôi phục chu kỳ so bình thường vận động viên muốn ngắn.

Sau đó, tại Klopp cùng thể năng huấn luyện viên tổ thảo luận bên trong, thuộc về Chu Dịch người huấn luyện thể năng kế hoạch cứ như vậy ra lò.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.