Chương 7: 1 người Blog

Chương 7: 1 người Blog

Phương Suất mở ra QQ thời điểm, cấp ba ban ba lớp bầy ảnh chân dung cái thứ nhất tại màn hình dưới góc phải chợt hiện lên, đồng thời còn kèm theo tích tích tích thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

Hắn mở ra nói chuyện phiếm bầy, bên trong đều là các bạn học của mình thảo luận muốn kê khai cái gì nguyện vọng.

Thi đại học điểm số sớm tại hai mươi tháng sáu nhiều hào thời điểm liền đã có thể tra được, cho nên mọi người trên cơ bản đều biết mình thi bao nhiêu điểm, thi thế nào, lúc này cũng có thể suy tính một chút kê khai nguyện vọng sự tình. Một số thời khắc kê khai nguyện vọng thậm chí nhưng có thể sánh vai điểm thi số quan trọng hơn, tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng, mà lại đều hi vọng nghe nhiều lấy một ít ý kiến.

Mọi người mồm năm miệng mười trao đổi ý nghĩ của mình.

"Ai, lần này không có khảo thi tốt, mặc dù đến một bản phận, nhưng ta dự định tuyển quả chuyên nghiệp tốt cao đẳng trường học. . ."

"Ta cũng vậy, Ta cũng thế. . ."

"Ta là dự định đi giao đại. . ."

"Cái nào Giao Đại a? Thượng Hải, Tây An vẫn là Tây Nam a?"

"Nói nhảm, đương nhiên là!"

"Thật là khéo, ta dự định báo cùng tế, đến lúc đó chúng ta ngay tại một tòa thành thị!"

Phương Suất nhìn lấy trong đám xoạt màn hình tốc độ như thế nói chuyện phiếm ghi chép, đột nhiên nghĩ đến một người, nếu như người này ở đây, nhất định là trong đám thành viên tích cực, loại trường hợp này sao có thể thiếu đi hắn đủ loại c khoa pha trò cùng trêu chọc người da đen đâu này?

Không qua ảnh chân dung của hắn tại trong đám bụi xuống đã có tầm một tháng, hắn lần trước xuất hiện tại trong đám thì nói cho mọi người hắn đại biểu Dortmund U19 lấy được thanh niên German Cup quán quân.

Bất quá bởi vì chênh lệch nguyên nhân, Chu Dịch thượng tuyến thời gian cùng trong nước các bạn học thượng tuyến thời gian rất khó trùng hợp. Cho nên lúc đó không có người đáp lại hắn. Về sau mọi người thấy hắn nhắn lại về sau nhao nhao đối với hắn biểu thị ra chúc mừng cùng chúc mừng.

Từ đó về sau, Chu Dịch liền rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Chợt, trong đám có người nói một câu: "Ai, thật sự là hâm mộ Chu Dịch, hắn không cần tham gia thi đại học, còn có thể xử lí tự mình làm ưa thích ngành nghề, tốt bao nhiêu a!"

Câu nói này khiến cho trong đám lâm vào một hồi ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó có người hỏi: "Đúng a. Nói đến, Chu Dịch đã rất lâu không gặp a? Không biết hắn gần nhất thế nào. . ."

"Lần trước nói là cầm quả quán quân, về sau liền rốt cuộc không có tin tức."

Tại mọi người nghị luận Chu Dịch thời điểm, Phương Suất mở ra Chu Dịch tieba "Cầu thủ Chu Dịch a" .

Đây là Chu Dịch tại tham gia thảm cỏ xanh người thừa kế cái kia tiết mục lúc, đám dân mạng vì hắn xây Fan hâm mộ tụ tập đi.

Phương Suất không phải cái này tieba người thành lập, nhưng là nhân viên quản lý một trong, mà bây giờ hắn là cái này tieba duy nhất còn sống động nhân viên quản lý.

Cái này tieba náo nhiệt nhất thời điểm là truyền thông bộc ra Chu Dịch bị Dortmund coi trọng, sắp hợp đồng Dortmund đội thanh niên. Đoạn thời gian kia tieba Fan hâm mộ số tăng vọt, đã tăng tới hơn hai ngàn. Nhắn lại cũng rất nhiều, tất cả mọi người tràn đầy phấn khởi suy đoán Chu Dịch đi Dortmund về sau sẽ có dạng gì biểu hiện.

Bất quá về sau, theo truyền thông bên trên không còn có tin tức liên quan tới Chu Dịch truyền đến, cái này tieba cũng liền dần dần vắng lạnh xuống tới. Ngay từ đầu cũng có người luôn luôn tới hỏi Chu Dịch tình huống, nhưng bởi vì ai cũng không biết, không ai có thể đáp được tới. Dạng này người cũng liền càng ngày càng ít.

Nếu như không phải Phương Suất. Khả năng cái này tieba liền triệt để chết mất.

Phương Suất không hề đá bóng, nhưng hắn xem bóng, hắn sớm nhất tham dự vào Chu Dịch trong sự tình, là tại thảm cỏ xanh người thừa kế tieba bên trong, có người nghi ngờ Chu Dịch học sinh thân phận, hắn phát cái chứng minh Chu Dịch học sinh thân phận bài post, đồng thời tại tieba bên trong tên thân đại chấn.

Chu Dịch a người thành lập mời hắn tới Chu Dịch a làm quản lý, hắn đáp ứng.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà chỉ còn lại có một mình hắn kiên trì được.

Tại Chu Dịch một lần nữa bên trên QQ về sau, hắn sẽ đem mình tại Đức tình hình gần đây nói cho bạn học của mình nghe, đương nhiên. Tuyệt đại bộ phận đều là "Khoe khoang" :

"Hôm nay chúng ta lại thắng!" "Hôm nay chúng ta vào bán kết!" "Hôm nay chúng ta vào trận chung kết!"

Cùng loại dạng này.

Không nói nhiều nói, vội vàng bên trên lại vội vàng dưới.

Mà Phương Suất sẽ đem Chu Dịch những này tình hình gần đây đem đến tieba bên trong đi, xem như khiến cho những cái kia còn đang chăm chú Chu Dịch đám dân mạng có thể hiểu đến Chu Dịch tình huống, cứ việc không hề quá hoàn chỉnh, cũng không quy luật, mà lại. . . Thực tế đơn sơ.

Bất quá chính vì hắn làm như vậy, cái này tieba hiện tại cũng còn sống, tại hắn đưa đỉnh cái kia "Chu Dịch tình hình gần đây tùy thời không định kỳ thay mới" bài post phía dưới, cũng cách một đoạn thời gian liền sẽ có người tới hỏi một câu "Lâu chủ thay mới a! Chúng ta chờ nhìn Chu Dịch thế nào a!"

Đối với Phương Suất tới nói, đối cao trung đồng học ủng hộ và những này dân mạng chờ đợi, là hắn một mực tại kiên trì làm như thế nguyên nhân, liền xem như chuẩn bị chiến đấu thi đại học khẩn trương nhất đoạn thời gian kia, hắn mỗi ngày đều sẽ đổ bộ một chút QQ, sợ bỏ qua Chu Dịch tại trong đám xuất hiện.

Bất quá hôm nay y nguyên không có gì đáng nói, bởi vì Chu Dịch không hề lộ diện.

Nghĩ tới đây, Phương Suất chợt có chút hiếu kỳ —— nếu như ta tại động cơ bên trong lục soát một chút Chu Dịch đâu này?

Bất quá một giây sau, hắn liền chụp chính mình cái ót một chút —— hắn tìm ra tới tất cả đều là có quan hệ Chu Dịch dịch kinh đồ vật. . .

Cùng Chu Dịch tiểu tử này trùng tên nhưng là thứ không tầm thường a!

Phương Suất một lần nữa lục soát, lần này hắn dùng hai quả từ mấu chốt: "Chu Dịch" cùng "Dortmund" .

Kết quả đỡ một ít, cuối cùng cùng quả bóng có chút quan hệ, nhưng xuất hiện cũng đều là có quan hệ Dortmund tin tức, cùng Chu Dịch không có quan hệ gì.

Lật hai trang về sau, Phương Suất mới nhìn đến Chu Dịch cùng Dortmund đồng thời xuất hiện tại một cái tiêu đề bên trong kết nối, đó là lúc trước Chu Dịch xác định gia nhập liên minh Dortmund đội thanh niên thì trong nước trên website đưa tin.

Phương Suất điểm vào xem nhìn.

Lúc trước nhà này trong nước Web Portal đem chuyện này xem như là như thế tại đưa tin, nói Chu Dịch khát vọng trở thành sự thật, không thể tin được. . .

Phương Suất bĩu môi, những ký giả này sạch nói mò.

Sau đó hắn tắt đi Logo, tiếp tục tại kết quả bên trong tìm kiếm lấy.

Lật ra 9 trang, chỗ có thể tìm tới có quan hệ Chu Dịch cùng Dortmund tin tức cũng vẫn là cái kia một đầu Lão Tân Văn, chỉ là khác biệt Website địa chỉ mà thôi, còn lục ra được một ít đến từ cầu thủ Chu Dịch a kết nối.

Phương Suất đều nghĩ từ bỏ, làm như vậy thật sự là có đủ nhàm chán, nhưng hắn con chuột nhưng vẫn là mở ra trang kế tiếp kết nối.

Đem Logo quét mới về sau, Logo trên cùng một cái kết nối xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Không phải cửa gì Website tin tức, cũng không phải cái gì tieba bài post, Logo tiêu đề có chút kỳ quái, gọi là "Khát vọng phòng nhỏ Blog" .

Từng cái người Blog mà thôi, vì sao lại cùng Chu Dịch có quan hệ?

Lại xem xét dự lãm nội dung:

". . . Vừa mới kết thúc Đức U19 thanh niên giải đấu trong trận chung kết, Dortmund U19 đánh bại Mainz U19, bưng lấy quán quân. . ."

A

Đức thanh niên giải đấu quán quân?

Đây không phải thanh niên German Cup quán quân rồi?

Hiếu kỳ Phương Suất điểm đi vào, thật đúng là từng cái người Blog, đây là một bài Blog cách làm, nhưng không chỉ có có văn tự, còn có bức vẽ!

Phương Suất một chút liền bị hình ảnh hấp dẫn lực chú ý, hình ảnh bên trong là Dortmund đội thanh niên nâng cúp thời khắc, nhưng cũng tiếc hình ảnh không lớn, người cũng quá nhiều, thật sự là khó mà tại pixel không cao hình ảnh bên trong đem Chu Dịch tìm ra.

Tiếp theo là chính văn.

". . . Lẽ ra lúc trước tất cả mọi người cho rằng này lại là một trận có quan hệ Mainz U19 thiên tài Schürrle cùng Dortmund U19 thiên tài Götze ở giữa đọ sức, không nghĩ tới tại trận đấu này bên trong đại xuất danh tiếng hoàn toàn chính xác thực. . . Năm ngoái tháng mười một phần mới đi đến Dortmund đào tạo trẻ Trung Quốc cầu thủ Chu Dịch! Hắn ở trong trận đấu hoàn thành Hattricks, lấp lánh toàn trường!"

Phương Suất con mắt trừng lớn.

Hattricks

Tiểu tử này!

Thật. . . Ghê gớm a!

Phương Suất kích động nắm lại nắm đấm, mặc dù không phải hắn, nhưng hắn hiện tại tựa như là mình tại trận đấu kia bên trong hoàn thành Hattricks như thế kích động.

Cách làm phía dưới là có quan hệ Chu Dịch tại thanh niên giải đấu bên trong một ít biểu hiện giới thiệu, cũng không phải là hết sức kỹ càng, bởi vì thiên văn chương này bản thân cũng không dài.

Phương Suất phát hiện thiên văn chương này giọng điệu không giống như là loại kia người Blog viết tuỳ bút, dùng từ ngữ khí ngược lại càng giống là tin tức bản thảo.

Thế là hắn hiếu kỳ mở ra cái này bác chủ hết thảy cách làm. . . Sau đó hắn liền bị chợt hiện mắt bị mù.

Tất cả cách làm tất cả đều là có quan hệ Chu Dịch!

Dựa theo thời gian trình tự từ dưới đi lên, Phương Suất từng trang từng trang sách tất cả đều điểm vào xem.

Ban đầu, cách làm càng ngắn gọn, hơi thậm chí cứ như vậy hai ba câu nói liền không có. Cách làm đằng sau có bác chủ nói rõ lí do, nói hắn đều là từ Đức truyền thông bên trên tìm tới có quan hệ Chu Dịch báo cáo tin tức, sau đó chính mình phiên dịch, bởi vì tiếng Đức trình độ có hạn, chỉ có thể dựa vào từ điển, cho nên nếu như phiên dịch không phải hết sức lưu loát, mời mọi người không cần để ý.

Phương Suất cũng xác thực cảm thấy nhìn hơi khó chịu, bây giờ nhìn vị này bác chủ nói rõ lí do mới hiểu được vì sao lại cảm thấy khó chịu. . .

Bất quá về sau, theo từng trang từng trang sách cách làm nhìn xem đến, Phương Suất phát hiện đọc lấy tới khó chịu tình huống đã giảm mạnh. Đợi đến cuối cùng cái này mấy thiên thời điểm, trên cơ bản cũng không có xuất hiện nữa. Mặc dù bác chủ không có lại nói rõ lí do, nhưng Phương Suất cảm thấy vị này bác chủ tiếng Đức trình độ nhất định tiến bộ không nhỏ.

Cảm khái xong bác chủ tiếng Đức trình độ về sau, Phương Suất liền cảm thấy mình tìm tới bảo khố —— lúc trước hắn không phải vẫn luôn tại sầu không biết Chu Dịch tình huống sao? Chỉ có thể thông qua Chu Dịch ngẫu nhiên bên trên QQ đôi câu vài lời tới hiểu. Hiện tại tốt, hắn có một cái ổn định hiểu rõ con đường.

Mà lại không chỉ có văn tự, vẫn xứng bức vẽ!

Phương Suất lần thứ nhất thấy được Chu Dịch ăn mặc Dortmund áo cầu thủ bộ dáng, mà lại không phải chụp ảnh chung, là rõ ràng hình lớn, Chu Dịch so với hắn trong trí nhớ dáng vẻ đen không ít, nhìn giống như cũng rắn chắc một ít.

Phương Suất còn ý thức được đây có lẽ là chính mình cái kia tieba nhân khí một lần nữa vượng lên một cái cây cỏ cứu mạng, thế là hắn tại bác chủ cuối cùng một thiên văn chương dưới nhắn lại bình luận: "Ngươi tốt, bác chủ. Mạo muội quấy rầy, ta là 'Cầu thủ Chu Dịch a' nhân viên quản lý, một mực khổ vì không hiểu rõ Chu Dịch tại Dortmund tình huống, không cách nào lại tieba cùng a bạn nhóm tiến hành giao lưu. Hôm nay phát hiện ngươi vẫn luôn tại phiên dịch có quan hệ Chu Dịch tin tức, như vậy xin hỏi có thể hay không cho phép ta đem văn chương của ngươi đều đăng lại đến tieba đi đâu này? Ta sẽ kí tên đồng thời phụ bên trên ngươi nguyên văn kết nối, xin nhờ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.