Chương 8: Huấn luyện thể năng

Chương 8: Huấn luyện thể năng

Lưu xong nói Phương Suất thói quen quét mới một chút Logo, kinh ngạc phát hiện bình luận của mình bị hồi phục, mà hồi phục hắn người chính là bác chủ "Khát vọng phòng nhỏ.

Hồi phục nội dung rất đơn giản, nhưng lại khiến cho Phương Suất mừng rỡ: "Có thể đăng lại."

Phương Suất vội vàng bắt đầu tay đem cái này Blog bên trong mỗi một thiên văn chương đều chuyển đến tieba bên trong đi, văn tự, hình ảnh, lại thêm chuyển tới kết nối cùng tác giả.

Đây là một cái hết sức công trình vĩ đại. Còn tốt hiện tại thi đại học đã sớm kết thúc, ngoại trừ chờ đợi kê khai nguyện vọng bên ngoài, liền chuyện gì khác, hắn coi như ngủ trễ một chút, phụ mẫu cũng sẽ không quản.

Thế là Phương Suất đem chính mình nhốt ở trong phòng vẫn đang làm lấy phục chế dán nghiệp vụ, ở giữa hắn mụ mụ lại tới gõ cửa căn dặn hắn không cần ngủ quá muộn, hắn đối phó một chút cũng không có đem lời của mẹ để ở trong lòng, y nguyên khêu đèn đánh đêm.

Một mực đến nhanh rạng sáng lúc ba giờ, hắn mới rốt cục đem cái này Blog bên trong hết thảy cách làm đều quote xong.

Thiếp xong Chu Dịch trợ giúp Dortmund cầm tới thanh niên giải đấu quán quân cách làm về sau, Phương Suất duỗi lưng một cái, lấy mắt kiếng xuống, vuốt vuốt hơi cảm thấy chát hai mắt, nhìn lấy tieba bên trong bài post, đối công tác của mình thành quả rất hài lòng.

Tiếp lấy hắn cắt sẽ Blog, lúc này mới phát hiện lại nhiều một thiên văn chương đi ra!

Xem ra lại có tin tức mới!

Hắn vội vàng điểm đi vào.

". . . Dortmund đội 1 toàn đội đã vào hôm nay từ Dortmund xuất phát, bay tới bọn hắn quý trước tập huấn Áo Bad Radkersburg. Ở chỗ này, bọn hắn đem tiến hành trong vòng mười lăm ngày huấn luyện thể năng. . . Lần này đội 1 bên trong còn có hai vị đội thanh niên tiểu tướng, một vị là Mario. Götze, hắn mùa giải trước liền đã từng bị điều đến đội 1 tới theo đội huấn luyện. Mà một vị khác nhưng là tại đội thanh niên biểu hiện xuất sắc giữa sân cầu thủ Chu Dịch. . ."

Phương Suất con mắt trừng lớn.

Chu Dịch đi đội 1? !

Ta thao!

Ngưu bức!

Quá ngưu bức!

Lúc này mới bao lâu a?

Hắn đi Dortmund một cái mùa giải đều vẫn chưa tới đi, liền từ U17 nhảy tới U19, hiện tại lại nhảy tới đội 1!

Phương Suất chợt kích động tay đều run lên.

Bạn học của mình bên trong ra một cái không tầm thường nhân vật a!

Hắn lập tức ủ rũ toàn bộ tiêu tán

Con mắt cũng không chua xót, liền tranh thủ thiên văn chương này cũng cùng nhau chuyển đến tieba bên trong, đồng thời không chỉ là đặt ở cái kia tùy thời thay mới thiệp bên trong, còn chuyên môn phát cái chủ đề thiếp, tiêu đề thêm đỏ. Sau đó cao cao đưa đỉnh. Tựa như là dán thiếp ở cửa thành bố cáo như thế, không kịp chờ đợi muốn chiêu cáo thiên hạ.

Hắn thậm chí còn đem cái tin tức này tại từng cái quả bóng tieba bên trong phát, không kịp chờ đợi muốn đem tin tức này nói cho càng nhiều người không quen biết, hắn cao thi đậu trọng điểm bản khoa đường đều không cao hứng như vậy qua. . .

※ ※ ※

Dortmund toàn đội đến tập huấn Bad Radkersburg thời điểm. Đã là giữa trưa.

Nói như vậy, tàu xe mệt mỏi về sau. Đội bóng là sẽ không tại một ngày này an bài cái gì lớn lượng vận động huấn luyện, chủ yếu là khôi phục làm chủ.

Thế nhưng tại nghỉ trưa về sau, Dortmund huấn luyện trên lớp. Thể năng huấn luyện viên Bartlett lại tuyên bố bọn hắn buổi chiều cái này đường huấn luyện khóa nội dung —— leo núi.

Không phải du sơn ngoạn thủy phương thức leo núi, mà là có thời gian hạn chế leo núi! Toàn trình đều muốn dùng chạy. Bằng không thời gian liền sẽ không kịp!

Một đám người thở hồng hộc tại trên sơn đạo chạy, rốt cuộc hiểu rõ huấn luyện viên trưởng vì sao lại nói như vậy —— "Ta hi vọng các ngươi tại trong ngày nghỉ không có để lại cái gì tiếc nuối, đồng thời đều thỏa thích buông lỏng chính mình. Như thế các ngươi mới có sức mạnh tới chèo chống tiếp xuống huấn luyện."

Đem Chu Dịch rốt cục đến điểm cuối thời điểm. Hắn trực tiếp liền co quắp ngã trên mặt đất, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Ngay cả lời đều nói không nên lời, chỉ cảm thấy mỗi hô hấp một lần, phổi liền có thể thấy bị thiêu đốt đau đớn.

Chỉ là bò quả núi mà thôi. Vì sao lại mệt mỏi như vậy a. . .

Chu Dịch tâm muốn chết đều có.

Ở giữa không biết bao nhiêu lần, hắn đều muốn từ bỏ, nếu như không phải huấn luyện viên tổ ở bên cạnh nhìn chằm chằm lời nói. . . Không làm được hắn liền thật từ bỏ.

Klopp tại đến điểm cuối các đội viên bên trong ghé qua, đi tới Chu Dịch bên người, hắn cúi người nhìn lấy Chu Dịch: "Ha ha, chàng trai. Ngươi thế nào mệt mỏi thành như thế rồi?"

Chu Dịch thở hổn hển, không còn khí lực trả lời hắn.

Klopp sau đó lắc đầu: "Chậc chậc, cái này không thể được a, chàng trai. Ngươi dạng này thể năng, bạn gái của ngươi sẽ ghét bỏ ngươi!"

Chung quanh vang lên một hồi cười vang.

Chu Dịch thật sự là không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng vậy mà lại cho mình đùa kiểu này, hắn vô lực liếc mắt, chỉ có thể dùng loại phương thức này để diễn tả mình tâm tình.

Ngày thứ nhất buổi chiều ngay tại leo núi bên trong vượt qua.

Về tới gian phòng của mình về sau, hết thảy cầu thủ đều để khổ liên tục.

Chu Dịch cũng giống vậy.

Hắn cùng Götze ở tại một gian phòng ốc, hai người là lẫn nhau đỡ lấy trở về.

Chu Dịch cảm thấy chân đều không là chính hắn chân.

"Mario, ngươi mùa giải trước cũng bị điều đến đội 1 tới, lúc kia huấn luyện có mệt mỏi như vậy sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ta cũng không có tại mùa hạ tập huấn thời điểm tới đội 1 a." Götze mở ra tay."Tình huống không giống nhau, dù sao ta cảm thấy không có hiện tại mệt mỏi như vậy."

Chu Dịch nằm ở trên giường, ngửa nhìn trần nhà, vừa nghĩ tới cuộc sống như vậy vừa mới bắt đầu, còn có ròng rã mười lăm ngày, hắn liền tuyệt vọng.

"A, ta lựa chọn tử vong. . ."

※ ※ ※

Bữa tối thời điểm, trợ lý huấn luyện viên vải ngói kỳ tuyên bố trong khoảng thời gian này huấn luyện làm việc và nghỉ ngơi bề ngoài.

"Mỗi ngày bảy giờ sáng chúng ta sẽ có một giờ luyện công buổi sáng."

Cái này vừa nói đến, liền dẫn tới trong nhà ăn một mảnh xôn xao.

"Bảy giờ đồng hồ?" Có người cao giọng hỏi.

"Không sai, bảy giờ sáng." Vải ngói kỳ gật đầu.

"Nhưng khi đó ta còn ở trong mơ đây. . ."

"Vậy liền sớm nửa giờ từ trong mộng đi ra." Vải ngói kỳ dùng không dung giọng thương lượng nói ra."Luyện công buổi sáng về sau là điểm tâm thời gian, mười giờ chúng ta sẽ tiến hành thứ hai đường huấn luyện khóa, thời gian là một giờ."

Trên thực tế cái này bình thường là đội bóng thứ nhất đường huấn luyện khóa lúc bắt đầu ở giữa, mà bây giờ thì biến thành khóa thứ hai. . .

"Sau khi huấn luyện kết thúc ăn cơm trưa, sau cơm trưa tất cả mọi người nhất định phải nghỉ trưa, nếu như trong khoảng thời gian này khiến cho huấn luyện viên tổ thấy còn có người lưu lại tại phòng chơi bi-da, bóng bàn trước bàn, vậy sẽ phải tiếp bị trừng phạt."

Ngồi tại Chu Dịch bên cạnh Großkreutz nhếch nhếch miệng —— hắn nhưng là mang không ít giải trí đồ vật.

"Nghỉ trưa kết thúc về sau, bốn giờ, chúng ta sẽ tiến hành nửa giờ buổi chiều huấn luyện. Kết thúc huấn luyện sau là bữa tối, buổi tối thời gian mọi người có thể tự do chi phối, nhưng ta không đề nghị các ngươi chơi đến quá điên cuồng, bởi vì như vậy sẽ để cho các ngươi không có thể lực đối phó ngày thứ hai huấn luyện."

Một ngày 3 luyện!

Đây chính là Dortmund mới mùa giải mùa hạ tập huấn an bài.

Nói như vậy, một ngày hai luyện là có thể được xưng là là huấn luyện cường độ rất lớn ma quỷ huấn luyện. Liên tục ba ngày tiến hành một ngày hai luyện, thì tương đương với tại ba ngày nay bên trong đá 4 trận đấu. Mạnh như vậy độ là phi thường lớn.

Nhưng bây giờ là một ngày 3 luyện!

Klopp yêu cầu hiển nhiên so ma quỷ càng nghiêm ngặt.

Nghe xong vải ngói kỳ huấn luyện an bài. Không ít người đều trợn tròn mắt.

"Vì cái gì nhất định phải lựa chọn tại chúng ta ăn cơm chiều thời gian tuyên bố chuyện này? Cái này khiến ta hoàn toàn mất hết muốn ăn!" Großkreutz nhỏ giọng thầm thì lấy phàn nàn nói.

Chu Dịch thì trò cười Großkreutz: "Kevin. Ta cảm thấy ngươi mang nhiều đồ như vậy hoàn toàn là huyết trắng."

"Làm sao?"

"Bởi vì ngươi căn bản không biết có thời gian cùng tinh lực đi chơi." Chu Dịch chém đinh chặt sắt nói.

"Ha ha, xem nhẹ ta?" Großkreutz khẽ nói."Ngươi cho rằng ta là ngươi dạng này thể năng cặn bã sao? Chu Dịch, ngươi trên giường có thể thỏa mãn bạn gái của ngươi sao?"

"Ta còn không có bạn gái đâu, Kevin. Cho nên ngươi đây là một cái ngụy đầu đề." Chu Dịch nói ra.

"Hứ." Großkreutz khẽ nói.

※ ※ ※

Chu Dịch lời nói rất nhanh liền ứng nghiệm. Großkreutz mang những cái kia đồ tốt thật đúng là đầy đủ không có phát huy được tác dụng.

Mỗi ngày đều bị thao luyện mệt bở hơi tai, về đến phòng Großkreutz cũng chỉ nghĩ nằm ở trên giường đi ngủ. Căn bản không có thời gian cùng tâm tư đi giải trí.

Khiến cho Großkreutz hơi cao hứng một điểm là, Chu Dịch biểu hiện so với chính mình càng không thể.

Bất quá đây là có nguyên nhân, bởi vì Chu Dịch thể năng cơ sở kém cỏi nhất.

Bartlett nhằm vào mỗi người khác biệt thể năng tình huống. Chế định hoàn toàn khác biệt kế hoạch huấn luyện.

Theo lý thuyết Chu Dịch dạng này người, thể năng yêu cầu hẳn không có cao như vậy.

Nhưng hoàn toàn tương phản. Chu Dịch huấn luyện thể năng kế hoạch là phi thường khắc nghiệt.

Loại này khắc nghiệt không chỉ có hiện tại truyền thông nội dung huấn luyện bên trên, còn hiện tại truyền thông huấn luyện viên đối yêu cầu của hắn bên trên.

Có một hạng huấn luyện là đổi tốc độ chạy, đang chạy bên trong. Căn cứ huấn luyện viên khẩu lệnh tiến hành đổi tốc độ.

Ngay từ đầu, Chu Dịch còn có thể bắt kịp tiết tấu. Đến đằng sau, Chu Dịch thể năng tiêu hao hầu như không còn, còn muốn bắt kịp huấn luyện viên chỉ lệnh sẽ rất khó.

Dưới tình huống như vậy. Trong sân huấn luyện liền sẽ tràn đầy thể năng huấn luyện viên Bartlett tiên sinh tiếng gầm gừ: "Gia tốc gia tốc gia tốc! Chu Dịch! Gia tốc! Đây không phải đều đặn nhanh chạy chậm huấn luyện!"

Nghe được huấn luyện viên cái này tiếng la, Chu Dịch đành phải cắn răng gia tốc.

Nhưng kỳ thật hắn thêm không thêm nhanh đều không có gì khác biệt, bởi vì hắn gia tốc chạy tốc độ cũng không có so với hắn không có gia tốc chạy thời điểm nhanh bao nhiêu. . .

Cùng loại trường hợp như vậy tại mỗi ngày lúc huấn luyện đều có thể thấy tốt nhiều lần, Dortmund đội 1 đám cầu thủ bí mật đều đang nghị luận, cảm thấy huấn luyện viên tổ đối với Chu Dịch có phải hay không yêu cầu quá nghiêm khắc.

Bởi vì hơi huấn luyện, mọi người tiêu chuẩn cùng Chu Dịch cũng không giống nhau.

Bọn hắn không rõ huấn luyện viên vì cái gì đối Chu Dịch yêu cầu như thế nghiêm ngặt.

"Đáng thương Chu Dịch, ta cảm thấy hắn nhưng có thể kiên trì không đến mùa hạ huấn luyện kết thúc, liền sẽ trở lại đội thanh niên. . ."

"Huấn luyện viên có cần gì phải như thế yêu cầu một cái mới vừa tới đến đội 1 người mới đâu này?"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Ai cũng biết, đội thanh niên bị điều đến đội 1 cùng theo một lúc huấn luyện, cũng không phải là nói thật liền muốn tại đội 1 đá tới thi đấu, càng nhiều lúc đây là một loại tỏ thái độ, biểu thị huấn luyện viên trưởng là coi trọng chính mình đào tạo trẻ thể hệ.

Nhưng những này bị điều đến đội 1 đội thanh niên cầu thủ rất có thể tại quý trước tập huấn kết thúc về sau, liền sẽ trở về đội thanh niên.

Trong bọn họ đồng thời không ai có thể tại đội 1 đá tới thi đấu.

Cái kia quá khó khăn.

Cho dù có một ít tại đội thanh niên biểu hiện nổi trội cầu thủ, tới đội 1 về sau cũng rất nhanh liền bị dìm ngập.

Đây là bởi vì đội thanh niên cùng đội 1 đầy đủ liền là hai thế giới. Tại đội thanh niên biểu hiện xuất sắc, không có nghĩa là tại đội 1 cũng khẳng định có thể biểu hiện xuất sắc. Trưởng thành đội 1 thi đấu vô luận là thân thể vẫn là áp lực, đều không phải là đội thanh niên cầu thủ có khả năng tiếp nhận.

Cho nên đối với những cái kia tới đội 1 huấn luyện đội thanh niên cầu thủ, liền là theo chân huấn luyện, cũng sẽ không có cái gì đãi ngộ đặc biệt.

Giống Chu Dịch đãi ngộ như vậy, Dortmund còn lại đám cầu thủ thật sự là chưa từng nghe thấy.

Liền ngay Götze đều rất kỳ quái, trong phòng lúc nghỉ ngơi, hắn hỏi Chu Dịch: "Ngươi có phải hay không đắc tội đội 1 huấn luyện viên?"

"Làm sao có thể? Ta căn bản không có cùng bọn hắn tiếp xúc qua." Chu Dịch nằm ở trên giường thở hổn hển nói.

"Cái kia Bartlett đâu này? Ngươi tại đội thanh niên thời điểm, hắn không phải cho ngươi mở qua tiểu táo sao?"

"Đúng a, nhưng ta cùng hắn cũng không có mâu thuẫn gì a. . ."

"Kỳ quái. . ." Götze thấy không thể lý giải."Vậy tại sao như thế nhằm vào ngươi đâu này?"

"Có lẽ không phải nhằm vào ta đây?" Chu Dịch hỏi lại.

"Cái kia còn có thể là cái gì?"

"Là coi trọng ta à!" Chu Dịch nói ra.

Götze liếc mắt: "Ngươi cũng là thật biết hướng trên mặt mình thiếp vàng. Ngươi mới vừa vặn thăng lên đội 1, huấn luyện viên trưởng làm sao có thể coi trọng ngươi?"

"Vậy thì có cái gì không thể nào?" Chu Dịch hỏi lại, "Ngươi quên chúng ta tại U19 trò chơi à, Mario?"

Götze ngây ngẩn cả người.

Chu Dịch thấy Götze ngây ngẩn cả người, liền cười nói: "Không làm được ta lại so với ngươi trước tiên ở đội 1 đá tới thi đấu a, Mario!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Chu Dịch."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.