Chương 9: Đến từ trong nước quan tâm ánh mắt

Chương 9: Đến từ trong nước quan tâm ánh mắt

Phương Suất cố gắng nhận được nhất định hồi báo, cầu thủ Chu Dịch a nhân khí so trước đó vượng, nhất là những cái kia vốn là lưu tại tieba bên trong đám dân mạng, phát hiện Chu Dịch tại Dortmund đội thanh niên đá thật tốt, lại còn bị điều đến đội 1, đều nhảy cẫng hoan hô, liên tục phát bài viết biểu đạt bọn hắn nội tâm kích động chi tình.

Đủ loại đầy nhiệt tình, tràn đầy chúc phúc bài post xuất hiện ở tieba trang đầu.

Đương nhiên, Phương Suất bốn phía phát bài viết cách làm cũng không phải không có thu nhận bạch nhãn.

Tại hơi tieba hắn bài post liền đưa tới nghi vấn.

Thanh âm nghi ngờ liên miên bất tận, trên cơ bản đều là không tin một cái căn bản không bị qua ngành nào huấn luyện giữa đường xuất gia bóng đá nghiệp dư thành viên có thể dùng như thế ngắn ngủi thời gian trở thành Dortmund đội 1 một viên.

"Nghỉ ngơi tin tức a?"

"Lời đồn! Truyền thông bên trên đều không đưa tin đâu!"

"Chu Dịch? Ta biết hắn a, hắn không phải không tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện sao? Làm sao lúc này mới bao lâu a, liền đi đội 1? Khả năng sao? Rõ ràng không phù hợp hoạt động bóng đá quy luật mà!"

"Lại là một bộ này. . . Chúng ta có thể đừng thổi ngưu bức được không? Chân thật làm chút chuyện sự tình, không thể so với ngày này ngày thả vệ tinh được không?"

Vẫn là có không ít người không tin Chu Dịch có thể trúng tuyển Dortmund đội 1.

Đối với điểm này, Phương Suất bất lực, hắn cũng không thể một cái tieba một cái tieba, một bài bài post một bài bài post chạy tới cùng nghi vấn đám người chiến đấu a?

Hắn không có dạng này thời gian cũng không có lực chiến đấu như vậy.

Nhưng dù sao vẫn là có người có việc có thể chứng minh hắn nói không giả.

Ngắn ngủi một ngày sau đó, trong nước mấy nhà Web Portal thể dục bản đều tại rõ rệt vị trí đăng một bài báo cáo tin tức.

Báo cáo nội dung là Dortmund toàn đội tại Áo Bad Radkersburg bắt đầu quý trước tập huấn.

Cái này cũng bình thường, mỗi cái mùa giải quý trước tập huấn, chủ yếu đội bóng tập huấn đều lại nhận truyền thông quan tâm.

Nhưng chỉ bằng cái này, là không nên có thể lên Web Portal rõ rệt vị trí.

Trọng điểm là cái gì?

Trọng điểm là có Trung Quốc cầu thủ!

". . . Căn cứ chúng ta tại Dortmund chính thức Website đội 1 cầu thủ danh sách thẩm tra bên trong, chúng ta thấy được Chu Dịch ảnh chụp cùng một ít cơ bản hồ sơ tư liệu. Mà lại Đức truyền thông tại đưa tin Dortmund lần này tập huấn thời điểm

Còn chuyên môn nâng lên có hai tên đội thanh niên cầu thủ theo đội huấn luyện, bên trong một cái chính là ta nước cầu thủ nhỏ Chu Dịch. . ."

". . . Ta nghĩ phàm là nhìn sang năm đại hồng đại tử quả bóng thật nhân tú tiết mục thảm cỏ xanh người thừa kế fans hâm mộ, chỉ sợ không có mấy người không biết Chu Dịch, hắn làm toàn đội duy nhất một tên không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện học sinh bóng đá nghiệp dư thành viên trúng tuyển lúc ấy cái nào chi đội bóng. Xác thực cuối cùng trở thành biểu hiện xuất sắc nhất cầu thủ. Hắn ra sân cải biến đội bóng vận mệnh, cũng cải biến cái kia ngăn thật nhân tú tiết mục vận mệnh, đương nhiên, càng cải biến hắn vận mệnh của mình. . . Thật nhân tú kết thúc về sau. Chúng ta đã từng đưa tin qua hắn cùng Dortmund câu lạc bộ hợp đồng, gia nhập liên minh Dortmund đội thanh niên tin tức. Thế nhưng cái kia về sau. Liền không còn có có quan hệ hắn tin tức truyền đến. . . Hiện nay, làm chúng ta lần nữa nghe được tên hắn thời điểm, mới phát hiện hắn lại nhưng đã là đội 1 cầu thủ!"

"Cái này hết sức làm người ta giật mình. Thế là chúng ta phóng viên chuyên môn đi thăm dò duyệt Đức phương diện báo cáo tin tức, từ lượng lớn trong tin tức rốt cuộc tìm được Chu Dịch tại Dortmund đội thanh niên bên trong dấu chân. Điểm kích phía dưới kết nối, là có thể thấy chúng ta vì chư vị fans hâm mộ chuẩn bị Chu Dịch tại Dortmund đào tạo trẻ giai đoạn thi đấu biểu hiện. . ."

". . . Chu Dịch tại U17 chỉ đá một trận có ghi chép chính thức thi đấu, liền là trứ danh Vùng Ruhr Debby. Lúc ấy hắn suất lĩnh Dortmund U17 ở trong trận đấu đánh bại Schalke 04 U17. Thuận tiện nhấc lên  đồng dạng cùng Chu Dịch tham gia thảm cỏ xanh người thừa kế quay chụp Trung Quốc cầu thủ Dương Mục Ca hiện tại liền hiệu lực tại Schalke 04 câu lạc bộ. . ."

"Tại đối Schalke 04 U17 trong trận đấu. Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, hoàn thành hai lần trợ công. Bằng vào cái này biểu hiện xuất sắc, hắn bị thăng lên Dortmund U19. Tại U19 mặc khác gần như không có thích ứng kỳ. Chúng ta lật nhìn lúc ấy Đức U19 giải đấu thi đấu trình, phát hiện Chu Dịch cơ hồ là vừa mới thăng lên U19, liền lập tức lấy đội hình chính thân phận tham gia U19 giải đấu. Đồng thời ngồi vững vàng đội hình chính chủ lực vị trí, biểu hiện của hắn cũng có thể từ mỗi trận đấu đơn giản nhất kỹ thuật thống kê bên trong nhìn ra —— gần như mỗi trận đấu đều có trợ công. Đây thật là để cho chúng ta phóng viên mới điều tra thì thấy kinh ngạc, một cái trước đó chưa bao giờ tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện cầu thủ vì cái gì có thể có biểu hiện như vậy? Đáng tiếc có quan hệ Chu Dịch tại đội thanh niên đưa tin cũng không nhiều, chúng ta chỉ có thể từ nơi này chút thi đấu số liệu bên trong tới suy đoán biểu hiện của hắn."

"Chu Dịch tại đội thanh niên huy hoàng nhất thời khắc hẳn là trợ giúp Dortmund U19 liên tiếp lấy được thanh niên German Cup cùng U19 National Championship, nhất là U19 National Championship tổng quyết tái, Chu Dịch tại trong trận chung kết vậy mà hoàn thành ghi bàn Hattricks! Một cái lấy trợ công làm chủ tiền vệ cầu thủ, vậy mà bạo phát ra xuất sắc như vậy ghi bàn thắng năng lực, xác thực khiến người không tưởng tượng được. Phóng viên suy đoán, hay là Klopp chính là thấy được Chu Dịch tại đội thanh niên ổn định xuất sắc phát huy, mới hạ quyết tâm đem hắn điều bên trên đội 1 tới a?"

"Mặc kệ Chu Dịch là thế nào tại đầy đủ không có tiếp thụ qua nghề nghiệp huấn luyện đến bây giờ ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền bị điều bên trên đội 1, hắn ở trong trận đấu biểu hiện số liệu liền để ở chỗ này, sẽ không nói dối. Hắn ghi bàn cùng trợ công số đều là thực sự."

"Trung Quốc cầu thủ đã từng trải qua một cái vô cùng cao điệu du học thủy triều, lúc kia chúng ta có Tôn Hải, Phạm Chí Vĩ, có Trương Hoa, có Lý Đề Dịch, có Lý Phong, còn có dương chấn, Chu linh, tạ ánh bình minh. . . Về sau những này cầu thủ chỉ có Tôn Hải một người còn tại kiên trì, những người khác bởi vì như thế như thế nguyên nhân, lần lượt kết thúc bọn hắn du học kiếp sống. Mắt xem chúng ta nước láng giềng Nhật Bản cùng Hàn Quốc cầu thủ tại châu Âu càng ngày càng nổi tiếng, mà Trung quốc chúng ta gương mặt cầu thủ tại châu Âu trên sàn thi đấu lại khắp nơi tìm không thấy, chính chúng ta trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút tiếc nuối, đồng thời cũng sẽ nhịn không được tưởng tượng —— lúc nào chúng ta còn có thể lần nữa tại châu Âu đỉnh cấp giải đấu thấy Trung quốc chúng ta cầu thủ đâu này? Hiện tại, Chu Dịch hoành không xuất thế, cho chúng ta cung cấp tưởng tượng một cái không gian. Cho nên hắn vẻn vẹn chỉ là xuất hiện ở đội 1 danh sách lớn bên trong, cũng đầy đủ để cho chúng ta kích động hưng phấn cùng. . . Mong đợi!"

Cái này mấy nhà Web Portal đều là ở trong nước nổi danh, số một số hai Web Portal, bọn hắn mặc dù riêng phần mình viết cách làm khác biệt, nhưng nội dung chủ yếu đều như thế, cái kia chính là nói cho hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ, bây giờ đang ở Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  Dortmund đội 1, có một cái Trung quốc chúng ta cầu thủ thân ảnh!

Web Portal uy lực là to lớn, trước đó Phương Suất như thế tân tân khổ khổ đăng lại khát vọng phòng nhỏ Blog cách làm, còn đi còn lại tieba đá quảng cáo, cũng chỉ vì tieba tăng lên hơn một trăm quả quan tâm người.

Nhưng khi Web Portal bên trên cách làm sau khi đi ra. Phương Suất kinh ngạc phát hiện cầu thủ Chu Dịch a quan tâm nhân số bắt đầu tăng vọt!

Đương nhiên cũng không ít người biểu thị bọn hắn ngay từ đầu tìm được "Chu Dịch a" . Phát hiện đây không phải là cầu thủ Chu Dịch, mà là 《 Chu Dịch 》 tieba, mới lại đi tìm tới.

Những người này tràn vào, vì tieba mang đến rất nhiều người khí. Mỗi ngày đều có rất nhiều người tụ tập tại tieba bên trong, phát bài viết thảo luận cùng ước mơ lấy Chu Dịch tại Dortmund đội 1 tiền đồ tương lai.

Nhìn lấy tieba nhân khí càng ngày càng vượng. Phương Suất cũng yên tâm —— cái này tieba sẽ không chết.

Đồng thời, hắn cũng càng thêm quan tâm tới Chu Dịch đến, các truyền thông chỉ báo cáo Chu Dịch tiến vào đội 1. Lại không có liên quan tới hắn tại đội 1 huấn luyện tình huống đưa tin.

Hắn lại đi khát vọng phòng nhỏ Blog, cũng vẫn không có thay mới.

Thế là bây giờ đang ở đội 1 huấn luyện Chu Dịch. Đến tột cùng luyện đến đâu rồi đâu này?

Hắn nghĩ nghĩ, tại QQ hảo hữu trong danh sách tìm được Chu Dịch, chừa cho hắn nói: "Này. Bạn học cũ, đã lâu không gặp. Ngươi bây giờ tại Dortmund thế nào a? Trong nước đều đưa tin ngươi tiến vào đội 1, chúc mừng ngươi a! Thế nhưng trong nước vẫn là không ăn ý ngươi tin tức con đường, ta hiện tại là ngươi tieba nhân viên quản lý. Không chỉ là ta một người, còn có rất nhiều người đều muốn hiểu rõ ngươi tình hình gần đây, dễ dàng, cho ta lộ ra lộ ra, cũng tốt để cho ta đi tieba bên trong trang bức mà!"

※ ※ ※

"Chu Dịch, tâm của ngươi suất giảm xuống, gia tốc gia tốc! Đem nhịp tim bảo trì lại!" Bartlett nhìn thoáng qua nhịp tim máy giám thị, sau đó đối máy chạy bộ bên trên Chu Dịch rống to.

Chu Dịch đã không thở ra hơi, nghe được thể năng huấn luyện viên la như vậy, không thể không lại cắn răng tăng tốc độ lên, thế nhưng hắn cảm thấy không có chạy từng bước phổi của mình đều giống như đang thiêu đốt như thế, không khí liền là chất dẫn cháy, hút đi vào bao nhiêu không khí, liền đem Phổi Tạng đốt có bao nhiêu hồng hỏa.

Bartlett quay đầu nhìn lấy nhịp tim máy giám thị, tiếp tục hô: "Lại đến lại đến! Lại đến lại đến! Còn có mười lăm phút đâu!"

Nghe được còn có mười lăm phút, Chu Dịch muốn tâm muốn chết đều có. . .

Nguyên bản tiếp thụ qua Bartlett tại đội thanh niên chỉ đạo Chu Dịch cho là mình đã từng gặp qua đội 1 huấn luyện, không nghĩ tới hắn thực tế trải nghiệm nhưng vượt xa qua tưởng tượng của hắn. Cùng hiện tại so ra, hắn tại đội thanh niên huấn luyện thể năng đơn giản liền là trò trẻ con. . .

Đây mới thực sự là thuộc về đội 1 huấn luyện cường độ!

Nhưng kỳ thật Chu Dịch sai lầm, đây là Dortmund cần hai năm cường độ, đồng thời không có nghĩa là hết thảy đội bóng đội 1 đều là huấn luyện như thế cường độ.

Nghĩ Dortmund làm như vậy huấn luyện thể năng phóng nhãn toàn bộ Bundesliga, cũng không phải rất nhiều, chỉ sợ chỉ có cái người điên kia Magath đội bóng có thể cùng sánh vai. . .

Nếu như đổi thành còn lại huấn luyện viên như thế huấn luyện, đội bóng đoán chừng đã sớm tạo phản.

Phải biết không chỉ có riêng là Chu Dịch một người cảm thấy gian nan, Dortmund còn lại cầu thủ cũng cảm thấy năm nay huấn luyện thể năng so những năm qua so ra, gian nan rất nhiều.

Nhưng trong khi huấn luyện còn là rất khó nghe được phàn nàn, huấn luyện viên tổ đứng yên nhiệm vụ mục tiêu, tất cả mọi người cố gắng đi hoàn thành.

Đây là vì cái gì đây?

Cái này kỳ thật đều phải quy công cho bọn hắn huấn luyện viên trưởng Jürgen. Klopp.

Cái này cực kỳ nhân cách mị lực người, khiến cho hắn cầu thủ đều đoàn kết ở xung quanh hắn, cam tâm vì hắn bán mạng.

Liên quan tới điểm này, Chu Dịch tại tập huấn trong lúc đó tùy thời đều có thể quan sát cùng trải nghiệm đến. Mặc dù tại lúc huấn luyện Klopp là hết sức nghiêm túc, thế nhưng đang huấn luyện bên ngoài thời gian bên trong, hắn cuối cùng sẽ ở đường biên cùng đám cầu thủ nói chuyện phiếm.

Đức có một câu gọi là "Ngươi có thể cùng hắn cùng đi trộm quả táo cùng ngựa" đại khái ý tứ nói đúng là ngươi có thể cùng hắn cùng một chỗ ngồi xuống uống hai chén bia, vượt qua một đoạn thời gian tươi đẹp.

Hắn rất tình nguyện cùng đám cầu thủ hoà mình.

Chu Dịch đối với cái này cảm xúc rất sâu, hắn cùng Klopp tiếp xúc tại chính mình đi vào Dortmund đã có từ trước, lúc ấy Klopp bí mật chuyên môn bay đến Barcelona tới mời hắn ăn cơm, thuyết phục hắn gia nhập liên minh đội bóng.

Vẻn vẹn từ chuyện này bên trên là có thể nhìn ra được Klopp nhưng thật ra là một cái không có kiêu ngạo người —— có cái nào đội 1 huấn luyện viên trưởng sẽ vì quả đội thanh niên cầu thủ mà chuyên tới làm thuyết khách?

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.