Chương 10: Tiến bộ

Chương 10: Tiến bộ

PS, cao năng dự cảnh —— tấu chương có đại lượng chuyên nghiệp tính phổ cập khoa học cùng giới thiệu, không thích chớ nhìn!

※※※

"Huấn luyện thể năng cũng một tuần lễ, Oliver, đám cầu thủ huấn luyện thể năng tình huống thế nào?" Klopp hỏi ngồi đối diện hắn thể năng huấn luyện viên tổ tổ trưởng Oliver. Bartlett.

"Đại đa số người tình huống đều rất bình thường, thể vừa năng lực có chút đề cao. Mặt khác..."

Ừm

"Có một người tiến bộ đặc biệt nhanh." Bartlett từ thể năng trong báo cáo rút một phần đi ra, đưa cho Klopp.

"Chu Dịch?" Klopp thấy được trên báo cáo danh tự.

"Đúng." Bartlett nói ra."Ta đã nói hắn tại thể năng phương diện xem như thiên phú hình cầu thủ. Lúc trước hắn thể năng kém là bởi vì hắn chưa bao giờ tiếp thụ qua chính quy chuyên nghiệp thể năng phương diện huấn luyện, ta dám đánh cược hắn trước kia huấn luyện thể năng khả năng cũng chính là vòng quanh sân bóng chạy lên vài vòng mà thôi."

Kỳ thật Bartlett đánh giá quá cao Chu Dịch, trước kia Chu Dịch chỉ ở trường học có thể dục đạt tiêu chuẩn yêu cầu lúc, mới có thể đi trên đường chạy chạy lên hai ba vòng, chỉ cần có thể trộn lẫn thành đạt tiêu chuẩn, hắn liền sẽ không lại tiếp tục như thế tra tấn chính mình, cùng buồn tẻ nhàm chán chạy bộ so ra, hắn càng ưa thích đi đá bóng.

Klopp tại Bartlett lúc nói, liền cúi đầu đi xem báo cáo, phía trên dùng biểu đồ phương thức trực quan cho thấy Chu Dịch mỗi ngày huấn luyện tình huống biến hóa.

Dortmund huấn luyện thể năng giai đoạn khiến cho Chu Dịch là mở rộng tầm mắt, bởi vì chuyên nghiệp.

Mỗi cái cầu thủ tiến hành thể năng lúc huấn luyện, đều phải mặc lên một kiện đặc thù bó sát người áo thun, áo thun nội bộ có một ít điện cực mảnh, thiếp tại trên thân thể  có thể thời gian thực giám sát cầu thủ nhịp tim mạch đập biến hóa, đồng thời thông qua mạng wireless thượng truyền đến thể năng huấn luyện viên tổ thể năng bên trên. Như thế mỗi một tên Dortmund cầu thủ tại huấn luyện thể năng giai đoạn thân thể số liệu, là có thể bị hết sức thuận tiện đệ đơn quản lý, thuận tiện huấn luyện viên thời gian thực nắm giữ cầu thủ tình huống.

Nếu như trong huấn luyện phát hiện cầu thủ nhịp tim dị thường, như vậy huấn luyện viên liền ngay lập tức sẽ tham gia, yêu cầu cầu thủ giảm xuống vận động cường độ, thẳng đến nhịp tim khôi phục bình thường mới thôi.

Một phương diện bảo đảm cầu thủ huấn luyện an toàn, một mặt khác cũng bảo đảm huấn luyện chất lượng.

"Chúng ta khiến cho hắn lấy 85% trở lên lớn nhất nhịp tim huấn luyện sáu mươi phút, mỗi ngày một lần, kéo dài bảy ngày  có thể nhìn ra được, hắn lớn nhất nhịp tim giảm xuống năm lần. Đây là một cái rất đáng gờm biến hóa. Phải biết chuyên nghiệp Sức chịu đựng vận động thành viên cũng như thế huấn luyện cũng phải kéo dài 7 Chu Tài có thể hạ xuống mười lần đây. Mà hắn chỉ dùng một tuần liền giảm xuống năm lần, nói rõ hắn tại Sức chịu đựng phương diện là có rất cao thiên phú." Bartlett tiếp tục giải thích nói.

"Mặt khác, khiến cho hắn lấy sáu mươi phần trăm đến chín mươi phần trăm lớn nhất nhịp tim cường độ huấn luyện hai mươi phút đến một giờ, trong bảy ngày huấn luyện năm lần, động mạch tim của hắn cơ năng cũng rõ rệt đề cao. Cái này đều hiện tại truyền thông thể năng biến hóa bên trên. Có một cái rất rõ ràng cũng hết sức trực quan biến hóa, ngươi bây giờ rất khó coi đến hắn tại sau khi huấn luyện kết thúc giống ngày đầu tiên như thế co quắp trên mặt đất đi?"

Klopp cẩn thận nghĩ nghĩ, thật đúng là là như vậy, mỗi ngày ba lần huấn luyện mới, mấy ngày gần đây mỗi lần sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch biểu hiện xác thực muốn so trước đó tốt.

"Thật sự là ngoài dự liệu, tiểu tử này gầy gò dáng người bên trong không nghĩ mão đến còn ẩn chứa năng lượng to lớn như vậy." Klopp lắc đầu cảm khái nói.

"Đúng vậy a, nói lên cái này, ta đều hết sức không thể tưởng tượng nổi đây." Bartlett nói ra."Huấn luyện dạng này người, để cho ta rất có cảm giác thành công."

Klopp đem Chu Dịch thể năng báo cáo để ở một bên, nhìn về phía Bartlett: "Nhưng còn chưa đủ

Oliver. Dạng này thành quả còn chưa đủ tốt."

Cái này khiến Bartlett có chút bị giội cho chậu nước lạnh cảm giác, hắn giật mình hỏi: "Còn chưa đủ tốt? Cái này nhưng so sánh hắn tại đội thanh niên thì tốt hơn nhiều..."

"Đội thanh niên là đội thanh niên, chúng ta đây là đội 1, đội 1 có đội 1 yêu cầu, đó cùng đội thanh niên hoàn toàn là hai thế giới."

"Nhưng liền lấy đội 1 cầu thủ tới luận, hắn dựa theo chúng ta bây giờ kế hoạch huấn luyện luyện đi xuống, đạt tới đội 1 ra sân tiêu chuẩn cũng đủ rồi."

"Vẻn vẹn chỉ là ra sân là đủ rồi sao?" Klopp cười hỏi lại, "Ta nghĩ chính hắn cũng sẽ không như thế nghĩ a? Ta cũng giống vậy. Ta đối yêu cầu của hắn không chỉ có riêng là có thể tại đội 1 ra sân đơn giản như vậy đây."

"Cái này. . ." Bartlett không nghĩ tới Klopp đối với như thế một thanh niên đội cầu thủ vậy mà như thế coi trọng.

Nếu là hắn rõ Klopp đã từng tự mình bay đến Barcelona đi thuyết phục Chu Dịch thêm mão minh Dortmund, hắn chỉ sợ cũng sẽ không như thế kinh ngạc.

Gặp Bartlett hơi phân vân, Klopp quay đầu đến hỏi Marcus. Braun tiến sĩ: "Đại phu, ngươi cảm thấy Chu Dịch thân thể còn có thể tiếp nhận càng lớn vận động đo sao?"

42 tuổi Marcus. Braun tiến sĩ là vận động y học chuyên gia, cũng là Dortmund đội y tổ tổ trưởng, hắn mỗi ngày đều sẽ dẫn đầu chính mình đoàn đội nghiêm mật giám sát đám cầu thủ tình trạng cơ thể, nếu có khó chịu xuất hiện, liền ngay lập tức sẽ thông tri huấn luyện viên tổ, để bọn hắn kêu dừng huấn luyện hoặc là điều chỉnh kế hoạch huấn luyện, giảm cường độ thấp, tránh cho cầu thủ thụ thương.

Cho nên nếu như muốn hỏi Chu Dịch còn có thể hay không tiếp nhận càng lớn cường độ huấn luyện, tất nhiên muốn hỏi Braun tiến sĩ.

Braun tiến sĩ từ hắn trong máy tính xách tay mở ra một cái biểu nghiên cứu, nói với Klopp: "Ta chú ý tới một cái thú vị hiện tượng. Ban đầu lúc huấn luyện, hắn a-xít lac-tic quắc giá trị tại toàn bộ đội bóng bên trong đồng thời không đột xuất, phù hợp hắn cho chúng ta cái chủng loại kia cũng không phải là chạy không chết cầu thủ ấn tượng, nhưng theo huấn luyện tiến hành, ta phát hiện hắn a-xít lac-tic quắc giá trị tăng lên cũng không phải là hết sức nổi trội, nhưng cho người cảm giác xác thực trong khi huấn luyện không có mệt mỏi như vậy. A-xít lac-tic quắc giá trị không có rõ rệt đề cao, nhưng vận động năng lực lại đề cao, ta liền muốn vì sao lại có tình huống như vậy đâu này?"

A-xít lac-tic quắc giá trị dùng để cân nhắc một trái thành viên vận động năng lực tham khảo chỉ tiêu.

Người tại vận động thời điểm, bởi vì thân thể tiến hành không dưỡng thay thế nguyên nhân, trong máu sẽ sinh ra a-xít lac-tic đồng thời tích lũy, a-xít lac-tic sẽ để cho người thân thể cơ bắp cảm thấy có thiêu đốt đau đớn, đây chính là vì cái gì rất nhiều người vận động về sau sẽ có cơ bắp đau nhức cảm giác.

Mà a-xít lac-tic quắc giá trị là chỉ đem vận động cường độ đạt tới nào đó một phụ tải lúc, máu a-xít lac-tic nồng độ kịch liệt lên cao bắt đầu. Cũng là nhân thể thay thế cung cấp năng lượng phương thức từ có dưỡng thay thế cung cấp có thể chủ trì mà đi vào từ không dưỡng thay thế cung cấp có thể chủ trì bước ngoặt.

Máu a-xít lac-tic nồng độ kịch liệt gia tăng liền mang ý nghĩa trong thân thể a-xít lac-tic đại lượng tích lũy, điều này nói rõ thân thể phân giải a-xít lac-tic năng lực giảm xuống, a-xít lac-tic sinh ra tốc độ xa nhanh hơn thân thể khôi phục tốc độ, như thế mới có thể dẫn đến máu a-xít lac-tic nồng độ kịch liệt gia tăng. Loại thời điểm này, thân thể cục bộ tổ chức sẽ phát sinh cải biến. Vì để tránh cho đối tế bào cơ bắp tạo thành tổn thương, thân thể thay thế quá trình liền sẽ trở nên chậm chạp, đây là thân thể tự ta bảo vệ, đồng thời cũng là mệt nhọc một loại biểu hiện.

A-xít lac-tic quắc giá trị cao, nói rõ có dưỡng chuyển không dưỡng khí liền cao, cũng liền mang ý nghĩa thân thể có dưỡng vận động năng lực xuất sắc hơn, bởi vì có dưỡng thay thế cung cấp năng lượng phạm vi bị kéo dài. Cũng bởi vậy, Sức chịu đựng hình vận động thành viên, tỉ như chạy cự li dài, khoảng cách dài bơi lội cùng xe đạp các loại hạng mục vận động thành viên a-xít lac-tic quắc giá trị muốn so chạy nhanh, cự ly ngắn bơi lội chờ không phải Sức chịu đựng bộ môn vận động thành viên cao.

Nhưng Chu Dịch a-xít lac-tic quắc giá trị đồng thời không thể đề cao quá nhiều, thể năng của hắn lại thay đổi tốt hơn, cái này quả thật có chút kỳ quái.

"Về sau chúng ta đo thử một chút hắn lớn nhất hút dưỡng đo, phát hiện hắn lớn nhất hút dưỡng đo cũng rất cao, tại trong đội ngũ đứng hàng đầu, đầy đủ không thua bởi những cái kia thể lực xuất sắc cầu thủ. Ta nghĩ đây chính là nguyên nhân —— hắn một cặp thiên phú xuất chúng phổi có thể hút vào xử lý vượt qua thường nhân dò xét dưỡng khí, đồng thời cũng có một khỏa mạnh mẽ phi thường trái tim, có thể mức độ lớn nhất đem những cái kia dưỡng khí dùng huyết dịch áp súc đến các vị trí cơ thể. Từ hướng này tới nói, hắn đúng là cá thể có thể phương diện thiên phú hình cầu thủ."

Lớn nhất hút dưỡng đo đồng dạng cũng là cân nhắc một người vận động năng lực chỉ tiêu, là chỉ cơ thể người tại vận động thì có khả năng thu lấy, vận chuyển đồng thời lợi dụng lớn nhất dưỡng đo.

Nói như vậy, a-xít lac-tic quắc giá trị là có thể dựa vào chuyên nghiệp huấn luyện tới rõ rệt đề cao. Nhưng lớn nhất hút dưỡng đo lại bị giới hạn di truyền nhân tố mà không cách nào thông qua hậu thiên huấn luyện tới rõ rệt gia tăng. Cho nên Braun tiến sĩ nói Chu Dịch là thiên phú hình cầu thủ, là hoàn toàn có khoa học căn cứ —— lớn nhất hút dưỡng đo thứ này liền dựa vào di truyền, đây không phải thiên phú là cái gì?

"Mặt khác, bởi vì chúng ta kiểm trắc a-xít lac-tic thủ đoạn vấn đề, chúng ta bình thường đều là cầu thủ vận động xong sau rút máu kiểm trắc a-xít lac-tic, lúc này đám cầu thủ máu a-xít lac-tic nồng độ đã bắt đầu hạ xuống, cho nên kiểm trắc đi ra a-xít lac-tic quắc giá trị đồng thời không thể đại biểu cầu thủ cao nhất thì số liệu. Nhưng ta cảm thấy cái này có thể khía cạnh nói rõ Chu Dịch thân thể của hắn năng lực khôi phục vô cùng xuất sắc, bằng không cũng liền không đến mức a-xít lac-tic quắc giá trị có thể tại không quá cao dưới tình huống thể năng biểu hiện càng ngày càng tốt."

Nghe được Braun tiến sĩ nói như vậy, bên cạnh Bartlett cũng nhẹ gật đầu: "Đúng, dù sao quả bóng vận động cũng không cần thời gian dài duy trì một cái tiết tấu có dưỡng vận động, mà là phải không ngừng tại có dưỡng cùng không dưỡng ở giữa hoán đổi, thân thể năng lực khôi phục thường thường so a-xít lac-tic quắc giá trị quan trọng hơn."

"Cho nên thông qua đối thân thể của hắn số liệu giám sát cùng phân tích, ta cho rằng... Chu Dịch xuất sắc thân thể năng lực khôi phục quả thật làm cho hắn có thể thừa nhận được càng lớn cường độ huấn luyện." Braun tiến sĩ cuối cùng cấp ra kết luận của hắn.

Klopp hai tay đập cùng một chỗ: "Vậy liền để chúng ta xem hắn còn có bao nhiêu tiềm năng có thể bị nghiền ép ra đi!"

Hắn nghĩ tới lúc trước Chu Dịch tự nhủ hắn muốn thu hoạch được đội 1 cam đoan tình cảnh.

Tiểu tử kia coi là tới đội 1 liền vạn sự thuận lợi sao? Tiến vào đội 1 liền mang ý nghĩa có thể trở nên nổi bật rồi?

Tốt a, hiện tại liền nói cho hắn biết đó bất quá là địa ngục hành trình bắt đầu mà thôi! Muốn trở nên nổi bật? Không nỗ lực so người khác càng nhiều cố gắng làm sao có thể? !

Đến đội 1 nhưng tuyệt không mang ý nghĩa liền là công việc tốt đây...

※※※

Ban đêm tại khách sạn trong phòng, Chu Dịch bật máy tính lên, tại QQ bên trên cho phụ mẫu nhắn lại, báo cáo hắn gần nhất trong khoảng thời gian này huấn luyện cùng sinh hoạt.

Đây là hắn tới đến Bad Radkersburg về sau lần thứ nhất đổ bộ QQ, trước đó đều không có gì tinh lực cũng không nghĩ ra bên trên QQ.

Gần nhất hắn cảm thấy mình đối phó khởi đội bóng huấn luyện thể năng, cảm giác muốn nhẹ lỏng một ít, đây là một cái tiến bộ, cho nên hắn muốn lên tới cho cha mẹ của mình báo báo tin vui.

"... Đội 1 huấn luyện so ta tưởng tượng vất vả rất nhiều, cha. Nhưng ta cảm thấy mình cũng thật lợi hại, bởi vì ta vậy mà kiên trì được, hiện tại ta cảm giác đã không có ban đầu cái kia đoạn tháng ngày khổ cực. Ta thể có thể so với trước tốt hơn nhiều, hiện tại ta một hơi bên trên lầu năm hơi thở không gấp chân không mềm nhũn..."

Kỳ thật Chu Dịch có một cái hết sức trực quan phương thức tới biết được hắn thể năng phương diện tiến bộ, thế nhưng vật này hắn không có cách nào nói cho phụ thân của mình, cho nên hắn đành phải dùng loại này trêu chọc quảng cáo phương thức tới nói cho hắn biết ba ba, hắn hiện tại thể năng tình huống.

Tại trong thế giới giả lập, Chu Dịch mỗi ngày đều sẽ quan tâm thuộc tính của mình.

Ngoại trừ biến thái ngoài tầm mắt, hắn hiện tại trị số cao nhất là đường chuyền ngắn, đã đạt đến 79, đây là bái hắn tại thế giới giả tưởng cùng trong hiện thực không gián đoạn huấn luyện duyên cớ.

Chuyền bóng là hắn lập thân gốc rễ, hắn đương nhiên đặc biệt coi trọng cái này. Tại hệ thống mô phỏng bên trong trong khi huấn luyện, hắn có vượt qua một nửa thời gian đều lấy ra tiến hành chuyền bóng huấn luyện. Cũng may hệ thống mô phỏng phương thức huấn luyện nhiều mặt, vẫn rất thú vị vị tính cùng tính khiêu chiến, cho nên Chu Dịch bắt đầu luyện cũng không thấy được buồn tẻ —— Chu Dịch sợ nhất liền là buồn tẻ nhàm chán sự tình... Cho nên trước kia hắn đối với huấn luyện thể năng hết sức không ưa, cũng là nguyên nhân này, đã hình thành thì không thay đổi chạy trốn chạy, hắn là không thể chịu đựng được.

Về sau tới Dortmund về sau, phát hiện thể năng luyện không đi lên, liên đội thanh niên thi đấu đều đá không lên, chớ đừng nói chi là đội 1 so tài, Chu Dịch lúc này mới cắn răng kiên trì lấy tiếp nhận buồn tẻ nhàm chán huấn luyện thể năng.

Bất quá hắn loại này kiên trì là có hồi báo.

Ngoại trừ đường chuyền ngắn trị số đẹp mắt nhất bên ngoài, liền là thể lực.

Chu Dịch hiện tại thể lực trị số là 71, cái này đã không sai biệt lắm là một cái hợp cách đội 1 cầu thủ thể năng, đương nhiên còn có thể hay không mỗi trận đấu đều đá đầy chín mươi phút cái kia khác nói, tối thiểu nhất không đến nổi ngay cả tại đội 1 ra sân tư cách đều không có.

Thể năng không còn là kéo Chu Dịch chân sau một hạng nhân tố trọng yếu.

Mà Chu Dịch thấy rất rõ ràng, tại bắt đầu đội 1 huấn luyện trước đó, thể năng của hắn nhưng thật ra là 64, ngắn ngủi một tuần, trị số tăng lên bảy giờ, nói rõ cái này huấn luyện thể năng hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Chu Dịch nhìn lấy cái này tiến bộ đều có chút kỳ quái —— chính mình lúc nào tại thể năng phương diện, cũng như thế có thiên phú rồi? Hắn vẫn cho là chính mình là loại kia Sức chịu đựng không tốt, tốc độ không nhanh, nhưng đầu óc tốt cầu thủ, hắn không dựa vào thân thể, dựa vào là đầu óc, không nghĩ tới bây giờ phát hiện Sức chịu đựng xa so chính mình tưởng tượng còn tốt hơn, Chu Dịch có loại "Ta trước đó có phải hay không điểm sai điểm thiên phú" cảm giác.

Bất quá thể năng tốt tóm lại là công việc tốt, bởi vì hắn đá bóng phong cách cần đại lượng chạy, thể năng tốt mới có thể để cho hắn không đến mức tại tranh tài giai đoạn cuối cùng hoặc là bị thay đổi trận, hoặc là so như biến mất.

Ngoại trừ thể năng bên ngoài, phương diện lực lượng Chu Dịch cũng có tiến bộ không tồi.

Còn nhớ rõ Chu Dịch vừa mới có được cái hệ thống này, thấy lực lượng của mình số liệu là bao nhiêu sao?

Làm bộ đáng thương 11.

Mà bây giờ lực lượng của hắn trị số đã có 49, sắp tiếp cận max trị số một nửa. Mặc dù hắn y nguyên không thể xem như một cái rất cường tráng cầu thủ, nhưng cũng so trước đó va chạm liền ngã phải tốt hơn nhiều. Huống hồ lẽ ra Chu Dịch tại lực lượng huấn luyện bên trên đầu nhập thời gian liền không có huấn luyện thể năng nhiều.

Phương diện khác số liệu, truyền vào trong không phải Chu Dịch cường hạng, chỉ có bốn mươi, sút gôn bởi vì không có làm sao tận lực đi huấn luyện duyên cớ, cũng chỉ có 57, đánh đầu 51, lăng không co vào sút 46.

Từ tấn công trên số liệu đến xem, đem Chu Dịch chuyển hình đi đá trong tổ chức trận về sau, hắn thân làm tiền đạo thì nội tình còn tại. Chỉ là không có tận lực đi huấn luyện phương diện này năng lực.

Phương diện phòng thủ Chu Dịch số liệu liền thê thảm không nỡ nhìn, người chằm chằm người 10, cắt bóng 15, chùi bóng 14, chặn đường 9.

Chu Dịch lẽ ra cũng liền không quen dài phòng thủ, tại đội thanh niên thời điểm hắn phòng thủ cũng nhiều lắm thì "Ánh mắt phòng thủ" "Ý thức lưu phòng thủ" .

Hắn chưa bao giờ luyện tập mão qua phòng thủ, cũng không có cân nhắc qua muốn hướng phòng thủ bên này đi phát triển.

Người phương diện kỹ xảo, Chu Dịch bàn mang trung quy trung củ, có năm mươi. Hắn không phải loại kia động tác sức tưởng tượng bàn bóng đại vương, ở trong trận đấu cũng rất ít sẽ một người dẫn banh luyện qua mấy người, hắn bàn mang khả năng chỉ dùng tới thoát khỏi hạng nhất phòng thủ cầu thủ, khiến cho hắn có thể đem quả bóng truyền đi mà thôi.

Đường vòng cung phương diện, Chu Dịch số liệu là 51, cũng là trung quy trung củ, không phải Baker mão Haslam loại kia đều đường vòng cung đặc biệt tốt cầu thủ, nhưng cũng không phải rất kém cỏi.

Free kick độ chính xác phương diện, Chu Dịch cũng chỉ có bốn mươi mốt, bởi vì hắn chưa từng luyện free kick, chính hắn cũng không có phương diện này ý nghĩ, đội bóng cũng không có khiến cho hắn chủ phạt free kick.

Chuyền xa là Chu Dịch yếu hạng, chỉ có 47, chỉ nhìn một cách đơn thuần số liệu khả năng còn tốt, thế nhưng là cùng 79 đường chuyền ngắn so ra, kém đến liền quá xa.

Khống chế bóng cái này trên số liệu Chu Dịch có 59, coi như không tệ. Bất quá Chu Dịch khống chế bóng chỉ cần là thụ lực lượng chưa đủ liên lụy, bởi vì tại quả bóng trong trận đấu, dưới chân kỹ thuật điều khiển banh cho dù tốt, đối phương một hợp lý va chạm liền đem ngươi chen sai lệch, vậy cũng không thể xem như "Khống được bóng".

Thân thể thuộc tính phương diện, Chu Dịch sút gôn lực lượng là 52, trung quy trung củ.

Bật lên năm mươi, một mão dạng hết sức bình thường.

Thể lực trước đó nói qua, 71, không tệ.

Lực lượng 49, sút xa 47. Cũng đều bình thường.

Tăng tốc độ cùng chạy nước rút phương diện tốc độ Chu Dịch tiến bộ đều rất chậm, bởi vì tốc độ loại này tố chất vốn cũng không phải là dựa vào sau ngày huấn luyện có thể đề cao bao nhiêu, nếu như không có thiên phú, là rất khó tăng lên. Còn tốt Chu Dịch sợi cơ nhục bên trong tốc độ hình cơ bắp hơi chiếm cứ trên một điểm gió, cho nên Chu Dịch tốc độ còn không đến mức quá bất kham. Nhưng đi qua huấn luyện lâu như vậy về sau, gia tăng cũng vô cùng chậm chạp.

Tăng tốc độ 61, chạy nước rút tốc độ 60, cùng Chu Dịch vừa mới đạt được hệ thống thời điểm so ra,  đều chỉ tăng lên bốn điểm. Từ nơi này tăng trưởng biên độ đến xem, Chu Dịch đời này đều khó có khả năng trở thành "Người ngoài hành tinh" Ronaldo cùng Kaka tốc độ như vậy hình cầu thủ.

Bất quá có có mất tất có được, tại phương diện tốc độ Chu Dịch không tốt, nhưng ở linh hoạt và cân bằng còn có phản ứng cái này ba loại trên số liệu, Chu Dịch lại cũng không tệ lắm.

Linh hoạt 70, phản ứng 68, cân bằng 69. Khả năng này cũng cùng Chu Dịch dáng người không cao, đồng thời không cường tráng có quan hệ. Quá mức cường tráng cầu thủ tại linh hoạt cho điểm bên trên khẳng định sẽ thụ ảnh hưởng.

Nó mặc khác thuộc tính bên trên, nghiêng hơi tính Chu Dịch là bốn mươi mốt, cái này so với hắn ban đầu cao hơn rất nhiều, bất quá tâm lý tố chất điểm này là biến hóa rất lớn, số liệu kỳ thật không làm được chuẩn, trong ngày này là số liệu này, qua một ngày khả năng liền biến thành một cái khác số liệu. Mà lại nghiêng hơi tính không hề chỉ là chỉ tại phòng thủ bên trong nghiêng hơi tính, cũng chỉ tham dự tấn công tích cực trình độ, Chu Dịch tại phòng thủ bên trong một chút cũng không có nghiêng hơi tính, thế nhưng tại tới Dortmund về sau, tham dự tấn công là càng ngày càng tích cực.

Tầm mắt vẫn là 99, không có biến hóa.

Mà penalty Chu Dịch có 47, hắn cũng không phải là loại kia bất luận cái gì đội bóng tại đá phạt đền thì đều sẽ ưu trước tiên nghĩ tuyển thủ.

Tấn công vị trí bên trên, Chu Dịch có 66 thuộc tính, cũng xem là không tệ.

Tại tổng điểm bên trên, Chu Dịch đã lên tới 68.

Làm một cái mười tám tuổi cầu thủ tới nói, cái này thuộc tính coi như nói còn nghe được.

Bất quá Chu Dịch là một cái lệch khoa nghiêm trọng cầu thủ, cho nên không thể chỉ nhìn tổng hợp cho điểm.

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.