Chương 11: Coi trọng

Chương 11: Coi trọng

Tại cho cha mẹ của mình lưu xong nói về sau, Chu Dịch cái này mới có rảnh nhìn nó tin tức của hắn, hắn thấy được Phương Suất cho hắn nhắn lại.

Nghe nói mình còn có, Chu Dịch hơi hưng phấn, hắn vội vàng mở ra cầu thủ Chu Dịch, quả thật thấy được tên của mình tấp nập xuất hiện tại võng hiệt thượng.

"Ấy, các ngươi nói Chu Dịch lúc nào có thể tại đội 1 đá tới thi đấu a?"

"Thân làm một cái Dortmund fans hâm mộ, hiện tại vô cùng hạnh phúc!"

"Chủ topic chủ topic, nhanh thay mới a!"

"Hôm nay có cái gì liên quan tới Chu Dịch tin tức mới nhất sao?"

"Tất cả mọi người đến nói một chút chính mình là lúc nào rõ đồng thời thích Chu Dịch?"

...

Chu Dịch đem những này bài post lần lượt nhìn toàn bộ, một mực thấy được vừa mới thành lập lúc, trong đó không ít lần hắn nhìn trực tiếp cười ra tiếng.

Götze gặp Chu Dịch luôn luôn nhìn chằm chằm màn hình cười, liền xông đến hỏi: "Nhìn cái gì đấy, buồn cười như vậy?"

Chu Dịch nghiêng người khiến cho Götze đến xem, hết sức tự hào nói: "Ta Fan hâm mộ cho ta xây... Người Website!"

Chu Dịch cũng không biết làm như thế nào phiên dịch "" vật này, cho nên dứt khoát nói thành người Website.

Götze xông đến xem xét, tất cả đều là chữ vuông, hắn hơi choáng đầu.

"Phía trên này viết đều là cái gì?"

"Đương nhiên là khen ta đó a!" Chu Dịch dương dương đắc ý nói.

"Cái kia thật ghê gớm!" Götze hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái. Bởi vì xem không hiểu, hắn lại lui trở về.

Chu Dịch thì cắt tới QQ bên trên, cho Phương Suất nhắn lại nói: "Ta đi xem, thật sự là cám ơn ngươi a, tiểu soái đẹp trai. Ta bây giờ đang ở đi theo đội 1 tiến hành huấn luyện thể năng, siêu mệt! Ta nói với ngươi, so chúng ta thể dục đạt tiêu chuẩn thì muốn mệt mỏi nhiều! Nhưng ta đã kiên trì được, đeo không bội phục ca? Nói thật, chính ta đều bội phục mình! Ân, muốn nói còn lại nha... Mỗi ngày đều là huấn luyện huấn luyện huấn luyện, phảng phất muốn đem thể lực đầy đủ ép khô như thế, cũng không có cái gì khác dễ nói... Về sau có cái gì có ý tứ sự tình, ta ngay tại Q bên trên nhắn lại, ngươi thấy được thì lấy đi phát đi..."

※※※

Ngay tại Chu Dịch cho là hắn ứng đối huấn luyện hẳn là sẽ càng ngày càng nhẹ nhàng thời điểm, hắn lại phát hiện tình huống giống như xảy ra một ít biến hóa...

Vô luận là huấn luyện viên trưởng vẫn là thể năng huấn luyện viên cũng là đều chưa nói cho hắn biết, nhưng hắn vẫn là có thể cảm giác được loại biến hóa này —— vẻn vẹn quả ngày thứ hai luyện công buổi sáng, sau một giờ, Chu Dịch liền mồ hôi đầm đìa co quắp trên mặt đất.

Bộ ngực của hắn kịch liệt phập phồng, nhìn lên bầu trời hai mắt hơi xin lỗi cháy —— hắn hiện tại liên hai mắt điều chỉnh tiêu điểm khí lực cũng không có, liền là như thế mỏi mệt.

Großkreutz cũng rất kỳ quái: "Tiểu tử, ngươi là hôm qua vụng trộm đi tìm nữ nhân hẹn hò sao? Làm sao chợt liền không có sức lực rồi?"

Chu Dịch thở hổn hển đều không có cách nào trả lời hắn.

"Tốt a, không nói lời nào liền là chấp nhận. Ta liền coi ngươi là a." Nói xong, Großkreutz đứng lên, đối mọi người hô: "Ấy! Mọi người nghe ta nói a, Chu Dịch tiểu tử này hôm qua ra ngoài tìm nữ nhân hẹn hò á!"

Hắn cái này một cuống họng hấp dẫn chú ý của mọi người, mọi người nhao nhao xông tới, cúi đầu nhìn lấy nằm dưới đất Chu Dịch.

"Không phải đâu?" Hummels kinh ngạc hỏi lại.

"Ta nhìn Chu Dịch không giống là như vậy người a..." Ngụy mão trèo lên Feller lấy tay vuốt càm, cau mày nghi ngờ nói.

"Roman, ngươi không cần bởi vì Chu Dịch vừa mới vào đội thời điểm nói qua ngươi tốt lời nói

Ngươi cứ như vậy giúp đỡ hắn a..." Großkreutz nói ra.

"Ngươi không còn nói hắn là fan của ngươi sao?" Weidenfeller trợn nhìn Großkreutz một chút.

Chu Dịch nằm trên mặt đất, nhìn lấy một đám các đồng đội vây quanh hắn, cẩn thận nghiên cứu vừa rồi Großkreutz cái kia lời nói thật giả, đơn giản khóc không ra nước mắt —— trong sạch của ta a, cứ như vậy khiến cho Đại Thập Tự cái kia hỗn đản cho điếm ô!

Hắn thở hổn hển, đứt quãng thanh minh cho bản thân: "Đừng... Đừng... Đừng nghe Kevin Hồ, nói hươu nói vượn! Ta, ta... Ta hôm qua  — — -- -- ban đêm đều tại, đều trong phòng, Mario, Mario có thể làm chứng!"

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Götze.

Götze do dự một chút nói ra: "Đúng, Chu Dịch xác thực một mực ngồi trước máy vi tính thẳng đến lên giường đi ngủ, hắn nhìn máy tính nhìn còn thật vui vẻ, thỉnh thoảng sẽ cười hai tiếng." Hắn nói còn thật cặn kẽ, có chi tiết, tăng lên có độ tin cậy.

Nhưng Sahin lại nhạy cảm bắt được Götze phân vân, nghi ngờ nói: "Ngươi thật giống như không quá chắc chắn, Mario?"

"Không có, không có. Ta xác định." Götze vội vàng khoát tay.

"Vậy ngươi vừa rồi phân vân cái gì?" Sahin truy vấn.

"Ây..." Götze lại do dự, hắn nhìn về phía Großkreutz.

"Nhìn ta làm gì?" Großkreutz hỏi.

"Ta sợ ta nói thật ngươi muốn đánh ta..." Götze nhút nhát nói.

"... Ta hiện tại cũng muốn đánh ngươi, Mario!" Großkreutz giận dữ hét.

Götze cấp tốc chạy tới đội trưởng khải ngươi sau lưng.

"Tốt, Kevin, đừng làm rộn, ngươi nếu như như thế nhảy nhót tưng bừng, cẩn thận bị huấn luyện viên thấy." Khải ngươi ngăn lại Großkreutz."Hắn sẽ nhận vì huấn luyện của ngươi đo còn chưa đủ. Ngươi tưởng tượng Chu Dịch như vậy phải không?"

Câu nói này so cái gì cũng có dùng, thế là Großkreutz lập tức liền đàng hoàng xuống dưới, hắn nhìn Chu Dịch một chút: "Ai tưởng tượng cái kia dạng a!"

"Ngươi cho rằng ta, ta nguyện ý không!" Chu Dịch phản bác.

Trốn ở khải ngươi sau lưng Götze thì đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, như có điều suy nghĩ.

Về sau Chu Dịch phát hiện một ngày này thời gian bên trong, Götze đều rất kỳ quái, hắn cuối cùng sẽ đưa ánh mắt về phía chính mình, nhưng khi hỏi hắn có chuyện gì thời điểm đâu, hắn lại luôn luôn lắc đầu nói không có gì.

Làm đến giống như là muốn nói lại thôi như thế.

Lúc ăn cơm tối, Chu Dịch nhất định để Götze nói ra, Götze nhưng thủy chung kiên trì thật không có gì.

Thế nhưng là một về đến phòng bên trong, Götze lại đột nhiên tiến tới Chu Dịch trước mặt hỏi: "Cho nên Chu Dịch, ngươi có phải hay không lo lắng huấn luyện đo quá lớn, cho nên mới làm bộ mệt mỏi như vậy?"

Chu Dịch không hiểu ra sao: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Nay Thiên đội trưởng không phải cảnh cáo Đại Thập Tự, nói nếu như hắn như thế tinh lực dồi dào dáng vẻ bị huấn luyện viên thấy được, sẽ gia tăng huấn luyện của hắn đo. Cho nên ta tại nghĩ ngươi sẽ không bởi vì lo lắng bị gia tăng huấn luyện đo, cho nên mới cố ý tại sau khi huấn luyện kết thúc biểu hiện mệt mỏi như vậy..."

Chu Dịch không thể nhịn được nữa cắt ngang Götze lời nói: "Uy! Ta là như vậy có tâm kế người sao!"

"Đúng vậy a." Götze liên phân vân đều không có, trả lời như đinh đóng cột nói."Bằng không vì cái gì hôm qua huấn luyện về sau ngươi đều còn rất tốt, hôm nay cứ như vậy mệt mỏi?"

Chu Dịch liếc mắt: "Ngươi hỏi ta? Ta còn kỳ quái đâu! Ta cũng cảm giác hôm nay huấn luyện đặc biệt mệt mỏi, so với hôm qua... Không, là so trước đó đều càng cố hết sức."

"Đây không phải ảo giác của ngươi sao?" Götze hỏi.

"Đại não hội hữu thác cảm giác, nhưng thân thể sẽ không." Chu Dịch nói."Xác thực mệt mỏi hơn, ta hiện tại liền muốn ngủ, liên tắm đều không muốn rửa..."

Götze nắm lỗ mũi: "May mà chúng ta không ngủ một cái giường..."

"Ta hiếm có cùng ngươi ngủ một cái giường a!" Chu Dịch cả giận nói."Ta hiện tại liên tắm rửa khí lực cũng không có, ngươi chê ta thúi lời nói ngươi giúp ta tẩy a?"

Chu Dịch vốn cho là Götze sẽ không chút do dự cự tuyệt đi, không nghĩ tới Götze vậy mà lại do dự!

Thế là Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Đùa giỡn, đùa giỡn. Nếu như ngươi là nữ, ta mới sẽ xem xét để ngươi giúp ta tắm rửa chuyện này, Mario. Ngươi phân vân cái gì nhiệt tình a."

Götze thở dài ra một hơi: "Thật sao? Ta đây an tâm." Sau đó hắn lại nhíu mày nói, " thế nhưng là ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Vì sao lại lại cảm thấy rất mệt mỏi đâu này? Ngươi đêm qua không có nghỉ ngơi tốt, dẫn đến hôm nay tình trạng cơ thể không được tốt?"

"Không thể nào?" Chu Dịch cũng có chút hoài nghi, chưa nghe nói qua ở trong mơ huấn luyện còn sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ chất lượng đó a...

Götze cũng rất khẳng định nói: "Ta cảm thấy chính là như vậy, bằng không giải thích thế nào ngươi hôm nay bị luyện chật vật như vậy?"

Chu Dịch cũng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì, chỉ có thể đối Götze lời giải thích này bán tín bán nghi.

Thế nhưng ngày thứ hai Chu Dịch vẫn là tại luyện công buổi sáng về sau, liền co quắp trên mặt đất... Cái kia cả ngày sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch đều đi theo thì phải chết như thế.

Đối mặt Götze ánh mắt nghi hoặc, Chu Dịch thở hổn hển nói: "Ta tuyệt đối nghỉ ngơi tốt."

Ngày thứ ba, y nguyên như thế.

Chu Dịch rốt cục xác định, huấn luyện của hắn trong kế hoạch cường độ yêu cầu bị sửa đổi.

Vấn đề này cũng tại hắn cùng Bartlett trong lúc nói chuyện với nhau được chứng thực.

Từ Bartlett chỗ ấy thu được trả lời khẳng định về sau, Chu Dịch choáng váng: "Vì cái gì a?"

"Bởi vì chúng ta đều cảm thấy ngươi còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc, tại thể lực trong chuyện này." Bartlett cười híp mắt nói.

Chu Dịch trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Bartlett: "Huấn luyện viên, là chuyện gì để cho các ngươi sinh ra ta còn có tiềm lực có thể đào ảo giác?"

"Là ngươi biểu hiện của mình a, Chu Dịch. Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, tranh thủ thời gian bắt đầu huấn luyện đi."

"Cái này. . ." Chu Dịch khóc không ra nước mắt. Tình cảm chính mình trước đó trong khi huấn luyện biểu hiện ngược lại để cho mình lâm vào địa ngục!

Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình đã từng đối Götze nói khoác qua, tại huấn luyện thể năng bên trong đãi ngộ của mình không phải huấn luyện viên nhằm vào hắn, mà là coi trọng hắn... Không nghĩ tới một câu thành sấm!

Hắn rất muốn quạt chính mình cái này miệng quạ đen một bàn tay... Hắn hiện tại thật hy vọng chính mình lúc trước nhập cách sách nói tới là nghĩ nhiều!

Dortmund còn lại đám cầu thủ cũng đều phát giác ra được, huấn luyện viên tổ đối Chu Dịch giống như có đặc thù an bài. Chu Dịch mỗi lần sau khi huấn luyện kết thúc đều như vậy mệt nhọc, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn thể lực kém cỏi nhất, mà là bởi vì huấn luyện của hắn cường độ so người khác đều lớn.

Großkreutz nói Chu Dịch sau khi huấn luyện kết thúc liền co quắp trên mặt đất là bởi vì đêm qua đi tìm nữ nhân. Mọi người tự nhiên đều biết đây là đang nói đùa, chuyện này phát sinh ở Großkreutz trên người mình còn tạm được, phát sinh ở Chu Dịch trên người là tuyệt đối không thể nào.

Nhưng huấn luyện viên vì sao lại làm như thế, liền không có người biết rõ.

Großkreutz đến hỏi Chu Dịch đây là chuyện gì xảy ra: "Uy, Chu Dịch, ngươi không phải là đắc tội cái nào đó huấn luyện viên a? Tỉ như... Bartlett?"

"Nghĩ gì thế, Kevin? Đương nhiên là huấn luyện viên tổ gặp ta cốt cách kinh kỳ, thiên phú dị bẩm, khí vũ hiên ngang, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, xe gặp xe chở... Đối ta có cao hơn yêu cầu cùng hi vọng." Chu Dịch hừ hừ nói.

Großkreutz không nghĩ tới Chu Dịch có thể cho hắn kéo ra nhiều như vậy đến, hắn ngẩn người, lấy tay xóa sạch trên mặt đờ đẫn biểu lộ, sau đó lấy lại tinh thần, khoát tay nói: "Chu Dịch, khoác lác ta gặp qua, nhưng giống ngươi thổi đến không biết xấu hổ như vậy ta chưa từng thấy qua."

"Cái gì khoác lác? Ta nói chính là sự thật! Đúng là huấn luyện viên dự định để cho ta khiêu chiến bản thân, đột phá cực hạn..." Chu Dịch giải thích nói.

"Ừm ân, Chu Dịch, ngươi cao hứng liền tốt, cao hứng liền tốt..." Großkreutz lắc đầu đi, không còn nghe Chu Dịch bản thân nói khoác.

Chu Dịch lại quay đầu nhìn lấy bên cạnh Götze: "Marini áo, ngươi tin tưởng ta là thật..."

"Ta hiểu ngươi, Chu Dịch. Có đôi khi, làm chúng ta rất khó nhịn, xác thực cần tìm cho mình một chút lý do, mới có thể từ đó thu hoạch được lực lượng." Götze vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, sau đó cũng quay người rời đi.

Nhìn lấy trước sau hai người bóng lưng, Chu Dịch mắng: "Móa! Thời đại này, nói nói thật cũng không ai tin! Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu!"

※※※

"Trung Mão Quốc nam hài tình huống thế nào?" Klopp hỏi Bartlett.

Bartlett nói: "Lớn nhất nhịp tim tiếp tục hạ xuống bên trong. Đại phu nói không sai, trái tim của hắn xa so với chúng ta ngay từ đầu cho rằng bền bỉ. Chính là..."

Nói đến đây, Bartlett do dự một chút, muốn nói lại thôi.

"Chính là cái gì?" Klopp hỏi.

"Liền là hắn miệng này thật sự là..." Bartlett nghĩ đến Chu Dịch đang huấn luyện thì quái tướng."Hắn cuối cùng sẽ la hét 'Không được' 'Phải chết' dạng này nói nhảm..."

Klopp cười, hắn tựa hồ có thể tưởng tượng cái kia hình ảnh: "Tốt a, tất nhiên hắn còn có sức lực hô mệt mỏi, vậy đã nói rõ hắn còn có lưu dư lực. Không nên khách khí thỏa thích nghiền ép hắn đi."

"Được." Bartlett nhẹ gật đầu.

※※※

Thế là cứ như vậy, Chu Dịch mỗi ngày đều lại ở tam đường huấn luyện khóa bên trong bị đầy đủ ép khô. Giữa trưa nếu như không nghỉ trưa, hắn buổi chiều căn bản không có khả năng có sức lực đi huấn luyện, nhưng coi như giữa trưa ngủ qua ngủ trưa, đi qua buổi chiều nửa giờ cực hạn nghiền ép về sau, hắn cũng lại dầu hết đèn tắt, chỉ có thể ban đêm sớm lên giường đi ngủ, ngủ một giấc đến ngày thứ hai hừng đông, lại bị ép khô, như thế lặp lại...

Trong khoảng thời gian này hắn liên máy tính đều không mở qua, càng không cần bên trên QQ.

Phương Suất vẫn luôn đang đợi mang theo Chu Dịch mang đến cho hắn tin tức mới, nhưng thủy chung đều không có đợi đến.

Thời gian cứ như vậy giữa bất tri bất giác đi tới huấn luyện thể năng ngày cuối cùng.

Một ngày này, Klopp lại an bài một lần toàn đội hạn thì leo núi huấn luyện.

Đồng dạng đoạn đường cùng khoảng cách, thời gian giống nhau hạn chế.

Nhưng lần này, rộng rãi Dortmund đám cầu thủ biểu hiện đều muốn so với bọn hắn vừa đến nơi đây thì biểu hiện tốt nhiều.

Chu Dịch đang chạy thời điểm còn đối đoạn này leo núi huấn luyện trí nhớ sâu hơn, thậm chí hơi e ngại. Hắn biết đến cái này tất cả đều là đường dốc gập ghềnh đường núi có bao nhiêu khó chạy. Cái kia thật là đối thể năng cùng ý chí đều là thử thách to lớn.

Thế nhưng lần này, khi hắn chạy đến điểm cuối cùng thời điểm lại còn có chút ngoài ý muốn.

Hắn chạy qua điểm cuối cùng, hai tay chống nạnh, dạo bước đi thong thả, đồng thời hai bên bày biện trước hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn lấy đồng dạng chạy đến điểm cuối cùng các đồng đội, còn có huấn luyện viên nhóm, xác định đây quả thật là đến điểm cuối cùng.

Klopp gặp Chu Dịch mặc dù mỏi mệt, lại nghi ngờ nhìn chung quanh, liền lên đi hỏi: "Làm sao cái biểu tình này?"

"Ách, huấn luyện viên..." Chu Dịch thở hổn hển, "Ta hơi, hơi ngoài ý muốn... Lần trước chạy thời điểm, ta cảm giác được chính mình cũng không biết muốn chết rồi bao nhiêu lần, mới nấu đến điểm cuối cùng. Mà lần này, đều chạy tới điểm cuối cùng mới phát hiện mình đã hoàn thành..."

"Nói cách khác ngươi cảm thấy lần này cần nhẹ lỏng một ít rồi?" Klopp hai tay vòng ngực nhìn lấy hắn hỏi.

Chu Dịch nhíu mày, cẩn thận suy tư, sau đó gật gật đầu: "Giống như, giống như là như vậy."

"Ừm, Chu Dịch, tại có thể chạy phương diện này, ngươi so chính mình tưởng tượng càng tốt hơn." Klopp tán dương.

Đạt được huấn luyện viên trưởng tán thưởng, cái này khiến Chu Dịch thật cao hứng, hắn gãi đầu: "Đúng không? Ta liền nói mình là trời phú dị bẩm mà!"

"Cho nên ngươi có muốn hay không lại chạy một lần?" Klopp cười híp mắt hỏi.

Chu Dịch dọa đến cắm ở trên lưng tay đều giơ lên, hốt hoảng bày biện: "Đừng đừng, đừng... Huấn luyện viên! Ta đã đã kiệt sức, kỳ thật ta đã không được... Ta chẳng qua là đang huấn luyện viên trước mặt ngươi ráng chống đỡ lấy mà thôi!"

Hắn biểu lộ thống khổ nói.

"Vì cái gì còn mạnh hơn chống đỡ?" Klopp hỏi.

"Ta cũng không muốn lại bị ngươi nói không cách nào thỏa mãn bạn gái đàn ông." Chu Dịch ngửa đầu, vẻ mặt cầu xin mão nói.

Klopp nghe vậy cười ha hả.

Đang tiếng cười bên trong, hắn dùng sức vỗ một cái Chu Dịch bả vai. Sau đó đi tìm cái kế tiếp cầu thủ.

Mà Chu Dịch kém chút bị hắn đập hai đầu gối mềm nhũn quỳ xuống đất, nếu không có hai tay chống lấy đầu gối lời nói —— hắn đúng là thật rất mệt mỏi.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng xác thực không có lần thứ nhất mệt mỏi như vậy.

Chu Dịch hai tay rời đi vịn đầu gối, đứng thẳng lưng lên, ngẩng đầu nhìn nơi xa.

Hắn hiện tại chính xử tại đỉnh núi, tầm mắt vô cùng tốt, tại trước mặt của hắn chân núi, liền là Bad Radkersburg toà này tiểu trấn.

Chiều tà buông xuống sau lưng hắn màn trời bên trên, đem Alps chân núi bóng mờ bắn ra đến trong tiểu trấn, tuyệt đại bộ phận nóc nhà đều bị tối om bao phủ, chỉ có trong tiểu trấn kiến trúc cao nhất —— giáo đường đỉnh nhọn còn có thể bị mặt trời lặn ánh chiều tà tắm rửa, lấp lánh ra thánh khiết quang mang.

Có chim bay từ trong trấn nhỏ bay lên, bay ở màu xanh trên bầu trời, hướng về trong bóng tối rừng núi bay đi.

Tiểu trấn bên trên đèn đường đốt sáng lên, phòng ốc trong cửa sổ cũng bắt đầu có càng nhiều quang mang tiết mão ra,  chiếu vào bàn đá xanh lát thành đường xưa bên trên.

Lại hướng trông về phía xa, là kéo dài không dứt núi xanh, phảng phất một mực muốn kéo dài đến Địa Cầu một bên khác đi.

"Thật đẹp a..." Bên cạnh chợt nhiều một cái Götze  đồng dạng nhìn lấy một màn này, cảm khái nói."Kỳ thật ở lại đây chỗ cũng không tệ a, tại sao phải lại chuyển sang nơi khác tập huấn đây..."

"Vậy ngươi muốn giữ lại, Mario?" Chu Dịch hỏi hắn.

"Không lẽ nào ngươi không cảm thấy ở đây rất đẹp không?" Götze chỉ dưới núi phong cảnh nói.

"Đẹp." Chu Dịch gật gật đầu."Nhưng tuy đẹp phong cảnh cũng cuối cùng sẽ bị bỏ lại đằng sau, Mario. Với ta mà nói, đẹp nhất phong cảnh mãi mãi cũng tại đường phía trước."

Nói xong, hắn quay người rời đi, theo đội tập hợp, chuẩn bị rời đi.

Đám huấn luyện viên đang tiếng còi nhắc nhở mọi người về đơn vị, phải ngồi xe đường về, còn có đồng đội đang hoan hô: "Huấn luyện thể năng cuối cùng kết thúc! Vạn tuế!"

"Bad Radkersburg, ta cũng không muốn trở lại nữa!"

Götze quay đầu nhìn qua Chu Dịch bóng lưng, sau đó hướng hắn hô: "Uy, Chu Dịch! Ngươi nên không phải là bởi vì không muốn tiếp tục huấn luyện thể năng, cho nên mới nói như vậy a?"

Chu Dịch kém chút một cái lảo đảo.

"Nói mò gì!" Hắn quay đầu hướng về Götze hét lên."Ta loại này dũng cảm khiêu chiến tự ta người, sẽ lo lắng cái kia sao? ! Ta nói với ngươi, ta người này thích nhất khiêu chiến cực hạn! Chỉ có như thế, mới có thể thể hiện ra thực lực của ta!"

Götze nhún vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.