Chương 12: Nhận thức lại

Chương 12: Nhận thức lại

Rời đi Bad Radkersburg về sau, Dortmund toàn đội đã tới phong cảnh như vẽ Thụy Sĩ, bắt đầu bọn hắn lần thứ hai tập huấn. Lần này tập huấn liền lấy kỹ chiến thuật huấn luyện làm chủ, chủ yếu là khiến cho đám cầu thủ đối với đội bóng cơ bản chiến thuật có tiến một bước lý giải.

Mùa giải trước là Klopp tiếp nhận Dortmund cái thứ nhất mùa giải, có Doll suất lĩnh Dortmund cầm tới giải đấu thứ mười ba tương đối về sau, Klopp làm huấn luyện viên Dortmund cái thứ nhất mùa giải biểu hiện có thể tính là thật tốt, cuối cùng danh liệt thứ sáu, chỉ thiếu chút nữa liền lấy đến dưới mùa giải European Cup tư cách dự thi.

Mà Dortmund tại mùa giải trước đã thể hiện ra Klopp chiến thuật tư tưởng một ít miêu đầu.

Như vậy mùa giải này, Klopp liền phải đem cái này chiến thuật gia tăng, thành thục.

Klopp chiến thuật đơn giản tới nói điểm trọng yếu nhất liền là cường điệu chạy.

Hết thảy cầu thủ không phải đứng tại vị trí của mình đá bóng, mà là toàn trận đấu không ngừng chạy. Phòng thủ thời điểm tiến hành điên cuồng cao vị áp sát đoạt, thời điểm tiến công nhưng là điên cuồng nhanh chóng tiến lên.

Cái này nghe có điểm giống Chu Dịch tại U19 đá German Cup trận chung kết đối thủ, Freiburg U19 chỗ chọn lựa chiến thuật.

Chu Dịch tại Dortmund U19 thời điểm cùng Götze, Marc hai người tạo thành Tam xoa kích đá liền là nhanh truyền chạy mau quả bóng, cho nên đối với tấn công bên trong nhanh chóng tiến lên, Chu Dịch thích ứng cũng không khó. Huống hồ thiên phú của hắn, bản thân liền càng thích hợp loại này nhanh chóng tiến lên quả bóng, bởi vì hắn nhất định phải đem quả bóng tiếp vào về sau lại đến quan sát tình huống, hắn tại quả bóng còn chưa tới chính mình dưới chân thời điểm, cũng đã đem chỗ có biến đều quan sát được.

Hắn xử lý bóng tốc độ tự nhiên muốn so còn lại cầu thủ càng nhanh.

Cho nên tại huấn luyện thể năng bên trong, Chu Dịch biểu hiện không tính nổi trội, hắn cho mọi người lưu lại nhất ấn tượng khắc sâu khả năng liền là mỗi lần huấn luyện về sau hắn đều là nhất chật vật cái kia.

Nhưng đã đến kỹ chiến thuật trong khi huấn luyện, đem toàn đội bắt đầu hợp lúc luyện, Chu Dịch lại làm cho tất cả mọi người đều hai mắt tỏa sáng.

Ngày đầu tiên lúc huấn luyện, Großkreutz tại đường biên vừa mới định đem tay giơ lên, ra hiệu Chu Dịch cho mình chuyền bóng. Kết quả hắn tay mới mang lên một nửa, liền thấy quả bóng đã hướng mình bay tới, hắn vội vàng giơ lên chân ngừng bóng, nhưng quá vội vàng. Khiến cho hắn đem quả bóng ngừng ra đường biên. . .

Trợ lý huấn luyện viên Buvac tiếng còi vang lên. Huấn luyện muốn lại bắt đầu lại từ đầu, trước đó còn lại cầu thủ vị trí chạy đều chạy không.

"Kevin, trong khi huấn luyện không muốn đi thần!" Buvac la lớn.

Großkreutz hết sức ủy khuất giải thích: "Ta không đi thần a, huấn luyện viên!"

Sau đó hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch. . . Bóng lưng.

Ta mới vừa vặn chạy đến vị trí a. Hắn quả bóng liền truyền tới. . . Hắn là sớm liền biết ta sẽ chạy đến vị trí này, sau đó tìm hắn muốn banh sao?

Großkreutz trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Huấn luyện tiếp tục. Năm nay mùa hè mới vừa từ Chile Colo Colo chuyển sẽ đến Paraguay tiền đạo Lucas. Barrios tại hướng phía trước xen kẽ thời điểm, thấy được tại hai tên hậu vệ đồng đội sau lưng, có một cái lỗ hổng.

Hắn hơi phân vân. Cái kia lỗ hổng từ chính mình cái này vị trí đến xem đều rất bí mật, hắn không xác định chính mình các đồng đội có thể không thể kịp thời phát hiện.

Nhưng tiền đạo bản năng vẫn là để hắn cấp tốc hướng phía trước cắm. Hắn mới vừa từ hai tên hậu vệ đồng đội ở giữa chui qua, quả bóng vậy mà liền xuất hiện ở hắn bên cạnh!

Hắn phản xạ có điều kiện đưa chân đem quả bóng đoạn xuống dưới, sau đó thuận thế lên chân sút gôn. Đủ tiếng bóng chui vào lưới!

Weidenfeller mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng bởi vì Barrios sút quá nhanh quá đột nhiên. Cho nên phản ứng bên trên vẫn là chậm nửa nhịp.

Bên ngoài sân vang lên một hồi reo hò —— đi vào Thụy Sĩ về sau, cùng tại Bad Radkersburg toàn phong bế huấn luyện thể năng khác biệt, nơi này huấn luyện là nửa phong bế. Liền là một số thời khắc sẽ đối với bên ngoài cởi mở. Mà tới chỗ này thứ nhất đường huấn luyện khóa, Klopp liền đối ngoại mở ra, cho nên đang huấn luyện bên sân quan sát Dortmund huấn luyện cũng không gần có Klopp người giáo chủ này luyện, cũng có ngàn dặm xa xôi từ Đức chạy tới Dortmund tử trung fans hâm mộ cùng các phóng viên.

Barrios làm đội bóng mùa giải này mới nhất dẫn viện binh, bỏ ra đội bóng bốn trăm hai mươi vạn Euro, biểu hiện của hắn thế nào, thực lực là không xứng với cái giá tiền này, tự nhiên là truyền thông cùng fans hâm mộ đều hết sức quan tâm vấn đề.

Thấy Barrios cước này xinh đẹp sút gôn ghi bàn thắng, không ít người đều rất cao hứng, một cách tự nhiên hoan hô.

Trận người bên ngoài đang hoan hô, nhưng tiến vào bóng Barrios trên mặt lại không có gì nét mặt hưng phấn, mà là ngây ngẩn cả người —— vừa rồi cái kia hàng loạt động tác hoàn toàn đều là không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ bản năng, hắn hiện tại đầu óc còn không có kịp phản ứng quả bóng vừa rồi làm sao nhanh như vậy đã đến, làm hại hắn hơi luống cuống tay chân, bóng ngừng hơi chật vật, nếu như không là vận khí tốt, có lẽ bóng này vào không được. . .

Hắn vụng trộm liếc qua bên sân huấn luyện viên trưởng Klopp, thấy hắn cũng đang vỗ tay, trong lòng liền nói may mắn.

Sau đó hắn đưa mắt nhìn sang đồng đội. Tại hắn vị trí chạy trước đó, hắn nhớ kỹ cầm banh chính là cái kia Trung Quốc người trẻ tuổi Chu Dịch.

Bóng này là hắn truyền tới sao?

Lẽ ra tại phát hiện cái kia ẩn nấp lỗ hổng thì hắn vẫn rất đắc chí, nhưng hiện tại xem ra, giống như có người so với hắn sớm hơn phát hiện lỗ hổng a. . .

※ ※ ※

Barrios chỉ thấy Klopp ở đường biên vỗ tay, coi là Klopp là tại vì biểu hiện của mình thấy cao hứng.

Nhưng hắn không biết là, hắn suy nghĩ nhiều. . .

Klopp đang vỗ tay đồng thời, con mắt là nhìn chằm chằm Chu Dịch.

Bóng này Chu Dịch truyền vô cùng quả quyết, cầm banh về sau lập tức liền truyền ra ngoài, không có ngẩng đầu quan sát, cũng không có do do dự dự.

Điểm này hết sức phù hợp Klopp ban đầu ở đội thanh niên trong trận đấu chỗ quan sát được.

Nhiều như vậy tháng đến nay, Chu Dịch phương diện này năng lực cũng không có thoái hóa, ngược lại mạnh hơn.

Cái này khiến Klopp thấy vui mừng.

※ ※ ※

Tại sáu đôi 8 tấn công sau khi huấn luyện kết thúc, đội bóng thu được một cái thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Đám cầu thủ đi đến bên sân tới uống nước nghỉ ngơi, mà trợ lý huấn luyện viên Buvac thì từ trên trận đi tới Klopp bên người.

Klopp hỏi Buvac: "Thế nào?"

Buvac nhẹ gật đầu: "Tiểu tử kia có thể vừa đi U19 liền làm hạch tâm là có đạo lý. Ý nghĩ của hắn siêu cấp rõ ràng, đối đội bóng chiến thuật lý giải cũng rất tốt. Nhưng ta có một chút không có nghĩ rõ ràng. . . Hắn làm sao lại có thể tại nhận banh về sau lập tức liền đem quả bóng truyền đến chính xác chỗ đi? Hắn không cần quan sát xác nhận một chút sao?"

Klopp nhún vai: "Ngươi không có chú ý hắn trong huấn luyện luôn luôn tại trái phải bày biện trước sao? Hắn không phải không quan sát, hắn chỉ là tại nhận banh trước đó liền đều quan sát tốt mà thôi."

Klopp kiểu nói này, Buvac vẫn thật là nghĩ tới, trong huấn luyện, Chu Dịch đúng là đang không ngừng bày biện trước.

"Nói như vậy. . . Tiểu tử này có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tại chúng ta đội 1 đá bóng tranh tài. . ." Buvac cảm khái nói, bây giờ thiếu niên thiên tài thật sự là tầng tầng lớp lớp. Dortmund vừa mới ra một cái Götze, hiện tại lại xuất hiện một vòng dịch.

"Vậy nhưng chưa hẳn." Không nghĩ tới Klopp lại trả lời như vậy hắn, cái này khiến Buvac hết sức kinh ngạc.

Klopp đối mặt một mặt kinh ngạc Buvac nói ra: "Đứa nhỏ này có chút vô cùng nổi trội, nhưng khuyết điểm cũng hết sức nổi trội."

"Ngươi nói là thể năng của hắn sao? Thế nhưng là đi qua trước đó nghiền ép huấn luyện. Thể năng của hắn đã có tăng lên rất nhiều. Đầy đủ đối phó đội 1 so tài. . ." Buvac nói ra.

"Không. Còn chưa đủ." Klopp lắc đầu."Bởi vì hắn còn muốn phòng thủ đây."

Buvac ngây ngẩn cả người một chút, sau đó kịp phản ứng, thở dài một hơi, hắn tại vì Chu Dịch thấy tiếc nuối. Nếu như Chu Dịch có thể giống Götze như thế 8, 9 tuổi thì ngay tại Dortmund câu lạc bộ đội thiếu niên bên trong tiếp nhận chính quy huấn luyện chuyên nghiệp. Hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã là đội 1 chủ lực cầu thủ. . .

※ ※ ※

Tại cầu thủ bên kia, Großkreutz mang theo đầy đầu dấu chấm hỏi bắt lấy Chu Dịch: "Hắc. Tiểu tử, ngươi hại ta bị huấn luyện viên phê bình!"

Chu Dịch không hiểu ra sao: "Thế nào?"

"Vừa rồi cái kia bóng, ta vừa chạy tới chỗ. Ngươi bóng đã đến, ta căn bản không có kịp phản ứng. Ngừng lớn, kết quả huấn luyện viên nói ta đi thần. Ta đi nơi đâu thần?"

Chu Dịch bừng tỉnh đại ngộ, sau đó mặt mỉm cười nhìn lấy Großkreutz.

"Ta phát hiện ngươi chuyền bóng trước đó đều không cần ngẩng đầu tìm người. Vậy làm sao ngươi biết ta sẽ ở chỗ đó xuất hiện, sau đó ngươi liền đem banh truyền tới?" Großkreutz đem nghi vấn trong lòng hỏi lên.

Chu Dịch hỏi lại Großkreutz: "Tại ngươi phía trước có một cái rất rõ ràng lỗ hổng. Ngươi sẽ không chạy lên đi sao?"

"Đương nhiên sẽ chạy. . ." Großkreutz nói còn chưa dứt lời, tựu tựa hồ hiểu rõ.

"Cái kia không phải." Chu Dịch mở ra tay."Ngươi tất nhiên sẽ chạy tới, ta đây sớm một chút đem quả bóng truyền đi. Để ngươi vừa lúc ở chạy đến thời điểm tiếp vào bóng, không phải muốn so ngươi chạy đến lỗ hổng lại chuyền bóng càng tốt sao?"

Chu Dịch cùng Großkreutz tiếp xúc cũng đưa tới còn lại đám cầu thủ chú ý, Chu Dịch tại vừa rồi tấn công trong khi huấn luyện biểu hiện tất cả mọi người xem ở trong mắt, bóng đến dưới chân hắn, tốc độ liền sẽ biến nhanh, bởi vì hắn sẽ rất ít tại cầm banh về sau do do dự dự, ngẩng đầu hết nhìn đông tới nhìn tây quan sát, hắn vừa tiếp xúc với bóng, lập tức liền sẽ ngay sau đó đem quả bóng truyền đi, chưa chắc cũng sẽ là thẳng nút bóng, còn có một ít là nhìn như hết sức bình thường xuyên qua cùng chuyền về, nhưng tóm lại chuyền bóng tốc độ đều rất nhanh, gần như không có quá nhiều dừng lại cùng suy nghĩ thời gian. Hắn không giống những người khác, cầm banh về sau còn muốn quan sát suy tư, sau đó lại đem quả bóng truyền đi.

Điều này cũng làm cho cùng hắn phối hợp, đón hắn chuyền bóng còn lại cầu thủ cảm thấy một chút xíu không thích ứng.

Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng có nghi vấn. Nghe Chu Dịch cùng Großkreutz tiếp xúc về sau, đội bóng giữa sân Kubba liền hỏi: "Nhưng Chu Dịch, như ngươi loại này sớm liền đem quả bóng truyền đi cách làm, làm sao có thể cam đoan sẽ không truyền lớn đâu này?"

Chu Dịch cũng không biết nên giải thích thế nào, đành phải nói: "Đây không phải không có truyền lớn sao? Kevin là không nghĩ tới, mới ngừng lớn."

Hắn cũng không thể cho mọi người nói: "Bởi vì ta tại hệ thống mô phỏng bên trong cùng các ngươi đã huấn luyện rất lâu, hiểu rõ mỗi người các ngươi vị trí chạy phong cách cùng tốc độ, cho nên rõ làm như thế nào chuyền bóng thích hợp nhất."

Kỳ thật tại hệ thống mô phỏng bên trong, hắn vừa mới bắt đầu cùng những này các đồng đội luyện tập lúc, cũng trải qua thường xuất hiện phối hợp không ăn ý tình huống.

Khi đó hắn đầy đủ không hiểu rõ chưa quen thuộc chính mình mới các đồng đội, không biết nên tại sao cùng bọn hắn phối hợp.

Cũng là đang không ngừng huấn luyện rèn luyện bên trong mới một chút xíu tìm tới cảm giác, tích lũy kinh nghiệm.

Chu Dịch nhìn dung nhập đội bóng tốc độ rất nhanh, cái kia chỉ là bởi vì hắn tại hệ thống mô phỏng bên trong đã đem "Vạn sự khởi đầu nan" một bước này trước bước ra mà thôi.

Kubba đối Chu Dịch câu trả lời này không phải rất hài lòng, hắn truy vấn: "Vậy vạn nhất đâu này? Vạn nhất truyền dài đâu này?"

"Đương nhiên là có khả năng xuất hiện chuyền bóng sai lầm, nhưng ta cảm thấy cái này nguy hiểm là có thể bốc lên đó a. Coi như hắn không có nhận đến bóng, xuất hiện vừa rồi trong khi huấn luyện loại tình huống đó, nhưng ở đường biên xuất hiện sai lầm cũng tốt hơn tại đường giữa xuất hiện sai lầm a?" Chu Dịch đáp.

Kubba không phản bác được, bởi vì Chu Dịch nói đúng.

Nguy hiểm là có nên hay không bốc lên, ngoại trừ nhìn cơ hội có được hay không bên ngoài, cũng phải nhìn mạo hiểm địa điểm, nếu như là tại chính mình vùng cấm địa tuyến đầu, vậy liền tuyệt đối không nên nghĩ đến mạo hiểm, mà hẳn là lựa chọn ổn thỏa nhất xử lý bóng phương thức. Nhưng nếu như là tại đường biên, nguy hiểm tại ích lợi thật lớn trước mặt liền đầy đủ không đáng giá nhắc tới.

Đội bóng giữa sân hạch tâm Sahin cũng đưa ra hắn nghi hoặc: "Chu Dịch, vừa rồi Barrios cái kia bóng, nếu như ta nhớ không lầm, hắn trước cắm thời điểm, ngươi là đưa lưng về phía hắn a?"

Sahin kiểu nói này, tất cả mọi người nghĩ tới, Chu Dịch tại trợ công Barrios trước đó, là đưa lưng về phía khung thành cầm banh. Nhưng hắn vừa mới nhận banh, liền xoay người một sút thẳng nút, đem quả bóng đưa đến hai tên hậu vệ trung tâm ở giữa lỗ hổng, sau đó cho Barrios chế tạo sút gôn cơ hội.

"Đúng a." Chu Dịch gật đầu.

"Vậy là ngươi làm sao biết nơi đó có rảnh làm?" Sahin rất ngạc nhiên.

"Ách, ta thấy được."

"Ngươi cái ót mọc mắt sao?" Großkreutz cảm thấy Chu Dịch đang khoác lác.

"Ta nhận banh trước đó liền thấy a." Chu Dịch nói."Cho nên ta lập tức liền đem quả bóng truyền ra ngoài, nếu như nhiều chậm trễ một chút thời gian, cái kia lỗ hổng khả năng liền không có."

Lời nói này được Sahin cũng không thể không nhẹ gật đầu, trên thực tế tại Chu Dịch đem quả bóng truyền tới lúc, Subotic cùng Hummels hai người đã tại đóng cửa.

Đúng là chậm một chút nữa, bóng này cũng không cần phải hướng nơi đó truyền.

Chu Dịch trả lời khiến cho Sahin lại cũng mất nghi vấn.

Mà Weidenfeller thì hỏi lại Götze: "Mario, Chu Dịch tại đội thanh niên thời điểm liền là như thế đá bóng sao?"

Götze nhẹ gật đầu: "Ừm, hắn vẫn luôn như thế, cầm banh về sau liền chuyền bóng."

"Không có sai lầm qua?" Weidenfeller mở to hai mắt nhìn, hơi ngoài ý muốn.

"Đương nhiên là có." Götze nói, "Một số thời khắc hắn cũng sẽ chuyền bóng sai lầm."

Weidenfeller lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Dọa ta một hồi, ta cho là hắn là lẻ sai lầm đây."

"Sẽ không, Roman đại thúc. Vậy thì không phải là người, mà là người máy." Götze vội vàng trấn an Weidenfeller bị dọa dẫm phát sợ tâm can.

"Nhưng liền xem như như thế, Chu Dịch cũng thật lợi hại." Weidenfeller cảm khái nói, " mới mười tám tuổi a. . ."

Götze chỉ mình nói: "Roman đại thúc, ta so hắn còn nhỏ một tuổi đây."

Weidenfeller liền vội vàng cười vỗ vỗ Götze đầu: "Ngươi cũng rất đáng gờm a, Mario! Chúng ta Dortmund đào tạo trẻ mấy năm này thật sự là ra không ít ưu tú người trẻ tuổi! Klopp huấn luyện viên lại là một cái ưa thích cho người trẻ tuổi cơ hội huấn luyện viên, ta cảm thấy chúng ta Dortmund lần này có hi vọng!"

Götze quay đầu nhìn lấy bị các đồng đội vây quanh Chu Dịch, hắn đang đang trả lời lấy mọi người đối với hắn nói lên đủ loại vấn đề. Đám cầu thủ đối với cái này đã cùng bọn hắn ở chung được nửa tháng đồng đội, tựa hồ còn có rất nhiều hiếu kỳ chỗ. Phảng phất muốn nhận thức lại hắn như vậy. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng mới địa chỉ Internet

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.