Chương 13: 1 quả hoạt bát người

Chương 13: 1 quả hoạt bát người

Bị các đồng đội vây quanh hỏi vấn đề Chu Dịch, kỳ thật có thể cảm giác được mọi người đối với hắn trên thái độ một loại nào đó chuyển biến.

Hắn hiểu được lại lý giải loại thái độ này bên trên chuyển biến.

Mặc dù trước đó cùng mọi người chung đụng cũng rất vui vẻ, cùng một chỗ có thể cười cười nói nói, còn có thể nói đùa. Nhưng này loại vui sướng càng nhiều lúc, khiến cho Chu Dịch cảm thấy, tựa như là đội 1 các đại ca đối đội thanh niên tới hậu sinh nhóm yêu mến cùng lễ phép.

Bọn hắn đồng thời không ghét chính mình, có người cũng vui vẻ ở đây bên ngoài cùng mình làm bằng hữu. Tựa như ngôi sao bóng đá nhóm cũng sẽ có không ít là không đá bóng bằng hữu như thế.

Nhưng khi cái này đường huấn luyện khóa kết thúc về sau, tình huống không giống nhau lắm.

Châu một cái theo cười ngất các đồng đội đối với hắn thân mật phát sinh một chút biến hóa tại, yêu tiền bối đối phía sau lưng chiếu cố yêu mến cùng lễ phép phía sau, lại nhiều một chút đồ vật.

Bọn hắn nhìn mình ánh mắt cũng không giống nhau.

Có tên là "Tán thành" đồ vật ở bên trong.

Chu Dịch cảm giác đến bọn hắn bắt đầu chân chính đem mình làm làm là một cái đội 1 cầu thủ đến đối đãi, đồng thời tiếp nhận hắn làm vì bọn họ chân chính đồng đội.

Mà không phải giống trước đó như thế, không ít người khẳng định cảm thấy mình cũng là bởi vì tại đội thanh niên đá thật tốt, chỗ để làm ban thưởng, đi vào đội 1 theo đội tham gia quý trước tập huấn. Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, đội thanh niên cùng đội 1 là hoàn toàn khác biệt hai thế giới.

Ngươi tại đội thanh niên đá thật tốt, không có nghĩa là tại đội 1 cũng đá thật tốt. Ngươi tại đội thanh niên là hạch tâm, khả năng tới đội 1 hệ so sánh thi đấu đều đá không lên.

Đây đều là rất bình thường. Tỉ như Real Madrid, bọn hắn đội thanh niên số một cây săn bàn, phá vỡ Raul tại đội thanh niên kỷ lục tiền đạo Poldi nặc tại Real Madrid liên chủ lực đều đá không lên, cuối cùng càng là liên vị trí cũng bị mất, chỉ có thể đi xa tha hương.

Mà Real Madrid đội B đội trưởng, hậu vệ trung tâm Mejia, tại trọng dụng bản thổ đào tạo trẻ Real Madrid tuyến phòng ngự bên trên, cũng liền thi đấu đều đá không lên, ngẫu nhiên ra sân còn biểu hiện hỏng bét, căn bản không đáng trọng dụng.

Ví dụ như vậy, tại cái khác đội bóng cũng chỗ nào cũng có.

Đội thanh niên cùng một đường mất chênh lệch không chỉ có riêng là tuổi tác cùng thân thể. Còn kém rất nhiều thứ.

Cho nên Dortmund đội 1 đám cầu thủ sẽ cho rằng Chu Dịch chỉ là tới theo đội tham gia huấn luyện. Mới mùa giải sau khi bắt đầu sẽ còn trở lại đội thanh niên, không biết lúc nào mới có thể chân chính đi vào đội 1 đá tới thi đấu cũng là rất bình thường.

Phải biết, liền ngay Mario. Götze lúc trước đi vào đội 1 về sau, cũng là một trận đấu đều đá không lên. Cuối cùng cũng chỉ có thể đủ đi U19 đá thi đấu

Nếu như hắn tiếp tục tại đội 1 tiếp tục chờ đợi. Nói không chắc liền phế đi.

Cho nên đội 1 tại rất nhiều đội thanh niên cầu thủ tưởng tượng ước mơ bên trong, liền cùng thiên đường như thế. Nhưng trên thực tế, lại tràn đầy rất nhiều ngọt ngào bẫy rập. Quá sớm đi vào đội 1, chưa chắc là chuyện tốt.

Tại những này kiến thức rộng rãi đội 1 cầu thủ nhìn tới. Chu Dịch cùng những cái kia tới đội 1 được thêm kiến thức người trẻ tuổi chỉ sợ không có gì khác biệt.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy mình muốn cùng như thế một cái nhà dưới băng tại sau này chính thức trong trận đấu kề vai chiến đấu.

Nhưng Chu Dịch dùng một đường huấn luyện khóa biểu hiện bao nhiêu thắng được bọn hắn nhìn với con mắt khác.

Trước đó, bọn hắn đối với Chu Dịch cũng là có chút hiếu kỳ, nghe nói hắn tại đội thanh niên đá không sai. Nhưng làm sao quả không tệ pháp? Mọi người cũng không thấy qua.

Hiện tại trong huấn luyện thấy được Chu Dịch thực tế biểu hiện về sau, bọn hắn cũng mới hiểu được nhà có thể tại thanh niên đội A đá tới thi đấu là có đạo lý.

Tiểu tử này xác thực có có chút tài năng!

Chu Dịch ưa thích loại này các đồng đội thái độ cải biến. Tại huấn luyện thể năng bên trong hắn chật vật hình tượng bị hắn tại tấn công trong khi huấn luyện xuất sắc phát huy thay vào đó.

Chu Dịch cảm thấy nếu như mình tiếp tục có biểu hiện như vậy, quý trước tập huấn sau khi kết thúc lưu tại đội 1 hẳn không phải là vấn đề gì.

Hiện tại hắn nghĩ đến càng xa, hắn hi vọng có thể mau chóng tại đội 1 đá tới chính thức thi đấu.

※ ※ ※

Kết thúc buổi sáng huấn luyện về sau. Chu Dịch đang huấn luyện bên ngoài sân bị Trung Quốc phóng viên ngăn cản.

Có ước chừng sáu bảy vị Trung Quốc phóng viên lôi kéo hắn, muốn phỏng vấn phỏng vấn hắn.

Tiếp nhận phỏng vấn đối với Chu Dịch tới nói không phải lần đầu tiên, thế nhưng tại đi vào Dortmund về sau, tiếp nhận Trung Quốc phóng viên phỏng vấn còn là lần đầu tiên.

Bất quá Chu Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Phương Suất nói cho hắn biết, trong nước truyền thông đã báo cáo hắn tiến vào Dortmund đội 1 sự tình.

Cho nên đang huấn luyện bên ngoài sân thấy đến từ Trung quốc phóng viên, không phải rất bình thường sao?

Những này Trung Quốc các phóng viên ở trên buổi trưa lúc huấn luyện, cũng đều ở đây bên ngoài, đem Chu Dịch biểu hiện tất cả đều xem ở trong mắt.

Tại những này chuyên nghiệp quả bóng phóng viên xem ra, Chu Dịch ở trên buổi trưa trong khi huấn luyện biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Đều này làm cho bọn hắn hết sức mừng rỡ, mặc dù bọn hắn đều thấy được Dortmund U19 tại thanh niên German Cup trong trận chung kết cùng Freiburg U19 thi đấu thu hình lại, từ đó thấy được Chu Dịch biểu hiện.

Nhưng đội thanh niên cùng đội 1 là hoàn toàn khác biệt, tại đội thanh niên biểu hiện xuất sắc cầu thủ có quá nhiều đều không thể tại đội 1 dừng chân.

Cho nên tại không nhìn thấy Chu Dịch đội 1 biểu hiện trước đó, bọn hắn cũng không dám đối Chu Dịch tương lai làm ra cái gì đoán chừng.

Tại báo cáo Chu Dịch gia nhập Dortmund đội 1, theo đội huấn luyện về sau, trong nước fans hâm mộ bóng đá liền phát nổ, thế nhưng là các truyền thông lại không bỏ ra nổi mới tin tức đến, Dortmund phong bế thể năng tập huấn, không có cho các phóng viên tìm hiểu tin tức cơ hội.

Trong nước truyền thông cũng là nhẫn nhịn nửa tháng, tại Dortmund kết thúc huấn luyện thể năng về sau, liền lập tức bay tới Thụy Sĩ, đuổi kịp Dortmund thứ nhất đường công khai huấn luyện khóa.

Bọn hắn lần này tới đúng lúc, không có bỏ qua Chu Dịch tại thứ nhất đường hợp luyện bên trong biểu hiện xuất sắc.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, mọi người khó nén nội tâm tâm tình kích động trước tiên liền vây quanh Chu Dịch, có không ít vấn đề muốn hỏi hắn.

"Chu Dịch, ta là nhìn qua 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục." Một vị phóng viên dùng cái này mở đầu, thành công hấp dẫn Chu Dịch hứng thú, hắn đem ánh mắt quay đầu sang."Ta còn nhớ rõ ngươi tại tiết mục bên trong có một cái khuyết điểm, liền là thể năng không tốt. Như vậy xin hỏi ngươi bây giờ thể năng tình huống như thế nào đâu này?"

Vừa mới chịu qua địa ngục mười lăm ngày huấn luyện thể năng Chu Dịch xuất hiện tại mặt đối với vấn đề này đơn giản có thể dùng lòng tin tăng cao để hình dung, hắn mặc dù ngữ khí nghe vào là thật khiêm nhường, nhưng nói lời lại không có chút nào khiêm tốn: "Dortmund đội 1 huấn luyện thể năng cường độ thật rất lớn, ta chưa từng nghe thấy, nhưng ta đều kiên trì hoàn thành!"

Hắn cũng không có thổi ngưu bức, hắn xác thực đều hoàn thành.

"Ngươi tại đội thanh niên biểu hiện hết sức xuất sắc, trợ giúp đội bóng lấy được thanh niên German Cup quán quân cùng thanh niên giải đấu quán quân, xin hỏi đây có phải hay không là ngươi có thể tiến vào đội 1 nguyên nhân chủ yếu?"

"Đương nhiên." Chu Dịch trả lời hết sức tự tin, hắn vô dụng "Ta cảm thấy là" "Hẳn là a" như thế lập lờ nước đôi trả lời.

Trên thực tế, Chu Dịch tự tin như vậy lần này phỏng vấn bên trong khắp nơi có thể thấy được.

Có phóng viên hỏi hắn đối với đội 1 có cái gì triển vọng, Chu Dịch trực tiếp liền trả lời mục tiêu là tại tập huấn kết thúc về sau lưu tại đội 1 bên trong, sau đó tranh thủ sớm ngày tại đội 1 đá tới thi đấu.

Cái này cho phỏng vấn hắn Trung Quốc phóng viên lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu. Dĩ vãng bọn hắn phỏng vấn du học nước ngoài Trung Quốc cầu thủ. Liền xem như Tôn Hải, dương chấn dạng này đã thành danh lâu ngày tuyển thủ quốc gia cấp cầu thủ, đang nói tới mình tại đội bóng bên trong tiền cảnh cùng tự năng lực ta đánh giá thời điểm, cũng đều sẽ lộ ra hết sức khiêm tốn, mặc kệ đây là một loại thói quen khiêm tốn. Vẫn là bọn hắn đối với thực lực mình chân thực nhận biết.

Nhưng Chu Dịch trên người không có, hắn biểu hiện hết sức tự tin.

Một cái mười tám tuổi cầu thủ. Chưa bao giờ tại đội 1 đá bóng, tự tin của hắn từ đâu mà đến?

Trung Quốc các phóng viên rất ngạc nhiên.

Bất quá lần thứ nhất cùng Chu Dịch tiếp xúc, vấn đề như vậy thật sự là không tiện hỏi. Hỏi nói không chắc nhà cũng sẽ không trả lời.

Gặp Chu Dịch trên người còn có mồ hôi, các phóng viên cũng biết không có thể phỏng vấn quá lâu. Miễn cho cảm mạo.

Thế là có phóng viên biểu thị không có vấn đề gì, khiến cho Chu Dịch nhanh đi về tắm rửa.

Đề nghị của hắn đạt được hết thảy phóng viên phụ họa.

Chu Dịch cám ơn qua các ký giả quan tâm, phất tay cùng bọn hắn từ biệt.

Nhìn lấy Chu Dịch bóng lưng. Các phóng viên nghị luận lên: "Rất tốt một đứa tiểu hài nhi, liền là lòng tự tin quá đủ một chút. . ."

"Lòng tin đủ không phải công việc tốt sao?"

"Có thực lực lòng tin là công việc tốt. Cũng không có thực lực. . ."

"Cái này cũng khó mà nói a, các vị. Dù sao từ nơi này đường huấn luyện khóa đến xem, Chu Dịch tự tin là có đạo lý. Hắn mặc dù là lần đầu tiên cùng chi này đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, nhưng không chút nào không luống cuống, trong huấn luyện không có biểu hiện ra loại kia mờ mịt luống cuống không thích ứng đến, ta cảm thấy chỉ là điểm này ta liền rất xem trọng tiểu tử này tiền đồ." Một cái hơi lên điểm tuổi tác phóng viên nói ra."Ta cảm thấy chúng ta Trung Quốc cầu thủ cùng châu Âu quả bóng kém nhiều nhất không phải kỹ thuật, kỹ thuật thứ này có thể luyện, chúng ta đội thanh niên cầu thủ tham gia World Youth Championship thời điểm cũng không phải là không có qua chính thức bình chọn đi ra ngôi sao hi vọng. Ta cảm thấy chúng ta cùng nhà so kém nhiều nhất là tâm lý tố chất."

Vị này tuổi khá lớn phóng viên lời nói lập tức đạt được đồng ý: "Đúng thế đúng thế. Đừng nói cầu thủ trẻ, liền nói chúng ta những cái kia tuyển thủ quốc gia, vì cái gì luôn luôn hướng không ra Á Châu? Ta cảm thấy tâm lý tố chất kém là nguyên nhân chủ yếu!"

"Mỗi ngày lãnh đạo họp, cái này tâm lý tố chất nếu có thể tốt mới là lạ." Có người nhịn không được đậu đen rau muống thể chất.

Bất quá kiểu nói này, mọi người cũng đều cảm thấy nếu như Chu Dịch có dạng này tâm lý tố chất, chỉ sợ tương lai của hắn xác thực đáng để mong chờ. . .

"Rất tốt một người kế tục, hi vọng hắn đừng trở thành cái thứ hai Đổng Trác phương đi. . ."

※ ※ ※

Bất quá buổi chiều lúc huấn luyện, Trung Quốc các phóng viên rất nhanh liền phát hiện Chu Dịch tiểu tử này không phải là không có khuyết điểm. . .

Tại phòng thủ trong khi huấn luyện, Chu Dịch bị yêu cầu phía trước trận tiến hành áp sát đoạt, thế nhưng Chu Dịch chạy chậm một chút, bên trên cướp đã chậm, dẫn đến đội bóng trước trận áp sát đoạt vòng vây không có hình thành.

Klopp liên cái còi đều không thổi, đang huấn luyện còn chưa dừng lại lúc, liền trực tiếp từ bên ngoài sân vọt tới trên sân bóng, khí thế hung hăng hướng về Chu Dịch gầm thét lên: "Chu Dịch! Ngươi đang làm cái gì a! Không cho phép lười biếng! Không cho phép lười biếng!"

Chu Dịch đều bị bất thình lình bão táp mắng mộng, hắn ngửa đầu ngơ ngác nhìn Klopp.

Một mét chín 3 Klopp lúc này cho hắn cảm giác áp bách phi thường lớn.

"Phòng thủ là hết sức giảng tính kỷ luật nghiệp vụ, bất kỳ một cái nào khâu bên trên sai lầm sơ sẩy đều có thể mang đến trí mạng hậu quả! Ngươi phải nhớ kỹ điểm này!"

Chu Dịch rốt cuộc mới phản ứng, hắn liền vội vàng gật đầu, giống như con gà con mổ gạo: "Vâng vâng vâng, thật xin lỗi, huấn luyện viên, thật xin lỗi. . ." Xin lỗi là ngã rất nhanh.

Bên cạnh các đồng đội đều dùng đồng tình ánh mắt nhìn hắn, tại Dortmund, nếu ai không có bị Klopp mắng qua, vậy thì thật là tổ tiên bát đại tích Đức, cho nên tất cả mọi người đối Chu Dịch tâm tình lúc này cảm động lây.

Klopp là một cái đang huấn luyện bên ngoài rất tình nguyện cùng mọi người nói đùa, cùng đám cầu thủ hoà mình huấn luyện viên, thế nhưng một khi huấn luyện bắt đầu, hắn liền sẽ trở nên cùng bạo quân như thế, ai cũng không cho ngỗ nghịch hắn, bằng không liền sẽ chết.

Mặc dù Chu Dịch tiếp nhận Klopp phê bình, nhưng Klopp cũng không có xuống, mà là mượn phê bình Chu Dịch cơ hội lại một lần nữa cho đám cầu thủ cường điệu phòng thủ tầm quan trọng: "Các bạn đồng hành, chúng ta phòng thủ là từ tuyến tiền đạo bắt đầu, là một cái chỉnh thể. Cho nên ta yêu cầu mỗi người tại phòng thủ thời điểm đều muốn toàn tình đầu nhập, một khi có người tại phòng thủ bên trong thiếu chạy từng bước, muộn chạy từng bước, như vậy tất cả những người khác đều không thể không chạy càng nhiều càng mau tới hơn đền bù cái kia một người lỗ thủng! Đây là đối với mình cùng đối đồng đội đều không chịu trách nhiệm thái độ!"

Hắn lớn giọng tại trong sân huấn luyện không quanh quẩn, hết thảy cầu thủ đều nhìn hắn, bên sân phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá cũng đều yên tĩnh trở lại.

Götze len lén liếc Chu Dịch một chút, hắn cảm thấy tại loại trường hợp này bị huấn luyện viên trưởng xem như mặt trái điển hình là siêu xấu hổ cùng khó chịu sự tình, nếu như đổi lại hắn, đơn giản sẽ cúi đầu hận không thể chui vào kẽ đất bên trong đi.

Nhưng Chu Dịch đâu này?

Hắn đứng tại Klopp bên cạnh, như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, giống như nói không phải hắn như vậy.

Tiểu tử này. . . Là tâm lý tố chất xuất sắc đâu, vẫn là căn bản không có đem huấn luyện viên trưởng lời nói để vào trong lòng a?

※ ※ ※

Klopp cường điệu xong kỷ luật tầm quan trọng về sau, ra hiệu Buvac có thể lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện, đồng thời hắn sải bước đi xuống trận, đứng ở đường biên, khôi phục hai tay vòng ngực đứng ngoài quan sát trạng thái.

Buvac còi âm vang lên, huấn luyện tiếp tục.

Mặc dù chi trước thoạt nhìn cùng không có chuyện người như thế, thế nhưng là đem huấn luyện lần nữa sau khi bắt đầu, Chu Dịch biểu hiện vẫn là tương đối tích cực, mặc kệ hắn sẽ sẽ không buông tay, tối thiểu nhất thái độ đoan chính, càng không ngừng chạy tới chạy lui, hiệp trợ phòng thủ hoặc là tự mình chính diện chặn đường.

May mắn lúc trước huấn luyện thể năng bên trong, thể năng của hắn có tăng lên trên diện rộng, bằng không hắn thật đúng là chưa hẳn chạy xuống tới.

Chu Dịch cũng sâu sắc cảm nhận được vì cái gì phòng thủ muốn so tấn công còn mệt hơn, bởi vì quyền chủ động không tại trên tay mình, chỉ có thể bị động đi theo đối phương tiết tấu đi, tự nhiên sẽ mệt mỏi.

Mà Chu Dịch huấn luyện thái độ cải thiện về sau, mặc dù hắn tại phòng thủ bên trong vẫn là có rất nhiều vấn đề, nhưng tối thiểu nhất Klopp không còn có đơn độc hướng hắn đại hống đại khiếu.

Phòng thủ không dễ dàng là năng lực vấn đề cũng có thể là thái độ vấn đề, Klopp cho phép một trái thành viên năng lực có vấn đề, nhưng không cho phép một trái thành viên thái độ có vấn đề. Điểm này, hắn tại cái này đường huấn luyện khóa bên trong hướng về những cái kia năm nay mùa hè mới gia nhập đội bóng những người mới bày ra không bỏ sót.

※ ※ ※

Mà bên ngoài sân Trung Quốc các phóng viên thấy cảnh này về sau, đối với Chu Dịch cũng đều lại có nhận thức mới.

Có ưu điểm, cũng có khuyết điểm, ưu điểm cùng khuyết điểm kỳ thật đều rất rõ ràng.

Bất quá cũng may tiểu tử này huấn luyện thái độ coi như đoan chính, bị huấn luyện viên phê bình qua về sau, cũng biết dụng tâm. Nếu như vẫn luôn có thể bảo trì dạng này phát triển xu thế, như vậy tương lai của hắn xác thực đáng giá mọi người chờ mong.

"Kỳ thật thật không sợ có khuyết điểm a, liền sợ có khuyết điểm lại không thay đổi a. . ." Lớn tuổi nhất vị phóng viên kia lại lên tiếng.

"Đúng a, đúng a. Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua? Không phạm sai lầm chính là thánh nhân, lại không phải người. Chu Dịch như thế rất tốt, tiếp tục cố gắng là được rồi!"

Chu Dịch chính mình chỉ sợ đều không nghĩ tới, hắn tại truyền thông bên trong nhân duyên lại lốt như vậy. . .

Mà các phóng viên thì thông qua một ngày này huấn luyện buổi sáng cùng buổi chiều Chu Dịch hoàn toàn khác biệt biểu hiện, đã nghĩ kỹ bản thảo muốn làm sao viết.

Một cái có khuyết điểm, nhưng càng có ưu điểm Chu Dịch, tin tưởng fans hâm mộ bóng đá đối như thế một cái hoạt bát Chu Dịch, sẽ càng có hứng thú a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.