Chương 14: Đãi ngộ đặc biệt

Chương 14: Đãi ngộ đặc biệt

Tại loại này cả nước fans hâm mộ đều đang chăm chú sự tình bên trên, Trung Quốc truyền thông tốc độ là thật nhanh.

Thụy Sĩ bản địa thời gian rạng sáng, Trung Quốc giờ Bắc kinh sáng sớm, mọi người vừa mới lên lớp học học, bạch lĩnh nhóm đi vào trong văn phòng, bật máy tính lên, thói quen muốn xem trước một chút có tin mới gì thời điểm, những cái kia bình thường liền quan tâm quả bóng tin tức fans hâm mộ bóng đá liền sẽ thấy tại bọn hắn chỗ xem Web Portal thể dục bản bắt mắt nhất vị trí bên trên, là xòe ra Chu Dịch ăn mặc Dortmund áo cầu thủ cùng Dortmund đám cầu thủ huấn luyện chung trên diện rộng ảnh chụp.

Tại ảnh chụp bên cạnh, là bắt mắt tiêu đề.

Khác biệt Website có sự khác biệt tiêu đề.

Thế nhưng bọn hắn biểu đạt ý tứ đều không khác mấy như thế, đều là chính diện đánh giá Chu Dịch tại Dortmund chuyến thứ nhất kỹ chiến thuật huấn luyện khóa bên trong biểu hiện.

Mà lại mọi người cũng đều không hẹn mà cùng đem Chu Dịch tại xế chiều phòng thủ trong khi huấn luyện bị Klopp phê bình sự tình xem như nhạc đệm viết đi ra.

Trong câu chữ cũng không có đối Chu Dịch phê bình hoặc không coi trọng, ngược lại là thưởng thức và tán thưởng.

Bất kỳ một cái nào fans hâm mộ, xem hết những báo cáo này, mặc kệ trước đây là phủ nhận biết Chu Dịch, chỉ sợ Chu Dịch tấn công xuất sắc, phòng thủ không tốt, nhưng huấn luyện cũng khá nỗ lực, lòng tin mười phần hình tượng hiện tại cũng đã đi sâu lòng người.

Có khuyết điểm bọn hắn đồng thời không thế nào lo lắng, thời đại này ai không có khuyết điểm? Messi lợi hại như vậy, không giống nhau có khuyết điểm sao?

Huống hồ phòng thủ không tốt đối với một tổ chức tấn công giữa sân cầu thủ tới nói tính là cái gì khuyết điểm? Có người sẽ muốn tìm Chu Dịch một trận đấu hoàn thành mấy lần thành công cắt bóng, mấy lần thành công chùi bóng, mấy lần trước khung thành cứu hiểm sao?

Đương nhiên không có.

Chỉ cần thấy được Chu Dịch dung nhập đội bóng tốc độ siêu nhanh, tấn công trong khi huấn luyện điểm sáng nhiều hơn, mọi người liền rất cao hứng.

Về phần Chu Dịch lòng tin mười phần?

Thấy các phóng viên trọng điểm miêu tả hắn tại tấn công trong khi huấn luyện biểu hiện xuất sắc về sau, lại nhìn Chu Dịch lòng tin mười phần biểu thị mục tiêu của hắn liền là tại tập huấn kết thúc về sau lưu tại đội 1, đồng thời tranh thủ sớm ngày đá tới chính thức thi đấu, fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ không cảm thấy Chu Dịch là tại không hề căn cứ địa nói mạnh miệng.

Trong kỳ nghỉ hè vẫn luôn tương đối rảnh rỗi Phương Suất ngủ lấy lại sức, cho nên khi hắn thấy thiên văn chương này thời điểm, đã là giữa trưa.

Chờ hắn tràn đầy phấn khởi muốn chuyển đi tieba lúc, mới phát hiện tieba bên trong lại nhưng đã có người phát, mà lại còn không chỉ một người làm như thế.

Nhìn ra được tất cả mọi người hết sức kích động cũng rất nhiệt tình. Thấy Chu Dịch tại đội 1 huấn luyện biểu hiện xuất sắc. Hết thảy ủng hộ của hắn người đều từ đáy lòng mừng thay cho Chu Dịch.

Phương Suất đem cái tin tức này thêm tiến vào tùy thời thay mới chủ thiếp bên trong, đồng thời cũng cảm thấy hắn hay là có thể không cần lại đi quấy rầy Chu Dịch huấn luyện, bởi vì ở trong nước hắn đã có thể thông qua trong nước những này truyền thông, hiểu rõ đến Chu Dịch đều loại tình huống.

Chu Dịch càng ngày càng nổi danh. Hắn cái này Chu Dịch đồng học, cũng cùng có vinh yên.

※ ※ ※

Mặc dù kết thúc địa ngục huấn luyện thể năng giai đoạn. Thế nhưng Dortmund huấn luyện cường độ đồng thời không có chút nào giảm bớt.

Tại Thụy Sĩ trong trại huấn luyện, Dortmund một tuần bảy ngày, y nguyên sẽ có năm ngày một ngày 3 luyện —— cái này năm ngày thời gian bên trong mỗi ngày sáng sớm luyện công buổi sáng một giờ sẽ có nửa giờ đều là huấn luyện thể năng.

Bởi vậy có thể thấy được. Klopp cái này huấn luyện viên có trọng thị bao nhiêu đội bóng thể năng.

Một tuần có năm ngày thời gian đều là một ngày 3 luyện, cái này vốn phải là khiến cho các đội viên kêu khổ liên tục sự tình. Thế nhưng là tất cả mọi người không chút phàn nàn.

Bởi vì bọn hắn có tương đối đối tượng, mà hạnh phúc đều là tương đối đi ra, hoặc là nói hạnh phúc của mình đều là nhìn đến so chính mình thảm hại hơn nhân tài thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà bọn hắn tương đối đối tượng chính là... Chu Dịch.

Tại đi vào Thụy Sĩ vừa rạng sáng ngày thứ hai. Đội bóng liền có một giờ luyện công buổi sáng.

Tất cả mọi người dựa theo kế hoạch làm xong nửa giờ huấn luyện thể năng, nên tiến hành có bóng huấn luyện.

Chu Dịch đi theo các đồng đội cùng đi sân bóng. Đều đi đến phòng tập thể thao cửa lại bị huấn luyện viên trưởng Klopp ngăn lại: "Này, Chu Dịch."

Chu Dịch nhìn đứng ở cổng Klopp: "Có chuyện gì à, huấn luyện viên?"

"Ừm. Có." Klopp đỉnh đỉnh mũ lưỡi trai vành nón, "Là như vậy Chu Dịch, tiếp xuống nửa canh giờ này, ngươi còn đem tiếp tục đợi ở chỗ này."

"Chỗ này? Chỗ nào?" Chu Dịch hơi không có hiểu được.

"Phòng tập thể thao a." Klopp nói ra.

"A? Vì cái gì?" Chu Dịch hết sức kinh ngạc.

"Bởi vì thể năng của ngươi huấn luyện còn không có kết thúc."

Chu Dịch nhìn lấy cười híp mắt Klopp, trừng lớn hai mắt.

"Về sau mỗi ngày bảy giờ sáng ngươi cũng muốn ở chỗ này luyện hơn một canh giờ, Chu Dịch." Klopp cười nói.

"Cái này. . . Vì cái gì?"

"Bởi vì thể năng của ngươi còn không có đạt tiêu chuẩn."

"Không có đạt tiêu chuẩn?" Chu Dịch không thể tin được, hắn khổ luyện nửa tháng thể năng, lại còn không có đạt tiêu chuẩn? Hắn hiện tại thể năng số liệu thế nhưng là đã đến 75 a! So huấn luyện thể năng một tuần sau 71 còn tăng lên bốn điểm đây.

"Đúng, còn không có đạt tiêu chuẩn." Klopp nói ra."Khả năng tại hơi đội bóng bên trong, thể năng của ngươi là đạt tiêu chuẩn, thế nhưng tại ta đội bóng bên trong, còn không đạt tiêu chuẩn. Cho nên ngươi còn muốn tiếp tục luyện, Oliver sẽ phụ trách ngươi."

Chu Dịch quay đầu nhìn thoáng qua thể năng huấn luyện viên Oliver. Bartlett, đối phương đang theo chính mình câu tay: "Tới đi, hài tử."

Chu Dịch khóc không ra nước mắt —— hắn cho là mình đã có thể thoát khỏi huấn luyện thể năng địa ngục, không nghĩ tới hắn bất quá là từ mười tám tầng địa ngục đến tầng mười bảy mà thôi...

※ ※ ※

Còn lại Dortmund đám cầu thủ đi tới sân huấn luyện lại phát hiện thiếu đi người.

"Chu Dịch đâu này?" Hummels hỏi.

Chu Dịch tại bóng trong đội là hết sức để người chú ý, một phương diện bởi vì hắn là toàn đội một cái duy nhất đến từ Đông Á cầu thủ, mặt khác cũng là bởi vì tính cách của hắn, sáng sủa thích nói giỡn cũng lái nổi trò đùa, cho nên đi đâu mà đều khó có khả năng sẽ trong góc không người để ý tới.

"Giống như bị huấn luyện viên trưởng gọi lại..." Götze nói ra.

"A, lấy trực giác của ta, bị huấn luyện viên gọi lại khẳng định không phải chuyện gì tốt..." Großkreutz mở ra tay, hơi nhìn có chút hả hê nói, đầy đủ không có chú ý tới hắn tại trước người hắn các đồng đội đều không lên tiếng.

"Kevin, vậy ngươi cảm thấy ta bây giờ gọi ngươi là công việc tốt vẫn là chuyện xấu đây?" Klopp thanh âm chợt sau lưng Großkreutz vang lên, đem hắn giật nảy mình.

"A... Huấn luyện viên, ta không phải ý tứ kia... Ha ha..." Großkreutz bị dọa đến đều lời nói không mạch lạc.

"Bớt nói nhảm, chuẩn bị bắt đầu huấn luyện!" Klopp hét lớn, Großkreutz tựa như là trên mông bị điểm lấy như thế, vội vàng chạy vào sân huấn luyện, còn lại đám cầu thủ cũng lập tức tan tác như chim muông.

Nhưng không ít người đồng thời cũng chú ý tới tại Klopp bên người chỉ có huấn luyện viên tổ thành viên, cũng không có... Chu Dịch.

Chu Dịch không tới tham gia huấn luyện?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Götze quay đầu hướng huấn luyện viên tổ nhìn thoáng qua.

※ ※ ※

Cùng lúc đó, Chu Dịch tại trong phòng thể hình ở trần, đổ mồ hôi như mưa. Máy chạy bộ đường băng bộ phận hướng lên nghiêng lấy, Chu Dịch cảm giác mình còn giống như tại Bad Radkersburg vùng núi bên trên làm lấy leo núi huấn luyện...

Hắn nghĩ tới tại đỉnh núi cùng Götze tiếp xúc.

"Uy, Chu Dịch, ngươi nên không phải là bởi vì không muốn tiếp tục huấn luyện thể năng, cho nên mới nói như vậy a?"

"Nói mò gì? Ta loại này dũng cảm khiêu chiến tự ta người, sẽ lo lắng cái kia sao? ! Ta nói với ngươi, ta người này thích nhất khiêu chiến cực hạn! Chỉ có như thế, mới có thể thể hiện ra thực lực của ta!"

Bây giờ nghĩ đến chính mình lúc trước, hắn liền thật nghĩ cho mình một bàn tay —— làm sao còn không hấp thủ giáo huấn! Huấn luyện thể năng một tuần thời điểm, chính mình liền nói cái gì huấn luyện viên trưởng coi trọng chính mình, kết quả lập tức liền bị đặc thù đối đãi.

Hiện tại thế nào?

Chu Dịch hận đến nghiến răng —— đều do Götze, không nói câu nói kia, ta làm sao lại một câu thành sấm? !

"Nên, đáng chết... Mario..." Hắn không cẩn thận cho lầm bầm đi ra.

"Ngươi nói cái gì?" Bartlett không nghe rõ.

"A, a... Không, không, ta không nói, nói cái gì..." Chu Dịch thở hổn hển hồi đáp.

"Nghiêm túc huấn luyện." Bartlett nhắc nhở.

Chu Dịch thì nghĩ đến một việc, hắn thở không ra hơi hỏi: "Dạy, huấn luyện viên... Ngươi nói, ngươi nói huấn luyện viên trưởng, có phải hay không... Có phải hay không hết sức, vô cùng... Hết sức nhìn, coi trọng ta à?"

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Cái kia... Muốn, bằng không... Vì cái...cái gì nặng như vậy, coi trọng ta à!" Chu Dịch lúc nói lời này, hai tay không thể không nắm chặt máy chạy bộ lan can, bằng không chân của hắn liền theo không kịp bánh xích tốc độ, sẽ quẳng té ngã.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Chu Dịch. Cái kia chỉ là bởi vì thể năng của ngươi hiện tại là toàn đội kém nhất." Bartlett nói ra, sau đó hắn gõ gõ máy chạy bộ lan can."Tay không cần chống đỡ."

Chu Dịch liền tranh thủ lỏng tay ra, sau đó chân phát lực, gia tốc bắt kịp máy chạy bộ tốc độ.

"Đã ngươi còn có sức lực nói chuyện, chúng ta muốn hay không tăng lớn cường độ?" Bartlett hỏi.

Chu Dịch dọa đến mặt mũi trắng bệch, nghĩ khoát tay, lại sợ mất đi cân bằng, chỉ có thể một bên bán bên trong chạy, một bên lắc đầu.

Đồng thời hắn ở trong lòng nghĩ Klopp tự nhủ.

"Tại ta đội bóng bên trong, thể năng của ngươi còn không có đạt tiêu chuẩn."

Còn không có đạt tiêu chuẩn?

Chu Dịch quyết định tại trận khởi động bên trong chứng minh cho Klopp nhìn, thể năng của hắn đầy đủ có thể so tài!

※ ※ ※

Mỗi lúc trời tối cùng giữa trưa đi ngủ lúc nghỉ ngơi,  Chu Dịch cũng sẽ ở hệ thống mô phỏng trung hoà hắn giả lập các đồng đội cùng một chỗ luyện tập, đem tại thế giới chân thật bên trong huấn luyện hạng mục đưa đến trong thế giới giả lập, không ngừng lặp lại lặp lại lại một lần nữa.

Tại thế giới hiện thực bên trong, toàn đội đều có sáng sớm lúc luyện, một mình hắn tại trong phòng thể hình chờ đủ một giờ, sau đó mọi người là có thể tại trong nhà ăn thấy Chu Dịch nằm sấp trên bàn, lè lưỡi, mệt như chó thân ảnh.

Khắc La tỳ Kreutz chỉ Chu Dịch hướng về mọi người chứng minh lúc trước hắn thuyết pháp là chính xác —— sau khi kết thúc huấn luyện còn bị huấn luyện viên trưởng đơn độc lưu lại, trăm phần trăm là chuyện xấu!

Cũng là Chu Dịch bạn cùng phòng, Götze biểu hiện hơi có chút kỳ quái, hắn chỉ là nhìn lấy Chu Dịch, nhưng không nói một lời.

Mà tại tất cả mọi người không cần luyện công buổi sáng cái kia hai ngày thời gian bên trong, phòng tập thể thao từ bảy giờ sáng đến tám giờ, cả một cái giờ bên trong đều chỉ có Chu Dịch cùng Bartlett thân ảnh.

Một mình hắn cô độc hoàn thành lấy siêu cấp gian khổ huấn luyện, đối với hắn mà nói, thứ một hồi khởi động liền là chống đỡ lấy hắn kiên trì nổi toàn bộ lý do —— hắn nhất định phải tại trận khởi động bên trong lợi dụng sự xuất sắc của mình biểu hiện hướng Klopp chứng minh hắn có thể không cần đón thêm thụ loại này huấn luyện thể năng, cũng có thể đầy đội bóng đá thi đấu yêu cầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.