Chương 15: Chứng minh cơ hội của mình

Chương 15: Chứng minh cơ hội của mình

Chu Dịch chờ đợi trận khởi động cơ hội đang huấn luyện một tuần lễ sau đi tới.

Dortmund trận khởi động đối thủ là đồng dạng tại Thụy Sĩ huấn luyện Bundesliga đội bóng Wolfsburg.

Đây là một trận Bundesliga cấp trận khởi động khác.

Mà lại trận này trận khởi động cũng không phải là phong bế, mà là đối ngoại cởi mở.

Liền tại trong sân huấn luyện tiến hành thi đấu, phóng viên cùng fans hâm mộ đều có thể ở đây bên ngoài xem. Đối với Trung Quốc các phóng viên tới nói, trận này trận khởi động là bọn hắn toàn diện hiểu rõ Chu Dịch trình độ cơ hội, mặc dù nhưng đã nhìn qua Chu Dịch huấn luyện khóa, thế nhưng là huấn luyện cùng thi đấu dù sao cũng là khác biệt.

Vẫn là thi đấu càng có thể thể hiện một trái thành viên trình độ.

Đồng thời bọn hắn cũng có thể thông qua quan sát Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện đến, dự đoán một chút Chu Dịch tại đội 1 tiền cảnh, xem hắn trước đó tự tin có phải thật vậy hay không có đạo lý.

Chu Dịch hết sức hưng phấn, hắn cũng rốt cục chờ đến hắn tha thiết ước mơ cơ hội.

Götze chú ý tới Chu Dịch chợt biến đắc hòa bình Thường không giống nhau lắm, thế là hắn tò mò hỏi: "Chỉ là một hồi khởi động mà thôi, ngươi đến mức khẩn trương như vậy à, Chu Dịch?"

Chu Dịch liếc mắt: "Ngươi mới khẩn trương đâu!"

"Không phải khẩn trương? Vậy ngươi vì biểu hiện gì cùng bình thường không giống nhau lắm?"

"Ta đây là hưng phấn!"

Götze sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Một hồi khởi động liền để ngươi hưng phấn như vậy... Đây không phải ta chỗ nhận biết Chu Dịch hẳn là có biểu hiện a."

Chu Dịch đối mặt dạng này Götze thật không biết nên nói cái gì cho phải, hắn đành phải hướng về Götze nói rõ lí do: "Trận này trận khởi động đối ta rất trọng yếu, Mario. Quyết định ta cuộc sống sau này phải chăng tốt hơn một chút."

Götze nghĩ đến chính mình còn đang trong giấc mộng, Chu Dịch liền phải đi tham gia luyện công buổi sáng, thời gian này quả thật có chút khổ...

Thế nhưng là cái này cùng trận khởi động có quan hệ gì đâu này?

Không lẽ nào trận khởi động biểu hiện tốt, cũng không cần luyện thần?

Có lẽ hắn cùng huấn luyện viên ở giữa có cái gì bí mật hiệp nghị?

Götze càng nghĩ càng thấy được sự tình hẳn là là như vậy, bằng không làm gì Chu Dịch cuối cùng sẽ nói hắn có thụ huấn luyện viên trưởng coi trọng đâu này?

Götze luôn cảm thấy Chu Dịch có hết sức tự tin mãnh liệt, thế nhưng cái này tự tin từ đâu mà đến, hắn lại không làm rõ ràng được, hiện tại hắn cảm giác được bao nhiêu tìm được điểm nguyên nhân.

Hắn nghĩ tới Chu Dịch nằm mơ ban ngày —— hắn nói hắn sẽ so với chính mình sớm hơn một chút tại đội 1 đá tới thi đấu... Không lẽ nào sẽ là thật?

※ ※ ※

Dortmund cùng Wolfsburg trận khởi động liền trong sân huấn luyện tiến hành, mặc dù không có khán đài. Nhưng cũng vẫn là tới không ít người xem. Có hai bên đội bóng fans hâm mộ —— bộ phận này số lượng không phải rất nhiều.

Nhiều nhất là tới các phóng viên.

Đến từ Đức phóng viên chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Thụy Sĩ bản địa truyền thông có một ít, một cái khác người đi đường chú mục đoàn thể liền là Trung Quốc ký giả.

Từ khi trong nước truyền thông báo cáo Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện xuất sắc tin tức về sau, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối Chu Dịch nhiệt tình càng thêm tăng vọt, mà đến Thụy Sĩ tuyến đầu đưa tin Chu Dịch Trung Quốc truyền thông số lượng cũng bắt đầu gia tăng.

Từ ban đầu không đến mười người. Đến bây giờ đã có hơn hai mươi người.

Những này Trung Quốc phóng viên tự nhiên đều là đến xem Chu Dịch tại Dortmund đầu trận đấu, cho dù là đồng thời không chính quy trận khởi động.

Mọi người cũng muốn nhìn một chút hắn có thể hay không đem hắn trong huấn luyện biểu hiện xuất sắc đưa đến trong trận đấu đi.

Có rất nhiều cầu thủ trong huấn luyện nhìn còn tính là xuất sắc. Chỉ khi nào đến trong trận đấu, biểu hiện liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Bởi vì huấn luyện cùng thi đấu dù sao cũng là không giống nhau, liền xem như trận khởi động. Vậy cũng so huấn luyện càng đao thật thương thật.

※ ※ ※

Tại lúc trước, Klopp tuyên bố trận này trận khởi động đội hình chính danh sách.

Loại này tranh tài đội hình chính danh sách đồng thời không thể nói rằng vấn đề gì. Bởi vì trận khởi động chủ yếu là lấy khảo sát cầu thủ trạng thái, kiểm trắc đội bóng rèn luyện tình huống làm chủ, ai đội hình chính ai dự bị đồng thời không có thể nói rõ vấn đề.

Dạng này trận khởi động thường thường đều không có thay người danh ngạch hạn chế. Ở trong trận đấu đổi đi hết thảy đội hình ra sân cũng là chuyện rất bình thường.

Cho nên như Weidenfeller, Hummels, Schmelzer như thế làm bằng sắt chủ lực, đều chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong liền rất bình thường.

Tại tấn công đội hình bên trong. Năm nay mùa hè chuyển nhượng đi vào đội bóng Lucas. Barrios đội hình chính, cùng nhau đội hình chính còn có đồng dạng là năm nay mùa hè chuyển sẽ đến Kevin. Großkreutz, cùng Mario. Götze. Chu Dịch cũng ra sân từ đầu, cùng hắn ở giữa sân hợp tác còn có đồng dạng là năm nay mùa hè mới chuyển nhượng gia nhập liên minh đội bóng hậu vệ nhã nhặn. Bản Đức.

Có thể nhìn ra được, bộ này đội hình ra sân mũi tiến công trên cơ bản đều là mới cầu thủ, Klopp tựa hồ là muốn khảo sát một chút mới đám cầu thủ đối đội bóng tấn công chiến thuật lý giải trình độ.

Klopp khiến cho Chu Dịch đội hình chính, mà đem mùa giải trước đội bóng giữa sân hạch tâm Sahin đặt ở ghế dự bị bên trên, bởi vì hai người đều là tổ chức hình giữa sân, nhưng hai người phong cách đặc điểm đồng thời không hoàn toàn tương tự, Klopp muốn nhìn một chút Chu Dịch tại trên sân bóng cùng Sahin tại trên sân bóng lúc lại có cái gì khác biệt.

Tại đám cầu thủ từ phòng thay quần áo hướng sân bóng đi thời điểm, Chu Dịch tiến tới huấn luyện viên trưởng Klopp bên người.

"Này, huấn luyện viên." Hắn chủ động chào hỏi.

"Có chuyện gì à, Chu Dịch?" Klopp hỏi hắn.

"Cái này, ta nghĩ thương lượng với ngươi vấn đề..." Chu Dịch nói ra."Ngươi có thể đừng đem ta thay đổi trận sao?"

Klopp nhìn lấy hắn  chờ đợi hắn nói tiếp.

"Ta muốn hướng ngươi chứng minh, ta thể lực là có thể chèo chống ta đá đầy đủ trận đấu." Chu Dịch hết sức tự tin nói với huấn luyện viên trưởng.

Tự tin của hắn bắt nguồn từ hắn hiện tại 76 thể lực trị số, nếu không phải trong đầu hắn có một cái có thể đem thể năng trị số hóa đồ vật chuyện này nói ra không ai tin, hắn thật nghĩ đem cái này làm chứng cớ cho Klopp nhìn.

Klopp kinh ngạc nhìn Chu Dịch, hắn hơi ngoài ý muốn Chu Dịch vậy mà hướng mình đưa ra yêu cầu như vậy:

Hắn lắc đầu cự tuyệt: "Không được. Đây là trận khởi động, ta suy tính là khiến cho mỗi một trái thành viên đều có thể thu được ra sân cơ hội, nếu như ngươi tại trên sân bóng không xuống, vậy liền mang ý nghĩa sẽ có một người không cách nào ra sân. Cái kia đối với những khác cầu thủ tới nói đúng không công bằng."

"Ta biết, huấn luyện viên, ta biết. Nhưng liền trận đấu này, ngươi liền để ta chứng minh một cái đi." Chu Dịch đồng thời không có lùi bước, mà là kiên duy trì ý kiến của mình.

Klopp còn muốn cự tuyệt, nhưng ở há miệng trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, thế là khó xử nói: "Nếu như ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu, ta giống như ngươi mong muốn, chàng trai."

"Ta đáp ứng!" Chu Dịch không chút do dự gật đầu nói.

"Uy, ta còn chưa nói là yêu cầu gì đây."

"Dù sao ta đều đáp ứng!"

"Cáp! Vậy thì tốt, chúng ta tới đánh cược, nếu như ngươi có thể kiên trì đá xong chín mươi phút thi đấu —— ta cũng không cần tìm ngươi tại cái này chín mươi phút bên trong thi đấu chất lượng, chỉ cần ngươi có thể kiên trì đá xong chín mươi phút, ta coi như ngươi thắng, về sau liền hủy bỏ ngươi đãi ngộ đặc biệt. Nếu như ngươi không có thể kiên trì đá xong chín mươi phút, như vậy sau này luyện công buổi sáng ngươi muốn từ một giờ gia tăng đến nửa giờ, có chấp nhận hay không?" Klopp nói.

"Ta tiếp nhận, ta tiếp nhận!" Chu Dịch liên tục gật đầu."Mà lại ta sẽ không ở trong trận đấu tản bộ, ta sẽ còn xuất ra đủ tốt biểu hiện tới!"

"Đi thôi, chứng minh cho ta xem một chút, chàng trai." Klopp dùng sức tại Chu Dịch trên lưng vỗ một cái.

"Tuân mệnh, tiên sinh!" Chu Dịch hướng về Klopp chào một cái về sau vung ra chân chạy hướng về phía sân bóng.

Nhìn lấy Chu Dịch hưng phấn chạy bóng lưng, Klopp hừ một tiếng, sau đó lắc đầu.

※ ※ ※

Đem Chu Dịch ăn mặc số ba mươi lăm Dortmund áo cầu thủ cùng còn lại các đồng đội cùng lúc xuất hiện tại trên sân bóng thời điểm, bên sân Trung Quốc các phóng viên nho nhỏ kích bỗng nhúc nhích.

Không nghĩ tới thứ một hồi khởi động liền có thể thu hoạch được ra sân từ đầu cơ hội, xem ra Chu Dịch tại bình thường trong khi huấn luyện biểu hiện nhất định phải đến huấn luyện viên trưởng tán thành.

Có chụp ảnh phóng viên bưng lên máy ảnh, xuyên thấu qua ống kính tầm xa tới quan sát Chu Dịch trên mặt biểu lộ.

"Ừm, mỉm cười, tự tin, thong dong. Tiểu tử này coi như không tệ!" Hắn phát ra dạng này tán thưởng.

"Có hi vọng có hi vọng! Chu Dịch tâm lý tố chất so trong nước đám cầu thủ mạnh hơn nhiều lắm!"

Tất cả mọi người chờ lấy nhìn Chu Dịch ở trong trận đấu phấn khích biểu hiện.

Hai bên cầu thủ sau khi đứng vững, trọng tài chính thổi lên cái còi, thi đấu chính thức bắt đầu!

Bởi vì là Dortmund mở bóng, cho nên Chu Dịch rất nhanh liền nhận được đồng đội cho hắn chuyền bóng.

Trận đấu này, Klopp tại công bố đội hình ra sân thời điểm, liền đã an bài Chu Dịch nghiệp vụ, hắn liền là thay thế Sahin đảm nhiệm đội bóng tấn công tổ chức cùng tiết tấu khống chế. Đây đối với một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi tới nói  có thể coi là "Trách nhiệm".

Bất quá lúc trước huấn luyện thường ngày bên trong, Chu Dịch định vị cũng vẫn luôn là như thế, cho nên các đồng đội cũng không có cảm thấy rất kinh ngạc.

Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện đã chứng minh hắn là có thể đảm nhiệm vị trí này.

Chu Dịch ở phía sau trận cầm banh về sau, cũng không có ngẩng đầu quan sát tình huống, cũng không do dự không quyết, mà là cấp tốc đem quả bóng phân đến đường biên đi, sau đó chính mình vị trí chạy.

Đây là hắn quen thuộc tiết tấu.

Sau đó, tựa như hắn tại đội thanh niên thi đấu như thế, hắn đem đem nhịp điệu thi đấu một mực khống chế tại phía bên mình, sau đó dùng chuyền bóng nắm Wolfsburg mũi sói đi, khiến cho cuồng dã sói biến thành ngoan ngoãn nghe lời chó.

※ ※ ※

"Jürgen, ngươi cùng Chu Dịch rơi vào phía sau nhất lúc hàn huyên thứ gì?" Ở đường biên huấn luyện viên trên ghế, trợ lý huấn luyện viên Buvac tò mò hỏi Klopp.

"Tiểu tử kia hướng về ta phát ra khiêu chiến.  "

Klopp lời nói khiến cho Buvac giật nảy cả mình: "Lại có người dám hướng về ngươi phát ra khiêu chiến? Ngươi có phải hay không đem hắn thối mắng một trận?"

"Đương nhiên không, ta là hiền lành người, nhiệt nóng lợi khoa." Klopp bắt chéo hai chân cười nói.

"Cái này... Xin thứ cho ta không dám gật bừa..." Buvac cười khan nói.

Klopp quay đầu nhếch môi hướng Buvac cười: "Không lẽ nào dạng này ta bất hữu thiện sao?"

Buvac ngửa về đằng sau ngửa: "Ta sợ ngươi ăn ta."

Klopp liếc mắt.

"Uy, Jürgen, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Không chút nghĩ a, ta cảm thấy đây đối với tiểu tử kia tới nói, có lẽ là một cái cơ hội, khiến cho hắn kiến thức một chút chân chính người trưởng thành thế giới. Nhưng so sánh thích nằm mơ thiếu niên thế giới thật sự là tàn khốc nhiều. Hi vọng hắn đến lúc đó đừng khóc nhè."

Klopp nhìn lấy tại trên sân bóng hai bên bày biện trước, tìm kiếm lấy lỗ hổng Chu Dịch, cắn răng chậm rãi nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.