Chương 16: Trận khởi động nửa đầu trận đấu

Chương 16: Trận khởi động nửa đầu trận đấu

Chu Dịch đối với mình có lòng tin, không chỉ có là bởi vì hắn cảm thấy mình thể năng có thể đối phó một trận đấu, càng đến từ hắn đã tại trong hệ thống đem trận này trận khởi động đá mấy cái ban đêm.

Lẽ ra trận khởi động loại này thi đấu là không đến mức còn cần tại hệ thống mô phỏng bên trong mô phỏng nhiều lần, nhưng trận này trận khởi động đối với Chu Dịch tới nói quá trọng yếu, hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Đi qua nhiều tràng như vậy trận khởi động mô phỏng, Chu Dịch cảm thấy hắn đã thích ứng Wolfsburg chiến thuật, hắn rõ ở trong trận đấu làm như thế nào đá.

Chu Dịch chạy tới lỗ hổng chỗ về sau, tìm đồng đội yêu cầu, đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn, Chu Dịch vừa vặn ở vào một cái tạm thời không người chằm chằm phòng dưới tình huống.

Nhận banh về sau, Chu Dịch tiếp tục đem quả bóng truyền đi, sau đó lại vị trí chạy.

Cứ như vậy vòng đi vòng lại, tại Chu Dịch chủ đạo dưới, Dortmund đem tấn công tiến lên đến Wolfsburg vùng cấm địa tuyến đầu.

Sau đó Chu Dịch đưa ra một sút thẳng nút, chỉ tiếc Barrios không thể tiếp vào, lệch một ly, quả bóng trực tiếp lăn ra ranh giới cuối cùng.

Barrios cũng biết Chu Dịch đưa ra một sút bóng tốt, không có nhận đến là trách nhiệm của mình, không phải Chu Dịch, thế là hắn quay người hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, tán thưởng hắn vừa rồi chuyền bóng.

Mặc dù Barrios không có ghi bàn, khiến cho Chu Dịch không có cách nào hoàn thành cái thứ nhất trợ công, nhưng bên sân Trung Quốc các phóng viên đã nhìn vô cùng hưng phấn, luôn mồm khen hay.

Cái này mới vừa vặn mở màn, nhưng Chu Dịch biểu hiện đã để bọn hắn thấy được hi vọng. Chu Dịch biểu hiện lại rất trầm ổn, không hề giống là quả lần thứ nhất tham gia đội 1 tranh tài người mới.

Dĩ vãng Trung Quốc du học cầu thủ đá tiền đạo cùng hậu vệ nhiều lắm, tiền đạo phụ trách ghi bàn, hậu vệ phụ trách phòng thủ, công tác của bọn hắn tương đối mà nói đều tương đối đơn giản một chút, những này cầu thủ bên trong càng không có một cái nào có thể trở thành chỗ đội bóng hạch tâm.

Chuyện như vậy Trung Quốc truyền thông là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại thấy được có một tên Trung Quốc cầu thủ muốn trở thành hạch tâm hi vọng.

Chu Dịch tại Dortmund giữa sân tấp nập cầm banh, nghiêm chỉnh nhưng đã là một cái giữa sân hạch tâm.

※ ※ ※

"Tiểu tử này thật đúng là không luống cuống a." Trợ lý huấn luyện viên Buvac ở đây nhìn xuống đến Chu Dịch lần này tấn công bên trong biểu hiện về sau, tán thán nói.

Klopp hai tay vòng ngực ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, cũng không tiếp lời tiếp lời.

※ ※ ※

Barrios không có ghi bàn

Chu Dịch cũng không có thấy tiếc nuối. Hắn đối với mình có lòng tin. Lần này biểu hiện tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên hiện tượng. Tiếp xuống hắn còn sẽ có rất nhiều cơ hội.

Hắn tiếp tục tại trên sân bóng không ngừng chạy, đối kháng, nhận banh, chuyền bóng.

Hắn cùng Götze lẫn nhau liên hệ là nhiều nhất, cũng không phải bởi vì hắn đối Götze quen thuộc nhất, mà là Götze quen thuộc nhất hắn.

Có hệ thống trợ giúp, Chu Dịch đối với mình đội 1 các đồng đội đều rõ như lòng bàn tay. Đồng thời không tồn tại xa lạ tình huống. Thế nhưng là hắn các đồng đội nhưng không có hệ thống trợ giúp, đối hắn hiểu trình độ khác biệt. Götze là hiểu rõ nhất Chu Dịch.

Chu Dịch cùng với Götze phối hợp thường thường so cùng những người khác cùng một chỗ phối hợp càng tốt hơn.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Götze thu được một lần không tệ sút gôn cơ hội, chỉ tiếc bắn đi ra quả bóng bị Wolfsburg thủ môn Diego. Bối nạp nghiên cứu bên trong áo nhào ra ngoài.

Mặc dù không có ghi bàn. Nhưng Götze cũng y nguyên trở lại cho Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, vừa rồi chuyền bóng rất xinh đẹp cũng hết sức dễ chịu.

※ ※ ※

Cứ như vậy. Chu Dịch không ngừng thu hoạch lấy các đồng đội đưa ra tới ngón tay cái, thực lực của hắn không chỉ có là trong huấn luyện, tại trong trận đấu  cũng đã nhận được các đồng đội tán thành.

Nhưng cũng không biết là nên nói Chu Dịch vận khí không tốt đây. Vẫn là nói Dortmund còn lại cầu thủ vận khí không tốt.

Chu Dịch đưa ra không ít chuyền bóng, thế nhưng là các đồng đội đều không thể đem chuyển hóa Thành Tiến bóng.

Bất quá cái này cũng không có khả năng ngăn cản song phương ghi bàn.

Nửa đầu trận đấu thi đấu bắt đầu nửa giờ. Hai bên đã đá vào ba quả bóng.

Trong đó Dortmund hai quả cầu, Wolfsburg một trái.

Dortmund hai quả cầu cùng Chu Dịch không có có quan hệ trực tiếp, hắn chỉ là tham dự vào tấn công bên trong. Lợi dụng chuyền bóng cùng vị trí chạy vì những thứ khác đồng đội sáng tạo ra cơ hội, nhưng hắn không có trực tiếp trợ công.

Điều này cũng làm cho bên ngoài sân Trung Quốc phóng viên nhìn thở dài liên tục —— Chu Dịch bề ngoài xuất hiện theo bọn hắn nghĩ, đã rất khá, nhưng chính là không có mang tính then chốt số liệu, không có ghi bàn cũng không có trợ công, nếu như có thể có dù là một cái trợ công, bọn hắn trở về cái này bản thảo cũng phải tốt viết nhiều.

Trung Quốc các phóng viên mong đợi một màn kia rốt cục tại phút thứ ba mươi tám thời điểm đến.

Lúc đó Chu Dịch tại khoảng cách Wolfsburg vùng cấm địa ước chừng ba mươi lăm mét chỗ cầm banh, sau đó đem quả bóng truyền cho Großkreutz, truyền xong bóng về sau, hắn lại cấp tốc vị trí chạy, hướng phía trước cắm.

Hắn cái này chạy hấp dẫn Wolfsburg đám cầu thủ chú ý, bọn hắn cũng đi theo trở về rút lui.

Nhưng liền tại bọn hắn triệt thoái phía sau thời điểm, Chu Dịch lại đột nhiên biến hướng, không có hướng phía trước đi, mà là ngang kéo ra, bởi vì hắn cái này chợt biến hướng, tại bên cạnh hắn, lập tức liền xuất hiện một cái không người chằm chằm phòng khu vực chân không.

Mà đây chính là Chu Dịch cần có.

※ ※ ※

"Thông minh!" Buvac tán thưởng thốt ra, trong giọng nói không che giấu chút nào hắn đối Chu Dịch hành động này thưởng thức.

Lợi dụng một cái động tác giả lừa gạt mở phòng thủ cầu thủ, vì chính mình giành được cầm banh không gian, lỗ hổng một số thời khắc chưa hẳn liền là tìm tới, mà là sáng tạo ra!

※ ※ ※

Tại Chu Dịch kéo ra lỗ hổng về sau, hắn lập tức hướng về Großkreutz hô to: "Kevin!"

Großkreutz cũng tại chú ý Chu Dịch động tĩnh, gặp Chu Dịch bên người có lỗ hổng, liền đem quả bóng truyền tới.

Mà phát hiện mắc lừa Wolfsburg cầu thủ thấy thế cũng cấp tốc sẽ nhào, chạy hướng về phía Chu Dịch, chuẩn bị chặn đường hắn.

Chỉ là bọn hắn loại này vừa rút lui vừa lên biến hóa, ngược lại khiến chính bọn hắn tuyến phòng ngự hơi không quá thích ứng, thế là tại bọn hắn bên trên cướp sau lưng, xuất hiện một cái lỗ hổng!

Tại còn không có tiếp vào bóng thời điểm, Chu Dịch liền phát hiện cái này lỗ hổng. Mà hắn trước cắm sửa hoành kéo, cũng không chỉ có chỉ là vì cho mình chế tạo cầm banh không gian, càng quan trọng hơn là sáng tạo ra càng thêm trí mạng lỗ hổng!

Hiện tại, cái này trí mạng không gian xuất hiện, Chu Dịch không chút do dự, không có ngừng bóng, trực tiếp đem Großkreutz truyền tới trán quả bóng hoành đẩy tới, quả bóng từ bên trên cướp Wolfsburg cầu thủ bên người phi tốc lăn qua, lao thẳng tới lỗ hổng!

Paraguay cây săn bàn Barrios tại Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, cũng hướng về cái kia lỗ hổng nghiêng đường cắm tới, đồng thời thành công ở trên không đem chỗ nhận được bóng.

Bên ngoài sân Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Barrios nhận banh về sau lại hướng phía trước lội từng bước, tiếp lấy liền lên chân sút gôn!

Quả bóng từ phóng ra phủ kín góc độ Wolfsburg thủ môn bối nạp nghiên cứu bên trong áo bên người bay vào khung thành!

Dortmund 3: 1 dẫn trước Wolfsburg!

"Xinh đẹp! !"

Bên sân Trung Quốc các phóng viên cũng kích động quát to lên.

Bọn hắn cũng không phải nói Barrios sút gôn xinh đẹp, mà là nói Chu Dịch chuyền bóng cùng hắn chuyền bóng trước đó làm cái kia hết thảy xinh đẹp.

"Bóng tốt!"

Buvac đứng lên, cùng Klopp vỗ tay tương khánh.

Mà tại trên sân bóng, ghi bàn về sau Barrios còn không quên cho hắn trợ công Chu Dịch, quay người chạy hướng về Chu Dịch, cùng hắn ôm chúc mừng.

Đây là hắn tại Dortmund cái thứ nhất ghi bàn, trước đó hắn đã từng bỏ qua Chu Dịch cho hắn đưa lên diệu truyền, mà lần này, hắn bắt lấy cơ hội.

Barrios hết sức hưng phấn, Chu Dịch như thế cao hứng.

Hắn tranh thủ thời gian hướng về bên sân liếc qua, thấy Klopp tại cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac chúc mừng cái này ghi bàn.

Hắn hoàn thành mục tiêu thứ nhất —— ra sân về sau có biểu hiện xuất sắc.

Sau đó cũng chỉ còn lại có mục tiêu cuối cùng —— kiên trì đá xong trận đấu này!

※ ※ ※

Tại Barrios ghi bàn về sau, hai bên lâm vào giằng co giai đoạn, nửa đầu trận đấu thi đấu cũng tại loại giằng co này bên trong đi đến cuối cùng.

Cuối cùng, Dortmund tại nửa đầu trận đấu 3: 1 dẫn trước Wolfsburg.

Hai bên cầu thủ tiến nhập phòng thay quần áo.

Tại trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi trò chuyện hơn nửa hiệp thi đấu, hơi cầu thủ tại trong phòng thay quần áo đi tới đi lui, từ một cái đồng đội ở đây tản bộ đến một cái khác đồng đội nơi đó. Nhưng Chu Dịch không có làm như thế, hắn an vị tại chỗ ngồi của mình, không rên một tiếng, mang trên mặt cười, chỉ là nhìn lấy chính mình các đồng đội, cũng không có muốn tham dự vào ý tứ.

Hắn trong lòng có chút cảnh giác, bởi vì hắn hiện tại cảm thấy rất mệt mỏi, khí thô thở không ngừng.

Hắn tại đội thanh niên thời điểm cũng không phải không có đánh qua một trận hoàn chỉnh thi đấu, mặc dù cũng không nhiều  ấn cũng là đánh qua, vô luận là đá xong cả trận đấu, vẫn là bị sớm thay đổi, giữa sân lúc nghỉ ngơi cứ như vậy mệt mỏi, nhưng cũng là không có trải qua cảm thụ.

Cái này khiến Chu Dịch trong lòng có chút dự cảm không tốt —— làm sao so chính mình tưởng tượng muốn mệt mỏi?

Huấn luyện viên trưởng Klopp sau khi đi vào, tại trong phòng thay quần áo lúc ẩn lúc hiện đám cầu thủ cũng đều về tới chính mình hành động.

Tất cả mọi người rõ ràng, kế tiếp là nhân viên điều chỉnh thời điểm.

Trận khởi động, chịu chắc chắn lúc giữa sân liền đem hơn nửa hiệp đội hình ra sân còn xong.

Quả nhiên, Klopp đơn giản biểu dương mọi người hơn nửa hiệp biểu hiện về sau, bắt đầu tuyên bố thay người.

Từ thủ môn bắt đầu, đến tiền đạo, gần như tất cả mọi người bị đổi toàn bộ.

Chỉ có một người là ngoại lệ.

Sahin cho là hắn sẽ thay đổi Chu Dịch, không nghĩ tới hắn thay đổi chính là nhã nhặn. Bản Đức, mà Chu Dịch y nguyên lưu tại trên sân bóng.

Bị thay đổi Götze cũng ngoài ý muốn nhìn về phía Chu Dịch, hắn đều bị bị thay thế, Chu Dịch lại còn lưu tại trên sân bóng? !

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?

Thế nhưng là Klopp cũng không có muốn hướng mọi người nói rõ lí do giải thích ý tứ, hắn thậm chí xách đều không nói một chút chuyện này, liền bắt đầu cho mọi người bố trí nửa trận chiến thuật.

Nửa hiệp sau bởi vì ở giữa sân có hai cái tổ chức hình giữa sân, cho nên Klopp yêu cầu đội bóng muốn chú trọng hơn khống chế bóng cùng tiết tấu.

Đồng thời, bởi vì nhã nhặn. Bản Đức ra sân về sau, giữa sân phòng thủ cường độ giảm xuống rất nhiều, cho nên một khi thua bóng, càng phải cầu toàn đội đều tích cực tham dự vào phòng thủ bên trong đi.

Hắn còn điểm tên Chu Dịch, khiến cho hắn tại phòng thủ bên trong muốn tích cực một ít.

Chu Dịch miệng đầy đáp ứng.

Trong lòng đối nửa hiệp sau tràn đầy chờ mong, Klopp tuân thủ lời hứa của hắn, không có đem hắn bị thay thế, vậy mình nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.