Chương 17: 1 quả sẽ không dễ dàng từ bỏ người

Chương 17: 1 quả sẽ không dễ dàng từ bỏ người

Tại kết thúc giữa sân nghỉ ngơi, từ phòng thay quần áo hướng đi sân bóng trên đường, Götze tiến tới Chu Dịch bên người: "Uy, Chu Dịch, vì cái gì ngươi không có bị bị thay thế?"

Chu Dịch nghểnh đầu, dương dương đắc ý hừ hừ nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Huấn luyện viên trưởng coi trọng ta à! Nếu không ngươi cho rằng những cái kia huấn luyện đều chỉ là vì tra tấn ta sao?"

Lần này, Götze nghe được Chu Dịch lời nói về sau, cũng không có đáp lại bạch nhãn, mà là rơi vào trầm mặc, liên bước chân đều trong lúc vô tình thả chậm.

Trước đó hắn lần đầu tiên nghe được Chu Dịch nói như vậy lúc, cảm thấy là Chu Dịch đang nói đùa thổi ngưu bức.

Thế nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần, hắn đem mình tại bình thường trong khi huấn luyện chỗ nhìn thấy đồ vật cùng Chu Dịch lời nói kết hợp lại về sau, trong lòng của hắn cũng bắt đầu dao động.

Bây giờ trận đấu này bên trong, tất cả mọi người tại nửa trận bị thay đổi, duy chỉ có Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, đơn giản liền là chứng minh Chu Dịch lời nói "Bằng chứng" !

Hiện tại Götze chỉ sợ không tin cũng phải tin tưởng.

Chu Dịch cũng là không có chú ý tới Götze biến hóa, trong lòng của hắn giấu trong lòng đối tương lai mỹ hảo ước mơ, bước lên sân bóng, chuẩn bị nghênh đón nửa hiệp sau thi đấu.

※※※

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trung Mão Quốc các phóng viên đều tụ cùng một chỗ, dùng tiếng mẹ đẻ giao lưu, thảo luận nửa đầu trận đấu Chu Dịch biểu hiện.

"Không thể nói, biểu hiện xuất sắc!"

"Đâu chỉ a? Quả thực là vô cùng xuất sắc a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a  có thể rõ ràng nhìn ra được hắn tại chi này Dortmund giữa sân tầm quan trọng, mà lại các đồng đội cũng đều tin cậy hắn, vui với đem quả bóng truyền cho hắn... Ta cảm thấy điểm ấy là trọng yếu nhất, các đồng đội cách làm biểu lộ Chu Dịch đã thắng được tín nhiệm của bọn hắn cùng duy trì. Đây đối với Chu Dịch dung nhập đội bóng tới nói, là rất trọng yếu..."

"Cái kia trợ công là thật xinh đẹp, các ngươi chú ý tới Chu Dịch vị trí chạy sao? Truyền xong bóng về sau chạy về phía trước rất bình thường, không ít cầu thủ đều sẽ như thế lựa chọn, nhưng kỳ thật như thế ngược lại sẽ để cho mình lâm vào hàng phòng ngự dày đặc. Chu Dịch lại vẫn cứ phương pháp trái ngược, dùng một cái động tác giả vì chính mình kéo ra không coong... Chậc chậc, thật sự là thông minh!"

"Trước đó 《 thảm cỏ xanh thật nhân tú 》 tiết mục bên trong, Hách Đông không liền nói Chu Dịch là dùng đầu óc đá bóng cầu thủ sao? Cái này đánh giá là vô cùng chính xác. Ta cảm thấy chúng ta Trung Mão Quốc quả bóng, liền thiếu Chu Dịch dạng này dùng đầu óc đá bóng cầu thủ!"

Mọi người đối với Chu Dịch hơn nửa hiệp biểu hiện đều là khen không dứt miệng. Trận khởi động trên cơ bản một trái thành viên cũng liền chỉ đá nửa trận, cho nên hiện tại cũng có thể cho Chu Dịch biểu hiện chấm điểm, tại trong lòng của bọn hắn, nếu như hết sức là mãn phân, Chu Dịch cái này nửa đầu trận đấu tối thiểu nhất có thể bị đánh đến tám giờ năm phần trở lên.

Có một ít ký giả thậm chí đã bắt đầu trong đầu vì bọn họ muốn viết bản thảo đánh lên nghĩ sẵn trong đầu.

Thế nhưng để bọn hắn thấy ngoài ý muốn chính là... Chu Dịch vậy mà ăn mặc áo cầu thủ xuất hiện ở trên sân bóng, mà cũng không có đổi một bộ quần áo, ngồi tại ghế dự bị lên!

Đây là ý gì?

Hắn còn muốn tiếp tục đá nửa hiệp sau?

Thế nhưng là nhìn xem nửa đầu trận đấu cùng hắn cùng một chỗ đội hình chính những Dortmund đó cầu thủ, hiện tại đều ngồi ở ghế dự bị lên a!

Trung Mão Quốc các phóng viên thật bất ngờ, nhưng cũng thật cao hứng —— có thể thấy Chu Dịch càng nhiều biểu hiện, bọn hắn tự nhiên vui lòng.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, ngay từ đầu Chu Dịch còn muốn giống nửa đầu trận đấu mão như vậy đá, thế nhưng chỉ đá mười phút đồng hồ cũng chưa tới, hắn cũng cảm giác được chính mình hơi lực bất tòng tâm.

Wolfsburg cầu thủ gặp Chu Dịch cái này nửa đầu trận đấu biểu hiện sống động Dortmund cầu thủ

Lại còn lưu tại trên sân bóng, tự nhiên coi hắn là làm trọng điểm chiếu cố đối tượng. Vì không cho hắn tiếp tục xúi giục có uy hiếp tấn công, Chu Dịch chỉ cần một cầm banh, liền ít nhất sẽ có một cái Wolfsburg cầu thủ xông lên, càng nhiều lúc, nhưng là hai người.

Chu Dịch không thể không đem lực lượng đều điều động cùng bọn hắn tiến hành thân thể đối kháng, tại đối phương thiếp thân áp sát đoạt dưới, tận lực bảo trụ quả bóng.

Bất quá đại bộ phận lúc, hắn đều thất bại, hắn sẽ bị đối phương đụng ngã xuống đất, sau đó vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Hơi ngã xuống đất mão trọng tài chính sẽ thổi Wolfsburg phạm lỗi, hơi ngã xuống đất, trọng tài chính thì thờ ơ, bởi vì đó là hợp lý va chạm.

Rất nhanh Chu Dịch cũng cảm giác được hơi không thở nổi, cái này mấy phút bên trong, tinh lực của hắn đều dùng tới cùng đối phương cầu thủ đối kháng, căn bản không có cách nào thật tốt tổ chức tấn công.

Còn tốt Dortmund còn có một cái quan chỉ huy tại trên sân bóng. Sahin khống chế đội bóng tấn công tiết tấu, khiến cho Dortmund không đến mức tại Chu Dịch bị đối phương hạn chế lại về sau, cũng không biết làm như thế nào tiến công.

Về sau Chu Dịch không thể không tăng tốc xử lý bóng tốc độ, thế nhưng hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất đem quả bóng truyền đi, lại không có cách nào dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến lỗ hổng, hất ra chằm chằm phòng hắn đối phương cầu thủ.

Bởi vì hắn không có tí sức lực nào.

Nửa hiệp sau mới bắt đầu mười phút đồng hồ, hắn đã cảm thấy hơi chạy không nổi rồi, cái này khiến Chu Dịch rất khiếp sợ —— hắn tại đội thanh niên thời điểm nhưng không phải như thế biểu hiện!

Hắn tại không gian ảo bên trong mô phỏng trong trận đấu cũng không có biểu hiện như vậy!

※※※

"Chu Dịch giống như... Chạy không nổi rồi?" Trợ lý huấn luyện viên Buvac cũng đã nhìn ra Chu Dịch hiện tại quẫn cảnh.

Klopp gật gật đầu: "Đương nhiên."

"Muốn đem hắn bị thay thế sao?"

"Không, chờ một chút." Vượt quá Buvac dự kiến, Klopp lắc đầu cự tuyệt thay đổi Chu Dịch đề nghị.

"Nhưng hắn chạy không nổi rồi."

"Không chạy nổi có thể đi nha, nhiệt nóng lợi khoa."

Buvac không rõ Klopp vì cái gì nói như vậy.

Bất quá tại trên sân bóng Chu Dịch tựa hồ cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì hắn thật bắt đầu ở trên sân bóng dạo bước!

Tiểu tử này thật đúng là muốn tản bộ đến thi đấu kết thúc a...

Klopp ở đây dưới thấy cảnh này, ở trong lòng đậu đen rau muống nói. Xem ra hắn thật rất muốn thắng được cùng mình đánh cược.

Bất quá... Liền xem như đi, tiểu tử ngươi chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu.

Đối với cùng Chu Dịch ở giữa đánh cược, Klopp là ổn thao nắm chắc thắng lợi.

※※※

Sahin phát hiện hắn giữa sân hợp tác biểu hiện sống động độ giảm xuống rất nhiều, hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch về sau, Chu Dịch trực tiếp lại truyền về cho hắn, sau đó liền đứng tại chỗ, không hề hướng phía trước đi.

Thổ Nhĩ Kỳ tiểu tướng đã nhìn ra, Chu Dịch thể năng gần như hao hết —— hắn chạy không nổi rồi.

Thế là Sahin đem quả bóng truyền hướng một bên khác, đồng thời trong lòng nghĩ, có lẽ rất nhanh huấn luyện viên trưởng liền sẽ đem hắn đổi đi xuống.

Kỳ thật hắn có thể kiên trì lâu như vậy mới bị thay đổi, đã rất tốt. Lúc này bị thay đổi cũng không có gì tốt tiếc nuối.

Sau đó, Sahin hết sức chú ý, tận lực không đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, lấy hắn hiện tại thể năng tình huống, đem bóng cho hắn ngược lại sẽ tạo thành bản đội vứt bỏ khống chế bóng quyền. Mà vấn đề như vậy tại Chu Dịch thể năng dư thừa lúc vốn là không cần lo lắng...

Nhưng là quá khứ nhanh năm phút đồng hồ, bên sân một chút muốn đổi người ý tứ cũng không có.

Sahin đều có chút kỳ quái —— huấn luyện viên tổ đang suy nghĩ gì đấy? Không thấy được Chu Dịch thể năng của hắn đã không được sao!

Hắn nhìn về phía bên sân, Klopp đứng ở đường biên, phảng phất một bức tượng điêu khắc, một chút muốn đổi người ý tứ đều không có.

Hắn lại quay đầu nhìn Chu Dịch, tiểu tử này hai tay chống nạnh, chậm rãi tại trên sân bóng dạo bước.

Sahin làm không rõ ràng huấn luyện viên trưởng trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

※※※

Đem Sahin lần nữa tiếp vào bóng thời điểm, hắn tập mão quán tính muốn hướng về đường biên điểm bóng, ngay lúc này hắn lại đột nhiên nghe được Chu Dịch tới từ sau lưng tiếng la: "Nuri, chỗ này! Phía bên phải xuyên qua!"

Cùng lúc đó, Sahin khóe mắt liếc qua quét đến Chu Dịch chạy tới thân ảnh.

Tiểu tử này có thể chạy?

Gặp Sahin hơi phân vân, Chu Dịch lại kêu to: "Đem bóng cho ta, ta không ai nhìn!"

Sahin như ở trong mộng mới tỉnh, đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch nhận banh về sau vẫn là đem quả bóng truyền ra ngoài, nhưng cùng trước đó vài phút không giống nhau chính là, hắn đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài lại tiếp tục chạy về phía trước!

※※※

"A?" Ở đường biên Klopp quan chiến Klopp nhịn không được phát ra một tiếng kinh ngạc tự nói."Tiểu tử này lại có thể lực?"

Ở đây bên ngoài Trung Mão Quốc các phóng viên ở trong thì vang lên một hồi tiếng khen.

Trước đó Chu Dịch đều tại trên sân bóng tản bộ, bọn hắn cũng thật coi là Chu Dịch nếu không thêm vài phút đồng hồ liền sẽ bị bị thay thế.

Không nghĩ tới Chu Dịch không chỉ có không có bị thay đổi, còn lại xông tới!

※※※

Chu Dịch gia tốc tại chạy về phía trước, thân thể của hắn tựa như là pin hao hết smartphone như thế, không ngừng lợi dụng đau nhức, mệt mỏi cùng hô hấp khó khăn phương thức như vậy hướng về đại não phát ra "Lượng điện quá thấp, sắp tắt máy" cảnh cáo.

Nhưng Chu Dịch đối với cái này nhìn như không thấy, chỉ là há to miệng, phảng phất một đầu thiếu dưỡng khí cá, tại vùng vẫy giãy chết, muốn từ khô cạn lòng sông nhảy vào một chỗ vũng nước đọng.

Tại hắn chạy về phía trước quá trình bên trong, quả bóng tại Dortmund cầu thủ ở giữa truyền đến ngã xuống, sau đó rơi xuống Kubba dưới chân.

Kubba tại đường biên cầm banh thời điểm, hơi phân vân, không biết là nên truyền vào trong tốt vẫn là đột phá, tại trước mặt của hắn có một tên Wolfsburg cầu thủ tại kẹp lấy hắn, nếu như hắn muốn đột phá, cũng không có dễ dàng như vậy, xác xuất thành công sẽ không cao, có rất lớn có thể sẽ thua bóng.

Nhưng nếu như truyền vào trong...

Kubba lại cảm thấy trước khung thành ở giữa ngươi tùng. Hách nhiều. Valdes một người, điểm cũng không được khá lắm, trực tiếp truyền vào trong cũng không thể đối Wolfsburg khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Ngay lúc này, Chu Dịch cũng nhìn thấy Kubba đối mặt khốn cảnh, vốn là đã nhanh không chạy nổi hắn ngoặt hướng về phía Kubba, đồng thời hô to: "Kubba!"

Cái này một cuống họng kém chút khiến cho hắn hô hấp không khoái.

Kubba quay đầu liền thấy Chu Dịch chạy hướng mình, đồng thời còn làm ra chuyền bóng cho động tác của hắn.

Chu Dịch năng lực tại huấn luyện thường ngày bên trong đã thể hiện không thể nghi ngờ, Kubba cũng không biết hoài nghi Chu Dịch phải chăng có thể gánh chức trách lớn, hắn không chút do dự đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch chợt trước cắm triệt để đảo loạn Wolfsburg phòng tuyến —— lẽ ra tại bọn hắn trước đó phòng thủ trong kế hoạch, là không có cân nhắc Chu Dịch, bởi vì Chu Dịch đã tản bộ tốt mấy phút, đầy đủ không có khả năng uy hiếp được Wolfsburg khung thành. Cho nên tại Chu Dịch chạy về phía trước thời điểm, Wolfsburg cầu thủ đầy đủ không có chú ý tới hắn.

Cho nên hiện tại đem Chu Dịch chợt tại vùng cấm địa tuyến đầu tiếp vào bóng thời điểm, bên cạnh hắn đồng thời không có một cái nào Wolfsburg cầu thủ!

Chu Dịch tiếp vào bóng về sau, Wolfsburg đám cầu thủ cũng đều không biết có phải hay không là nên xông lên phòng thủ hắn, bởi vì bọn hắn đều còn nhớ rõ nửa đầu trận đấu Chu Dịch là thế nào trợ công Barrios ghi bàn, không phải liền là lợi dụng bọn hắn xông đi lên phòng thủ phía sau hắn lỗ hổng sao?

Mà tiếp vào bóng Chu Dịch, cũng không có muốn tiếp tục đi đến dẫn bóng ý tứ, tại đại cấm khu cung đỉnh bên ngoài một điểm chỗ, hắn trực tiếp vung mạnh mão lên đùi phải!

Sút xa!

Tại không người chằm chằm phòng cùng bên trên cướp dưới tình huống, Chu Dịch thong dong hoàn thành sút gôn động tác, đơn giản tựa như là tại đội bóng sút gôn trong khi huấn luyện như thế, chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng trên sân bộ, quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt!

Chu Dịch một cước này sút vô cùng chợt,  trước đó Wolfsburg cầu thủ đều tại đề phòng hắn chuyền bóng, hách nhiều. Valdes mới là bọn hắn chú ý đối tượng.

Liền ngay nửa hiệp sau thay vào sân Wolfsburg già thủ môn Andre. Luân tỳ đều không tự giác đưa ánh mắt về phía Valdes.

Nhưng lại tại hắn vừa mới đem ánh mắt chuyển dời đến Valdes trên người lúc, Chu Dịch liền lên chân sút gôn!

Khi hắn chú ý tới điểm này, đồng thời lần nữa đem ánh mắt chuyển di trở về thời điểm, đã chậm!

Quả bóng xuyên qua vùng cấm địa trước hai bên cầu thủ, xuất hiện ở trước mặt hắn!

Luân tỳ ngã xuống đất sườn nhào, quả bóng lại tại tay của hắn trước rơi xuống đất, bắn ngược, trước vọt... Từ đầu ngón tay của hắn trước lướt qua, sau đó chui vào khung thành!

※※※

Đứng ở đường biên Klopp mở to hai mắt nhìn, giờ này khắc này trong đầu của hắn chợt nổi lên hắn lần thứ nhất thấy Chu Dịch thi đấu thì tình cảnh.

Chi kia Trung Mão Quốc đội cùng Dortmund đội thanh niên thi đấu tiến hành đến nửa hiệp sau, ở trong trận đấu chạy mấy mươi phút Chu Dịch đã nhanh dầu hết đèn tắt.

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy hắn đã không hề có tác dụng thời điểm, hắn lại đột nhiên tại Dortmund vùng cấm địa trước cùng đồng đội đá một lần gặp trở ngại phối hợp, giết vào vùng cấm địa, sau đó một sút xúc sút, đem quả bóng đưa vào Dortmund đội thanh niên khung thành!

Tình huống lúc đó cùng hiện tại sao mà giống nhau!

Ta làm sao đem vụ này đem quên đi đâu —— tiểu tử này, cũng không phải một cái sẽ dễ dàng buông tha người a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.