Chương 18: Có chơi có chịu

Chương 18: Có chơi có chịu

Tại Chu Dịch ghi bàn trước đó, Wolfsburg đã từng lật về một bóng, trên trận điểm số là 3: 2, Dortmund chỉ dẫn trước một trái.

Trận khởi động nhưng thật ra là không quá quan tâm thi đấu kết quả, cần phải bởi vậy nói đội bóng là có thể tùy tiện thua bóng, đó cũng là lời nói vô căn cứ.

Nếu như có thể thắng, ai không muốn thắng?

Wolfsburg cũng muốn thắng đâu, cho nên bọn hắn tại lật về một bóng về sau thế công rất mạnh, trong khoảng thời gian này, Chu Dịch lại tại trên sân bóng tản bộ, Dortmund quả thật có chút cố hết sức.

Thế nhưng loại này khốn cảnh hiện tại cũng bị Chu Dịch quả bóng này đánh trúng vỡ nát!

Thấy Chu Dịch ghi bàn, trên trận đám cầu thủ đều ngây dại.

Wolfsburg đám cầu thủ ngây người là bởi vì bọn hắn không nghĩ tới một cái đã không có thể lực cầu thủ lại còn có thể ghi bàn.

Mà Dortmund đám cầu thủ kinh ngạc nhưng là bị Chu Dịch ương ngạnh hù dọa —— hắn không phải chạy không nổi rồi sao? Làm sao còn có thể xông đi lên ghi bàn?

Sahin ở phía sau nhìn lấy Chu Dịch bóng lưng, ngơ ngác xuất thần, tiểu tử này...

Hắn coi là Chu Dịch lúc nào cũng có thể sẽ bị thay đổi, không nghĩ tới Chu Dịch không chỉ có không có bị thay đổi, còn có một cái ghi bàn!

Dưới trận Götze càng giật mình, đơn thuần trận đấu này người biểu hiện đến xem, Chu Dịch một cái trợ công một cái ghi bàn, đã vượt qua hắn, trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ càng ngày càng nặng...

※ ※ ※

Tại chỗ bên trên hai bên cầu thủ đều vì đột nhiên xuất hiện này ghi bàn thấy không thể tưởng tượng nổi thời điểm, bên sân Trung Quốc các phóng viên thì tập thể phát ra reo hò, bọn hắn phát ra tiếng hoan hô ở thời điểm này lộ ra rất rõ ràng, làm cho người ghé mắt.

Bọn hắn lúc này nhìn không hề giống là phóng viên chuyên nghiệp, ngược lại càng giống là chuyên nghiệp fans hâm mộ...

"Xinh đẹp! Xinh đẹp ghi bàn!"

"Một lần trợ công, một cái ghi bàn, còn đá nhanh sáu mươi phút, hoàn mỹ!"

"Ta có dự cảm, làm chúng ta đem trận này trận khởi động tình huống trở lại trong nước về sau, trong nước fans hâm mộ khẳng định sẽ bạo chết!"

"Tiểu tử này thật là chỉ có mười tám tuổi sao? Hắn thật là lần đầu tiên theo đội 1 huấn luyện sao? Vì cái gì ta cảm thấy hắn đơn giản tựa như là một cái kinh nghiệm phong phú lão tướng như thế đâu này? Quá trầm ổn..."

Mọi người nhao nhao tán thưởng cảm khái.

Không nghĩ tới trận đấu thứ nhất liền thấy vừa ra trò hay.

※ ※ ※

Kịp phản ứng Dortmund đám cầu thủ chạy hướng về phía Chu Dịch, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Tốt, tiểu tử!"

"Ngươi còn có thể chạy động a?"

"Nguyên lai tiểu tử ngươi vừa rồi tản bộ là tại một lần nữa tích súc thể lực?"

Mọi người nhao nhao vuốt bờ vai của hắn, phía sau lưng, chúc mừng lấy hắn.

Chu Dịch tại mọi người tiếng khen ngợi bên trong. Cười không nói.

Cái này dĩ nhiên không phải hắn cố ý trang bức. Mà là bởi vì hắn hiện tại liên khí lực nói chuyện cũng bị mất. Tại ghi bàn về sau, hắn không có lao nhanh chúc mừng, cũng không có đại hống đại khiếu, liền đứng tại chỗ. Cả tay đều không nâng lên —— hắn thật sự là không còn khí lực đi làm chúc mừng động tác.

※ ※ ※

Bởi vì là trận khởi động, ghi bàn chúc mừng cũng sẽ không quá kịch liệt. Càng sẽ không duy trì quá dài thời gian, cho nên đám cầu thủ cũng chỉ là đi lên vỗ vỗ Chu Dịch, chúc mừng hắn một câu. Liền lại chạy trở về chính mình nửa trận, Chu Dịch bên người rất nhanh cũng không có cái gì người.

Lúc này. Chu Dịch cũng không có hướng mình nửa trận đi đến, mà là làm một cái để cho người ta hơi ngoài ý muốn động tác —— hắn hướng về bên ngoài sân làm ra đổi tay của người thế!

Klopp thấy động tác này thời điểm hơi ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Chu Dịch sẽ chủ động đưa ra thay người.

Khi nhìn đến Chu Dịch ghi bàn về sau, hắn coi là Chu Dịch khẳng định sẽ còn kiên trì. Phải biết đem Chu Dịch đang tản bộ thời điểm. Hắn là thật coi là tiểu tử này vì giành được cùng mình ở giữa đánh cược, sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào...

Nhưng bây giờ hắn lại yêu cầu bị thay đổi. Này bằng với là chủ động nhận thua!

"Xem ra Chu Dịch là thật chạy không nổi rồi." Trợ lý huấn luyện viên Buvac ở bên cạnh nói ra.

Klopp gật gật đầu: "Khiến cho đình thêm ra sân đi."

Bảy tám năm ra đời đình thêm ba mươi mốt tuổi, là một tên Brazil giữa sân cầu thủ, hắn ra sân thay đổi Chu Dịch.

Chu Dịch bị thay đổi thời điểm. Bên sân Trung Quốc các phóng viên nhao nhao vỗ tay, bọn hắn thật sự là càng lúc càng giống là fans hâm mộ...

Chậm rãi đi kết quả Chu Dịch đi vào Klopp trước mặt, huấn luyện viên trưởng cười nói với hắn: "Ta cho là ngươi là một cái vĩnh không buông tha người đâu, tại sao phải chủ động nhận thua?"

"Ta cũng không muốn từ bỏ a, huấn luyện viên. Nhưng ta thật... Chạy không nổi rồi..." Chu Dịch thở hổn hển, eo đều thật không thẳng.

"Đại phu thế nhưng là nói, thể năng của ngươi năng lực khôi phục thật là tốt, có một không hai toàn đội."

Marcus. Braun tiến sĩ có một cái toàn đội thông dụng biệt danh, liền là "Đại phu" .

"Ta lại còn có đánh giá như vậy?" Chu Dịch nghe được Klopp nói như vậy, lập tức tinh thần, nói chuyện đều ăn khớp, một hơi nói xuống liên quả khái bán đều không đá.

Thấy Chu Dịch bộ dạng này, Klopp nhịn không được đậu đen rau muống: "Ngươi không phải nói chuyện đều thở sao?"

"Đại phu không phải nói ta thể năng năng lực khôi phục được không?" Chu Dịch lập tức đã tìm được một cái hợp tình lý do hợp lý.

Klopp không nghĩ tới chính mình vừa mới lấy ra trêu chọc hắn liền bị hắn dùng làm phản bác vũ khí của mình, nhất thời cũng là im lặng, bất quá hắn cũng có biện pháp khiến cho Chu Dịch cũng im lặng. Thế là hắn nói với Chu Dịch: "Được rồi, tranh thủ thời gian dưới đi nghỉ ngơi đi. Thế nhưng đừng quên, có chơi có chịu, ngươi muốn tuân thủ lời hứa của ngươi."

Chu Dịch nghe nói như thế, liền thật sâu thở dài, uể oải nói: "Ta biết, huấn luyện viên, ta biết..."

Sau đó hắn ủ rũ cúi đầu hướng đi ghế dự bị, không hề giống là mang theo một cái ghi bàn một lần trợ công số liệu bị kết quả bộ dáng.

Bất quá trở lại ghế dự bị bên trên, các đồng đội chúc mừng cùng chúc mừng, vẫn là để Chu Dịch khôi phục bình thường.

※ ※ ※

"Jürgen, ngươi cùng Chu Dịch đá cược?" Buvac nghe được Klopp nói với Chu Dịch, tò mò xông đến.

"Ừm." Klopp gật gật đầu."Hắn tại thi đấu trước hi vọng ta không cần ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem hắn thay đổi đi, hắn muốn đánh hoàn chỉnh trận đấu."

"Cái này. . . Vì cái gì a?" Buvac rất kỳ quái.

"Hắn muốn hướng ta chứng minh hắn hiện tại thể năng có thể đá hoàn chỉnh trận đấu, không có vấn đề. Nếu như vậy, ta cũng không cần khiến cho một mình hắn tiếp nhận cùng còn lại cầu thủ rõ ràng khác biệt huấn luyện thể năng."

"Nguyên lai là bởi vì cái này?" Buvac sửng sốt một chút, sau đó cười nói."Nhưng hiện tại xem ra hắn thua, thua hắn có cái gì trừng phạt?"

"Mỗi ngày luyện công buổi sáng từ một giờ gia tăng đến nửa giờ, cường độ tăng lớn." Klopp nói ra.

Buvac nghe xong nở nụ cười: "Khó trách hắn như vậy uể oải đây."

Làm huấn luyện viên tổ một viên, ai cũng biết Chu Dịch trong huấn luyện là cái dạng gì, hắn là hết sức không tình nguyện tiếp nhận loại huấn luyện này, kết quả hiện tại hắn phải đối mặt chính mình ngồi không nguyện ý tiếp nhận cục diện.

"Có chơi có chịu nha, đều là tiểu tử này tự mình lựa chọn. Hắn lúc trước nếu là không bốc lên trận này đánh cược, liền không có hiện tại chuyện như vậy. Người trẻ tuổi, muốn ngon ngọt. Sao có thể không trước chịu đau khổ đâu này?" Klopp nhún nhún vai.

Buvac quay đầu trộm liếc một cái Chu Dịch. Hắn đang cùng các đồng đội trò chuyện đây.

"Bất quá hắn trận bên trên biểu hiện xác thực hết sức để cho người ta kinh ngạc, ta vốn cho là hắn thứ một hồi khởi động biểu hiện nhiều lắm thì quả trung quy trung củ, dù sao đội thanh niên thi đấu cùng trưởng thành đội thi đấu vẫn là khác biệt... Không nghĩ tới một cái ghi bàn một lần trợ công, mặt khác còn sáng tạo ra tám lần ghi bàn thắng cơ hội..." Buvac lắc đầu nói.

Cái gọi là sáng tạo ghi bàn thắng cơ hội. Nói đúng là chuyền bóng tạo thành đồng đội sút gôn, sút gôn liền là "Ghi bàn thắng cơ hội" . Đây là một cái đối với tấn công người tổ chức tới nói vô cùng trọng yếu một vài theo, dùng để cân nhắc biểu hiện của hắn. Nếu như một trái thành viên ở trong trận đấu luôn có thể sáng tạo đại lượng ghi bàn thắng cơ hội, đây tuyệt đối là một cái xuất sắc tấn công người tổ chức.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong sáng tạo tám lần ghi bàn thắng cơ hội đã là toàn đội cao nhất. Biểu hiện của hắn xác thực phi thường tốt.

"Cái kia có gì hữu dụng đâu, nhiệt nóng lợi khoa? Thể năng của hắn vẫn là chế ước hắn phát huy. Mới đá 57 phút đồng hồ, liền không thể không bị thay đổi trận. Đây vẫn chỉ là trận khởi động, không phải loại kia đao thật thương thật cần muốn liều mạng chính thức thi đấu cùng then chốt thi đấu. Hắn dạng này thể năng hoàn toàn không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ta. Khiến cho hắn ra sân chẳng khác nào sớm lãng phí một cái thay người danh ngạch." Klopp mở ra tay nói ra.

"Thể năng có thể luyện, Jürgen. Nhưng thiên phú của hắn là luyện đều rất khó luyện ra được. Lần này chúng ta thật đào được bảo."

"Đương nhiên." Klopp lúc nói lời này ngữ khí hết sức kiêu ngạo.

Tiểu tử này thế nhưng là ta tự mình phát hiện đây này!

Hắn ở trong lòng nói ra.

※ ※ ※

Trận này trận khởi động tại Chu Dịch ra sân về sau. Hai bên lại quả tiến vào một bóng, cuối cùng lấy 5: 3 điểm số kết thúc, Dortmund thắng hai quả cầu.

Sau trận đấu. Chu Dịch không chỉ có bị Trung Quốc phóng viên vây quanh, trong đó còn không thiếu Đức phóng viên.

Chu Dịch tại trận này trận khởi động bên trong biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, mà lại hắn là Dortmund toàn đội thi đấu thời gian dài nhất cầu thủ, coi như đem Wolfsburg coi là, hắn cũng là đá đến lâu nhất. Biểu hiện vô cùng nổi trội, tự nhiên sẽ dẫn tới truyền thông chú ý.

Mọi người muốn biết nhất chính là vì cái gì còn lại cầu thủ đều là chỉ đá nửa trận, chỉ có hắn có thể đá nhanh sáu mươi phút thi đấu.

Chu Dịch không thể nói cho mọi người đây là bởi vì hắn cùng huấn luyện viên trưởng đá cược, chuyện này nói ra... Quá mất mặt, bởi vì đánh cược hắn còn thua.

Thế là hắn đem quả bóng đá cho Klopp: "Cái này... Ta cũng không biết a, đây là huấn luyện viên trưởng an bài, ta một mực chấp hành."

Các phóng viên nếu như muốn rõ đáp án của vấn đề này, liền phải đi tìm Klopp.

Có vị Đức phóng viên hỏi: "Chúng ta đều biết ngươi tại Dortmund đội thanh niên biểu hiện cũng là hết sức xuất sắc, như vậy lấy ngươi trải nghiệm, ngươi cho rằng đội thanh niên thi đấu cùng đội 1 thi đấu khác nhau ở chỗ nào đâu này?"

Chu Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Đối kháng cường độ càng lớn, chạy yêu cầu cao hơn đi..."

Lại có một tên Đức phóng viên hỏi: "Chúng ta rõ ngươi là lần đầu tiên bị điều đến đội 1, đây là ngươi tại đội 1 đá trận đấu thứ nhất. Nhưng chúng ta cũng chú ý tới ngươi cùng ngươi tại đội 1 đồng đội ở giữa phối hợp rất tốt, tựa hồ cũng không có sinh sơ tình huống xuất hiện, xin hỏi đây là vì cái gì?"

"Ta cùng với mọi người huấn luyện hơn nửa tháng, lẫn nhau đều hiểu rõ vô cùng cùng quen thuộc, mọi người đối ta cũng đều rất tốt, chúng ta ở chung vui sướng. Cho nên có dạng này trận bên trên biểu hiện không phải rất bình thường sao?" Chu Dịch hỏi lại. Hắn đương nhiên không thể nói cho đối phương biết bởi vì chính mình tại trong thế giới giả lập cùng nhóm này đồng đội huấn luyện chung không biết bao nhiêu ngày, đương nhiên rất quen thuộc rồi.

Trung Quốc các phóng viên thấy Chu Dịch dùng tiếng Đức đối đáp trôi chảy đáp trả Đức phóng viên đặt câu hỏi, đều ở trong lòng cảm khái tiểu tử này thật sự là có Đại tướng phong phạm a,  đối mặt nước ngoài phóng viên phỏng vấn không kiêu ngạo không tự ti, đối mặt đủ loại vấn đề đều trả lời hữu lễ có tiết.

Trọng yếu nhất chính là, tự tin, thong dong.

Thật không giống như là một cái mười tám tuổi hài tử, ngược lại càng giống là thân kinh bách chiến lão tướng!

Đứa nhỏ này đến tột cùng vì sao lại có dạng này tính cách a?

Hắn xuất hiện tại đối mặt truyền thông biểu hiện nhưng so sánh rất nhiều trong nước tuyển thủ quốc gia đều còn tốt hơn đây...

"Ta càng ngày càng ưa thích tiểu tử này." Có Trung Quốc phóng viên tuyên bố.

"Ta đã nói nha, ban đầu ở 《 thảm cỏ xanh thật nhân tú 》 tiết mục bên trong nhân khí tối cao tuyển thủ là hắn mà không phải Hà Ảnh, là có nguyên nhân..." Vị phóng viên này nghe xong liền biết ban đầu là hết sức quan tâm 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục.

"Ta hiện tại càng ngày càng chờ mong mới mùa giải Bundesliga! Ta cảm thấy chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, chúng ta rất nhanh liền có thể thấy hắn tại chính thức trong trận đấu ra sân! Tại Thiệu một tốt về sau, rốt cục lại có một người Trung Quốc cầu thủ tại Bundesliga đăng tràng!"

Các phóng viên hưng phấn ước mơ ngày đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.