Chương 19: Vì lưu tại 1 đường đội

Chương 19: Vì lưu tại 1 đường đội

Chu Dịch tại Dortmund thứ một hồi khởi động biểu hiện rất nhanh liền bị Trung Mão Quốc các phóng viên đưa tin trở về trong nước.

Bởi vì là không nghi thức thi đấu, trận đấu này không có TV tiếp sóng, cho nên trong nước fans hâm mộ bóng đá nếu như không thể đi hiện trường quan chiến, cũng chỉ có thể thông qua trong nước truyền thông đưa tin tới hiểu Chu Dịch tại trận đấu này bên trong cụ thể biểu hiện.

Ở thời điểm này, Internet mới truyền thông phát huy trọn vẹn bọn hắn ra đưa tin tốc độ so truyền thống giấy chất truyền thông cùng quảng bá TV càng nhanh ưu thế, tại giờ Bắc kinh vào lúc ban đêm 11:30, nhanh nhất một bài đưa tin liền xuất hiện ở Web Portal bên trên, sau đó cấp tốc bị nhiệt tâm đám dân mạng phát đến từng cái diễn đàn cùng QQ Group bên trong.

"... Bản địa thời gian buổi chiều, Dortmund cùng Wolfsburg tại Thụy Sĩ tiến hành một hồi khởi động. Tại trận đấu này bên trong, nước ta cầu thủ Chu Dịch đội hình chính đăng tràng, đồng thời thẳng đến phút thứ năm mươi bảy thời điểm mới bị thay đổi, hắn là toàn đội đá thời gian dài nhất cầu thủ, đá gần một giờ... Ngoại trừ thi đấu thời gian dài bên ngoài, Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, nửa đầu trận đấu hắn nhiều lần cho đồng đội đưa lên diệu truyền, sáng tạo ra nhiều lần sút gôn ghi bàn thắng cơ hội, đồng thời tại phút thứ ba mươi tám thời điểm trợ công Barrios ghi bàn, hoàn thành hắn tại Dortmund đầu tiên trợ công!"

"... Nửa hiệp sau Chu Dịch là một cái duy nhất còn lưu tại trên sân bóng đội hình ra sân cầu thủ, nửa hiệp sau biểu hiện của hắn y nguyên xuất sắc, tại phút thứ năm mươi sáu thời điểm, hắn chợt trước cắm, tiếp vào Kubba chuyền bóng về sau, một sút sút xa, đá vào hắn tại Dortmund cái thứ nhất ghi bàn... Chúng ta có thể nói, Chu Dịch tại hắn đội 1 đầu trận đấu bên trong, biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, nếu như đây là chính thức thi đấu muốn đánh điểm, hắn đầy đủ có thể bị đánh toàn đội cao nhất điểm!"

Phương Suất đã trước tiên đem cái này tin tức chuyển dán vào cầu thủ Chu Dịch bên trong, bản này tin tức hắn lặp đi lặp lại nhìn không biết bao nhiêu khắp, mỗi lần thấy đều hết sức kích động. Mặc dù chỉ có văn tự, nhưng hắn vẫn là không nhịn được sẽ trong đầu đem những ký giả này văn tự chuyển hóa làm hình vẽ, tưởng tượng thấy Chu Dịch tại trên sân bóng đá bóng mão tư thế oai hùng.

Hắn quét mới một chút Website, tại bản này tin tức phía dưới, đã có nhiều đến năm khối hồi thiếp, mà lại không phải loại kia tinh khiết dẫn phương thức hồi phục, đều hết sức trong lời có ý sâu xa.

Gần như tuyệt đại đa số người đều tại vì Chu Dịch ủng hộ, thay Chu Dịch biểu hiện thấy cao hứng.

Đương nhiên, cũng không phải là không có nó thanh âm của hắn.

Rừng sau khi lớn lên, cái gì chim đều có.

Theo Chu Dịch bị trong nước truyền thông đưa tin, cầu thủ Chu Dịch quan tâm nhân số kịch liệt gia tăng, vàng thau lẫn lộn kết quả chính là ngoại trừ chân chính Chu Dịch Fan hâm mộ, cũng có một chút quấy rối người đến.

Bọn hắn có lẽ là còn lại cầu thủ Fan hâm mộ, thấy môi hiện tại truyền thông dùng sức khen Chu Dịch trong lòng không thoải mái. Có lẽ là Trung Mão Quốc quả bóng đen, liền không thể gặp hết thảy Trung Mão Quốc quả bóng tốt tin tức.

Ngay tại lúc này, bọn hắn không kịp chờ đợi nhảy ra biểu hiện ra bọn hắn tỉnh táo cơ trí cùng IQ bên trên cảm giác ưu việt, chỉ điểm sông mão núi, phóng khoáng tự do.

"... Chẳng qua là một hồi khởi động mà thôi, truyền thông liền thổi lợi hại như vậy. Cái gì 'Toàn đội cao nhất điểm ' ta xem đều e lệ! Trong nước truyền thông những khả năng khác không có, liền sẽ thổi ngưu bức, làm Trung Mão Quốc cầu thủ từng cái đều là Messi C R như thế! Ta là không tin Chu Dịch năng lực có mão truyền thông thổi lợi hại như vậy, còn cái gì trầm ổn tỉnh táo, cái gì phối hợp ăn ý... Thật sự là khoác lác không làm bản nháp a!"

Phương Suất ở cái này dưới người mặt hồi phục hắn một câu: "Đương nhiên, đây chỉ là một hồi khởi động, nhưng tối thiểu nhất là một quả khởi đầu tốt, không phải sao? Mà lại tại trận khởi động biểu hiện xuất sắc chẳng lẽ không so tại trận khởi động biểu hiện hỏng bét được không?"

Hắn xác thực là cho là như vậy, khởi đầu tốt rất trọng yếu, cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, Chu Dịch mở đầu lại thuận lợi như vậy

Tóm lại là một chuyện tốt.

※※※

Ở trong trận đấu có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, còn nhiều lần vì đồng đội sáng tạo ghi bàn thắng cơ hội, bất luận nhìn thế nào, Chu Dịch tại trận này trận khởi động bên trong biểu hiện đều đầy đủ xuất sắc.

Cho nên mọi người thấy Chu Dịch cũng đều sẽ chúc mừng chúc mừng hắn.

Đối mặt các đồng đội chúc mừng cùng chúc mừng, Chu Dịch trên mặt đều mang tiếu dung, nhìn qua hắn cũng đối với chính mình trận đấu thứ nhất biểu hiện rất hài lòng.

Nhưng khi ban đêm tiến nhập trong thế giới giả lập về sau, Chu Dịch lại nhíu mày, trước mặt người khác nhẹ nhõm tươi cười đắc ý toàn đều biến mất không thấy.

"Sở Lăng." Hắn kêu.

"Có chuyện gì à, Chu Dịch?" Sở Lăng nói ra.

"Vì cái gì ta tại hệ thống mô phỏng trung hoà Wolfsburg đá nhiều như vậy trận đấu, chưa từng khoảng sáu mươi phút thấy thể lực chống đỡ hết nổi?" Hắn ngẩng đầu nhìn Sở Lăng hỏi.

Đây là hắn vào hôm nay thi đấu kết thúc về sau vẫn tại trong lòng để bụng vấn đề, hôm nay đối Wolfsburg thi đấu, hắn mới đá 6 hơn mười phút liền không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu, chỉ có thể chủ động nhận thua, yêu cầu bị thay đổi.

Thế nhưng là vì cái gì hắn tại trong thế giới giả lập đá nhiều tràng như vậy thi đấu, lại một lần cũng chưa từng xuất hiện vấn đề như vậy? Đến tột cùng là chỗ nào ra sai?

"Bởi vì ta đem thể lực suy giảm trừng phạt đóng lại." Sở Lăng nói ra.

"Cái đó là... Cái quái gì?"

"Mặc dù nói cái hệ thống này có thể hoàn mỹ mô phỏng hiện thực, thế nhưng tại thể lực phương diện, ta không có lựa chọn chiếu rọi hiện thực." Sở Lăng giải thích nói.

"A, vì cái gì không?" Chu Dịch truy vấn.

"Nếu như ta tại thể lực bên trên cũng tuân theo hiện thực, ngươi liền không có cách nào tại trong cái không gian này một ngày đá một trận đấu." Sở Lăng mở ra tay."Ngươi suy nghĩ một chút, trong hiện thực nào có người có thể một ngày một trận đấu, ngày ngày như thế?"

Chu Dịch á khẩu không trả lời được.

"Ách, cái kia có thể hủy bỏ cái này cơ chế sao?"

"Có thể cũng là có thể, nhưng ta không đề nghị ngươi làm như thế." Sở Lăng nói.

"Vì cái gì?"

"Rất đơn giản, ngươi ở chỗ này đá thi đấu là vì cái gì? Là vì tích lũy đủ nhiều thi đấu kinh nghiệm. Như vậy dẫn vào chân thực thể lực về sau, đối ngươi tại trong thế giới giả lập thi đấu có ý nghĩa gì?" Sở Lăng hỏi lại."Ngươi tại trong thế giới giả lập cũng chỉ có thể đá nửa trận đấu, đối ngươi có cái gì trợ giúp? Dạng này 'Chân thực ' không có theo đuổi giá trị. Ngươi thể năng tăng lên vẫn là muốn dựa vào ngươi tại trong hiện thực huấn luyện thể năng, mà không phải dựa vào ở chỗ này huấn luyện, ở chỗ này, tăng lên không được thể năng của ngươi. Ngươi hẳn là rất rõ ràng điểm này."

Chu Dịch nghĩ nghĩ, thật đúng là như thế, đây vốn chính là một cái gian lận chỗ, còn muốn truy cầu chân thực, thật sự là... Không có chút ý nghĩa nào.

"Tốt a, không thay đổi liền không thay đổi, huấn luyện đi!"

※※※

Đem Götze tại sáu giờ rưỡi rời giường, chuẩn bị rửa mặt, sau đó đi tham gia đội bóng bảy giờ luyện công buổi sáng lúc, hắn kinh ngạc phát hiện bên cạnh trên giường là trống không, Chu Dịch cũng không có nằm tại phía trên kia, chăn mền xốc lên, hơi lộn xộn.

"Chu Dịch?" Hắn gọi một tiếng, không có người trả lời hắn.

"Ngươi tại nhà vệ sinh sao?"

Vẫn không có người nào trả lời hắn.

Hắn từ trên giường xoay người mà lên, chân trần chạy tới cửa phòng vệ sinh, nơi đó không có một ai.

Chu Dịch đã không trong phòng.

Götze gãi gãi cái ót.

Không lẽ nào tiểu tử này đi luyện thần?

Nhưng làm sao có thể chứ? Luyện công buổi sáng không phải bảy giờ đồng hồ mới bắt đầu sao?

Hoặc là... Muốn đi chạy bộ sáng sớm rồi?

Nhưng Götze nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì từ khi đi vào đội 1 tham gia tập huấn về sau, một ngày 3 luyện đầy đủ khiến cho Chu Dịch căn bản không có một chút đi chạy bộ sáng sớm tâm tư cùng khí lực, hắn cũng xác thực chưa từng thấy Chu Dịch tại đội 1 chạy bộ sáng sớm.

Như vậy Chu Dịch đến tột cùng đi làm cái gì đây?

Götze nghi hoặc tại hắn theo các đồng đội đi vào phòng tập thể thao thời điểm bị mở ra —— Chu Dịch quả nhiên tại khí giới bên trên đổ mồ hôi như mưa...

"Chu Dịch?" Kevin. Großkreutz khi nhìn đến trong phòng thể hình Chu Dịch rất giật mình, hắn kìm lòng không đặng kêu lên, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Bất quá Chu Dịch cũng không để ý tới hắn, đương nhiên cũng không phải cố ý không để ý tới, mà là Chu Dịch thật sự là không còn khí lực mở miệng tiếp lời, hắn tại máy chạy bộ bên trên chạy thở không ra hơi, thân trên áo thun đầy đủ ướt đẫm, chăm chú thiếp tại trên thân thể, lộ ra bên trong cơ bắp đường vân, đồng thời tại dưới chân hắn máy chạy bộ băng chuyền bên trên, đã bị mồ hôi làm ướt một mảng lớn.

Thấy Chu Dịch bộ dáng này, Großkreutz cũng hỏi không nổi nữa.

Không riêng gì hắn, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng đều ngơ ngác nhìn lộ ra nhưng đã huấn luyện một hồi lâu Chu Dịch, Götze liền trong đám người, một mặt trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, rời giường không thấy Chu Dịch, vậy mà sớm đi tới phòng tập thể thao, đổ mồ hôi như mưa!

Tiểu tử này thật liều mạng a!

※※※

Ăn điểm tâm thời điểm, Götze gặp Chu Dịch, hỏi hắn luyện công buổi sáng thì là chuyện gì xảy ra.

Chu Dịch tự nhiên khó mà nói đó là bởi vì hắn cùng Klopp đánh cược thua trừng phạt, như thế nhưng quá mất mặt... Hắn cùng huấn luyện viên trưởng ở giữa đánh bạc, hắn hi vọng chỉ có hai người bọn họ rõ.

Thế là hắn một mặt chính khí nói: "Vì lưu tại đội 1 bên trong, đương nhiên phải bỏ ra càng nhiều cố gắng."

"Ngươi nghiêm túc sao, Chu Dịch?" Götze kinh ngạc hỏi.

"Nói nhảm! Bằng không ngươi cho rằng ta nguyện ý sớm như vậy rời giường a? Ta hiện tại thế nhưng là sáu giờ 15 liền rời giường!" Chu Dịch phàn nàn nói."Ta cũng muốn ngủ thêm một lát con a, ta cũng muốn nhẹ nhõm một chút a, nhưng là vì có thể lưu tại đội 1, hiện tại nếu như không đánh đổi một số thứ, như vậy chờ đến tập huấn kết thúc, ta khả năng liền muốn một lần nữa trở lại U19 đi, ta cũng không muốn như thế!"

Gặp Chu Dịch nói khẳng khái kích ngang, Götze vỗ một cái bàn tay: "Tốt, quyết định!"

"Ngươi quyết định cái gì?" Chu Dịch kỳ quái.

"Ta cũng phải cùng ngươi cùng một chỗ sáng sớm luyện công buổi sáng!"

Chu Dịch há to miệng.

"Thấy ngươi cố gắng như vậy, ta cũng không thể thua ngươi, Chu Dịch!" Götze tràn ngập đấu chí nói.

Chu Dịch đỡ cái trán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.