Chương 20: Dãy số

Chương 20: Dãy số

Götze mở mắt về sau chuyện làm thứ nhất liền là quay đầu đi xem sát vách giường, khi hắn thấy Chu Dịch còn nằm ở trên giường thời điểm, trong lòng nhẹ nhàng thở ra —— xem ra chính mình không có muộn.

Đêm qua ngủ đi xuống lúc, trong lòng vẫn luôn tại nhớ phải dậy sớm cùng Chu Dịch khởi huấn luyện sự tình, cũng không có làm sao ngủ ngon.

Hiện tại sớm liền tỉnh, mặc dù Chu Dịch còn không có rời giường, nhưng Götze cũng không dám ngủ.

Hắn cứ như vậy mở to mắt, lẳng lặng chờ đợi bên cạnh Chu Dịch rời giường.

Vì không thua bởi Chu Dịch, Götze cũng là rất liều.

Trước đó tại đội thanh niên thời điểm, Götze còn không có mạnh như vậy cạnh tranh ý thức, nguyên nhân vì tất cả mọi người là đội thanh niên cầu thủ. Mà lại Götze thủy chung tin tưởng mình lại so với Chu Dịch càng đi sớm hơn đội 1.

Thật không nghĩ đến, mùa giải kết thúc về sau, hắn lại là cùng Chu Dịch cùng một chỗ bị điều đến đội 1 đi. Sau đó vô luận là đang huấn luyện vẫn là tại trận khởi động bên trong, Chu Dịch biểu hiện đều không thua bao nhiêu. Götze rốt cục cảm nhận được nguy cơ.

Cạnh tranh đến mức như thế tấn mãnh, hắn cũng không thể không chính diện nghênh chiến.

Tuyệt đối không thể thua cho Chu Dịch!

Tại đội thanh niên thời điểm, Götze đã từng gặp qua Chu Dịch thực lực, rõ đây là một cái hết sức nhân vật lợi hại. Hắn chưa bao giờ xem thường qua Chu Dịch, bằng không ban đầu liền sẽ không cùng hắn trao đổi áo cầu thủ.

Nhưng đến đội 1 về sau, Götze phát hiện Chu Dịch vậy mà so tại đội thanh niên thời điểm thực lực mạnh hơn, hắn không thể không toàn lực ứng phó, bằng không liền có thể bị Chu Dịch bỏ lại đằng sau.

Hắn mới không nguyện ý xảy ra chuyện như vậy ở trên người hắn đâu!

Đang mở mắt số trần nhà ngăn chứa Götze chợt nghe được bên cạnh giường truyền đến một hồi chăn mền ma sát thanh âm, hắn quay đầu liền thấy Chu Dịch vén chăn mền rời giường, thế là hắn cũng liền bận bịu từ trên giường ngồi dậy, thanh này Chu Dịch giật nảy mình, quay đầu mở to hai mắt nhìn hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Ngươi mắc tiểu ngươi lên trước."

"Ai mắc đái!" Götze liếc mắt.

"Vậy ngươi nhảy dựng lên làm gì? Ta cho là ngươi muốn giành với ta nhà vệ sinh đây..."

"Ngươi đi nhà xí?" Götze hỏi.

"Ừm, thuận tiện rửa mặt."

"Thật là khéo, ta cũng rửa mặt." Götze đáp.

"Ngươi tới thật đó a?" Chu Dịch nghĩ đến hôm qua Götze nói với hắn.

"Đương nhiên.

Ngươi không nên xem thường ta giác ngộ!" Götze một mặt nghiêm túc.

"Tốt a, tùy ngươi cao hứng..." Chu Dịch nhếch nhếch miệng, xuống giường khởi phòng vệ sinh rửa mặt.

※ ※ ※

Đem thể năng huấn luyện viên Oliver. Bartlett tại trong phòng thể hình thấy Chu Dịch sau lưng còn đi theo Götze thời điểm hơi giật mình.

"Đây là..." Hắn nhìn lấy Götze hỏi Chu Dịch.

"Không cần phải để ý đến hắn, huấn luyện viên. Chúng ta luyện chúng ta." Chu Dịch nói bắt đầu làm nóng người.

Götze cũng ở bên cạnh làm nóng người.

Bartlett không làm rõ ràng được Götze đây là muốn làm gì. Đành phải nhắc nhở hắn: "Mario, kỳ thật ngươi không cần phải nhắc tới đến đây huấn luyện..."

"Không có chuyện, huấn luyện viên, ta đây là tự nguyện. Ta cũng muốn cố gắng tăng lên trình độ của chính mình." Götze hướng Bartlett cười cười, tiếp tục hắn làm nóng người.

Bartlett gặp Götze thái độ hết sức kiên quyết. Cũng chỉ đành không khuyên giải, chỉ là nhắc nhở hắn: "Ngươi làm đơn giản một chút thân thể huấn luyện là được rồi, tuyệt đối không nên làm bị thương chính mình. Mario."

"Ta đã biết, đa tạ quan tâm. Huấn luyện viên." Götze một bên hướng duỗi thân thể vừa nói.

Thế là cứ như vậy, đem Chu Dịch tại máy chạy bộ bên trên huấn luyện thể năng của hắn lúc, Götze cũng tại tương ứng khí giới bên trên tiến hành lấy lực lượng của hắn huấn luyện.

Tới bảy giờ đồng hồ. Đem đại bộ đội đi vào phòng tập thể thao chuẩn bị bắt đầu hôm nay luyện công buổi sáng lúc, lại giật mình phát hiện lần này không riêng gì Chu Dịch đã mồ hôi đầm đìa. Bên cạnh Götze cũng là một bộ huấn luyện thật lâu dáng vẻ!

"Uy, Chu Dịch! Mario, các ngươi đang làm cái gì a?" Großkreutz há to miệng. Kinh ngạc kêu lên.

Nhưng Chu Dịch cùng Mario ai đều không có trả lời hắn, chỉ là cắn răng tại kiên trì.

Thấy cảnh này, đội trưởng khải ngươi vỗ tay một cái, hướng vây xem các đồng đội hô: "Các bạn đồng hành, các ngươi cam tâm khiến cho hai cái mao đầu tiểu tử đem các ngươi làm hạ thấp đi sao? Bắt đầu huấn luyện! Cũng không thể bị người mới xem thường a!"

"Tốt! !" Mọi người ầm vang đáp.

Großkreutz quay đầu nhìn về phía hắn đồng đội, bọn hắn đã nhao nhao bắt đầu làm nóng người.

"Làm sao mọi người khí tràng cũng thay đổi..." Hắn không có kịp phản ứng.

Cứ như vậy, mỗi ngày sáng sớm, đội 1 đám cầu thủ luôn có thể tại đi vào phòng tập thể thao thời điểm thấy Chu Dịch cùng Götze hai tiểu hài tử tại đổ mồ hôi như mưa, mà tại bọn hắn kích thích dưới, còn lại đội 1 cầu thủ ai cũng không nguyện ý tại lúc huấn luyện lười biếng, bởi vì như vậy liền sẽ bị cho rằng liên hai quả đội thanh niên mao đầu tiểu tử cũng không bằng, đơn giản quá mất mặt!

※ ※ ※

Tại mới vừa tiến vào tháng tám thời điểm, Dortmund toàn đội kết thúc bọn hắn tại Thụy Sĩ tập huấn, lên đường phát huy Dortmund.

Mới mùa giải Bundesliga vòng thứ nhất so những năm qua đều muốn sớm một ít, là ngày bảy tháng tám mở bóng, đội bóng cũng nhất định phải trở lại Dortmund đi chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải, đồng thời cũng làm cho đám cầu thủ có thể có một cái thời gian nghỉ ngơi. Liên tục cường độ cao huấn luyện một tháng, thật sự nếu không khiến cho đám cầu thủ thư giãn một tí, chỉ sợ tại mùa giải vừa vừa lúc mới bắt đầu, mọi người căng cứng cái kia dây cung liền sẽ bị đứt đoạn.

Tại trở về Dortmund về sau, Chu Dịch bị Klopp đơn độc gọi đi văn phòng.

"Ta nghe Las nói, cá nhân ngươi có yêu mến dãy số, là số 23?"

Chu Dịch nhẹ gật đầu, không rõ Klopp nói chuyện này là làm gì.

"Ta chỉ là đơn thuần rất ngạc nhiên, tại sao là lớn như vậy dãy số? Cho nên muốn muốn hỏi ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy cái này liên quan và cá nhân tư ẩn, không muốn trả lời cũng không thành vấn đề."

"A, cái này không có gì..." Chu Dịch đem hắn vì lựa chọn gì số 23 nói cho Klopp.

"Nói đúng là ngươi khi đó tại cái kia thật nhân tú hải tuyển tổng quyết tái là thực lực kém nhất một người, cho nên muốn dùng cái số này tới nhắc nhở xuất thân của ngươi?" Klopp nhiều hứng thú nghe xong Chu Dịch giảng thuật.

"Ừm, đúng thế." Chu Dịch gật gật đầu.

"Có ý tứ." Klopp vuốt càm, "Như vậy, ngươi tại đội 1 dãy số liền là số 23, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe được huấn luyện viên trưởng nói như vậy, Chu Dịch sửng sốt một chút, hắn còn không có kịp phản ứng.

Klopp nhìn lấy hắn cười: "Ngươi đó là cái gì biểu lộ? Người bình thường tại nghe được lời như vậy về sau không phải hẳn là nhảy cẫng hoan hô sao? Vào đội 1 chẳng lẽ không phải một chuyện đáng giá cao hứng tình?"

Chu Dịch hơi không dám tin tưởng chỉ mình nói: "Ta lưu tại... Đội 1 rồi?"

Trong khoảng thời gian này, hắn theo đội huấn luyện, cũng đá một chút trận khởi động. Ngoại trừ thứ một hồi khởi động bởi vì đặc thù nguyên nhân hắn đá sáu mươi phút bên ngoài, còn lại thi đấu cũng chỉ là nửa trận, hoặc là nửa trận cũng chưa tới.

Tại những này trận khởi động bên trong, Chu Dịch cũng có cảm giác, thể năng của hắn còn là rất khó đối phó một trận hoàn chỉnh thi đấu.

Mặc dù hắn tại đội thanh niên từng có đá đầy chín mươi phút trải qua, thế nhưng đi qua như thế mấy trận tại đội 1 trận khởi động về sau. Hắn phát hiện đội 1 thi đấu cường độ là đội thanh niên tranh tài xong toàn không thể đánh đồng. Có thể tại đội thanh niên miễn cưỡng đá đầy chín mươi phút thi đấu, không có nghĩa là cũng có thể tại đội 1 miễn cưỡng đá đầy chín mươi phút thi đấu.

Hắn mới hiểu được vì cái gì huấn luyện viên trưởng Klopp sẽ nói thể năng của hắn còn vì đạt tiêu chuẩn.

Đối với lưu tại đội 1, lòng tin của hắn cũng không có trước đó đủ, chỉ là một lòng nghiêm túc huấn luyện. Trước tận lực tăng lên chính mình lại nói.

Thật không nghĩ đến, khi hắn không đi nghĩ thời điểm. May mắn lại chiếu cố hắn.

Trở lại Dortmund về sau, liền nghe đến tin tức tốt!

"Làm sao? Nhìn ngươi vẻ mặt này, ngươi còn không muốn ở lại đội 1?" Klopp hỏi lại.

"A không không không!" Chu Dịch liên tục khoát tay."Ta thật cao hứng lưu tại đội 1! Ta thật cao hứng! Tạ ơn huấn luyện viên! Vì đầy đủ biểu đạt ta nội tâm vui sướng, ta có thể lên ôm lấy ngươi một chút không. Huấn luyện viên?"

Klopp bị Chu Dịch trở mặt chọc cười, hắn giang hai cánh tay: "Tới đi, tiểu tử."

Thế là Chu Dịch nhào tới. Ôm lấy Klopp: "Tạ ơn huấn luyện viên!"

Klopp tại Chu Dịch trên lưng dùng sức vỗ vỗ: "Đừng cao hứng quá sớm, tiểu tử. Lưu tại đội 1 cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể tại đội 1 ra sân thi đấu. Khoảng cách thi đấu ngươi đường phải đi còn rất dài đây."

"Ta biết, huấn luyện viên!" Chu Dịch buông lỏng ra Klopp, nhìn lấy hắn nói."Ta biết. Ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

Chu Dịch cao hứng cơ hồ là là nhảy lấy từ Klopp trong văn phòng đi ra, Klopp tại sau lưng thấy hắn bộ dạng này, nhịn không được lắc đầu —— tiểu tử này...

※ ※ ※

Chu Dịch từ Klopp trong văn phòng đi ra liền móc không ra điện thoại, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem tin tức này nói cho cha mẹ của mình.

Hắn trực tiếp đả thông cha mình điện thoại.

Vang lên vài tiếng về sau, điện thoại được kết nối.

"Con trai có chuyện gì a, ba ba của ngươi ta khi làm việc đây..." Chu Kiện Lương nghe thanh âm rõ ràng là đè ép cuống họng đang nói  khiến cho người đầy đủ có thể tưởng tượng hắn bộ dáng bây giờ.

"Cha! Nói với ngươi một tin tức tốt —— ta lưu tại đội 1! Mới mùa giải ta đều tại đội 1!" Chu Dịch hưng phấn mà hét lên.

Điện thoại bên kia ước chừng trầm mặc có một giây đồng hồ, sau đó vang lên Chu Kiện Lương kinh hô: "Thật, con trai? !"

"Đương nhiên! Ta mới từ huấn luyện viên trưởng trong văn phòng đi ra, hắn hỏi ta muốn cái gì dãy số đâu!"

"Quá tuyệt vời, con trai!"

Trong phòng làm việc các đồng nghiệp kinh ngạc nhìn lấy bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên Chu Kiện Lương, hắn cầm điện thoại di động, hô lớn một tiếng "Quá tuyệt vời" . Lúc này Chu Kiện Lương nhưng đầy đủ quên đi hắn còn khi làm việc đây...

"Ta liền nói với ngươi một tiếng chuyện này, cha. Ta hiện tại muốn cho mụ mụ gọi điện thoại..."

Chu Dịch vừa muốn tắt điện thoại, lại bị ba ba ngăn trở: "Đừng cho nàng đá, ngươi đây là quốc tế đường dài, vẫn là ta cho nàng nói đi. Ngươi ở bên kia phải tiếp tục cố gắng, đã nghe chưa?"

"Nghe được, cha."

"Vậy là tốt rồi, không hổ là con của ta!"

Chu Kiện Lương cúp điện thoại, còn hưng phấn mà quơ quơ quả đấm: "Cũng! !"

Hắn lúc này mới phản ứng được, phát hiện quanh mình đồng thời đều dùng nhìn bệnh tâm thần ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Ách, thật có lỗi thật có lỗi..." Chu Kiện Lương vội vàng hướng mọi người tạ lỗi, đồng thời ngồi xuống.

Bất quá hắn rất nhanh liền lại đứng dậy, bước nhanh đi ra phòng làm việc, đi ra khu vực làm việc, đồng thời đưa điện thoại di động móc ra, bắt đầu cho thê tử gọi điện thoại.

Các đồng nghiệp nhìn lấy bóng lưng của hắn, nhịn không được nghị luận lên: "Lão Chu đây là thế nào?"

"Mua xổ số trúng thưởng rồi?"

"Không phải còn không có mở thưởng sao?"

"Đúng nga..."

※ ※ ※

Lý Thúy Vân đang tại lúc làm việc, liền nhận được trượng phu gọi điện thoại tới, nàng nhưng không có giống trượng phu của mình như thế, trực tiếp tại công vị bên trên nhận điện thoại, mà là đứng dậy đi ra văn phòng, lúc này mới tiếp thông điện thoại: "Cái gì vậy?"

"Hắc hắc." Chu Kiện Lương tại đầu bên kia điện thoại cười.

"Nói chuyện."

"Hắc hắc hắc." Chu Kiện Lương còn tại cười.

"Uy, ngươi muốn không nói lời nào ta treo a, người chỗ này đang bận đâu!" Lý Thúy Vân không kiên nhẫn nói.

"Đừng đừng đừng..." Chu Kiện Lương lúc này mới nói, "Nói cho ngươi một tin tức tốt, lão bà!"

"Ngươi hôm qua mua xổ số trúng quả tam đẳng thưởng?"

"Còn không có mở thưởng đâu! Không phải chuyện này! Hắc hắc hắc..." Chu Kiện Lương vừa nói vừa nhịn không được bật cười.

"Ngươi uống lộn thuốc sao? Làm gì già cười không ngừng a!" Lý Thúy Vân cau mày nói.

"Ha ha, ta không uống thuốc. Là con trai của chúng ta! Hắn bị lưu tại đội 1!"

Nghe được trượng phu nói như vậy, Lý Thúy Vân sửng sốt một chút.

"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này con của chúng ta là một cái đội 1 cầu thủ! Hắn muốn đánh nghề nghiệp giải đấu! Đây mới thực là cầu thủ chuyên nghiệp! Không phải loại kia mặc dù ký nghề nghiệp hợp đồng, lại chỉ có thể đá đội dự bị hoặc là đội thanh niên tranh tài cầu thủ!" Chu Kiện Lương ở trong điện thoại hưng phấn mà cho lão bà nói rõ lí do chuyện này ý nghĩa trọng đại.

"Nhìn đem ngươi cao hứng..." Lý Thúy Vân không biết nói cái gì cho phải.

"Đương nhiên cao hứng! Con trai của ta thành công! Hắn thành công! Con trai thành công, đem ba ba không nên cao hứng sao?" Chu Kiện Lương phản bác thê tử của mình, hắn còn rất ít làm như thế, xem ra lần này thật sự là hưng phấn.

"Nên nên nên, tối về cho ngươi xào mấy cái thức ăn ngon, để ngươi nhắm rượu, lần này hài lòng a?"

"Lão bà ngươi thật hiểu ta! Có cái hiểu lão bà của ta, còn có một người có tiền đồ con trai, nhân sinh như thế, còn cầu mong gì?"

"Ôi, thật đau xót..."

"Hắc hắc hắc." Chu Kiện Lương chỉ biết là cười.

"Được rồi, ta đã biết, ta còn làm việc muốn làm đâu, cứ như vậy a."

"Tốt, lão bà ủng hộ!"

Lý Thúy Vân rùng mình một cái, cúp xong điện thoại.

Nàng đồng thời không có lập tức trở về văn phòng, mà là đứng ở bên ngoài trong hành lang, cúi đầu nhìn trong tay điện thoại, nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.