Chương 21: 1 đường đội đăng kí danh sách

Chương 21: 1 đường đội đăng kí danh sách

PS, cao năng dự cảnh: Tấu chương bao hàm đại lượng phổ cập khoa học nội dung, không thích ngộ nhập!

※※※

Mùa giải này Bundesliga cầu thủ đăng kí cuối cùng thời hạn cuối cùng là ngày một tháng chín, bất quá trước đó, bất luận cái gì đoạn thời gian, đều đều mão nhạc bộ đều có thể đưa ra bọn hắn đăng kí cầu thủ danh sách.

Bundesliga cầu thủ đăng kí quy tắc có thể là ngũ đại giải đấu bên trong rộng rãi nhất, hạn mức cao nhất là chín mươi chín người, hạn cuối là mười lăm người. Bởi vì không có khả năng có đội bóng có thể đăng kí đầy 99 quả đội 1 cầu thủ, cho nên có thể đem cái này hạn mức cao nhất hiểu thành không có hạn mức cao nhất.

Mặt khác tại không phải EU cầu thủ hạn chế phương diện, Bundesliga cũng là rộng rãi nhất.

Ngũ đại giải đấu bên trong, nghiêm khắc nhất là Serie A. Mặc dù nhìn Serie A không hề hạn chế một nhà đều mão nhạc bộ bên trong không phải EU cầu thủ số lượng, nhưng lại đối không phải EU cầu thủ dẫn vào chế định vô cùng khắc nghiệt yêu cầu, quy định mỗi chi đội bóng mỗi cái mùa giải nhiều nhất chỉ có thể từ nước ngoài đưa vào hai tên không phải EU cầu thủ, đồng thời mỗi đưa vào một tên không phải EU cầu thủ, trong đội vốn có một tên không phải EU cầu thủ hoặc là rời đi đội bóng ra ngoại quốc đều mão nhạc bộ —— mặc kệ là hợp đồng đến kỳ rời đi hoặc là chuyển sẽ rời đi, cho mướn đều được —— hoặc là tại mùa giải lúc kết thúc thu hoạch được EU hộ chiếu trở thành EU cầu thủ. Năm 2003 thời điểm Milan vì đưa vào không phải EU cầu thủ Kaka, trước hết đem đội bóng bên trong Nigeria cầu thủ a bên trong càng bán cho Bỉ Standard Liege, làm thay thế.

Mão Giải Ngoại Hạng Anh mặc dù cũng không có không phải EU cầu thủ hạn chế số lượng, nhưng lại có "Lao công chứng" cái này dẫn viện binh cánh cửa, một cái không phải EU cầu thủ muốn muốn gia nhập mão Premiership đều mão nhạc bộ, nhất định phải là hắn chỗ quốc tịch đội tuyển quốc gia cầu thủ, đồng thời tại quá khứ hai năm đại biểu đội tuyển quốc gia tham gia 75% trở lên quốc tế cấp A thi đấu, mà lại hắn chỗ quốc gia đối tại quá khứ hai năm FIFA bài danh nhất định phải bình quân vì nhóm thế giới trước bảy 10. Làm là như vậy vì cam đoan mão Giải Ngoại Hạng Anh bên trong không phải EU cầu thủ chất lượng."Lao công chứng" đối với Trung Mão Quốc cầu thủ tới nói, đơn giản liền là ác mộng, đương nhiên, Trung Mão Quốc cầu thủ trình độ mão Premiership đều mão nhạc bộ chỉ sợ cũng trên cơ bản đều chướng mắt. . .

La Liga giải đấu không phải EU cầu thủ hạn chế quy định mỗi chi đội bóng nhiều nhất chỉ có thể có được ba tên không phải EU cầu thủ, bất quá La Liga liên minh đồng thời còn thông qua được một hạng hiệp định —— 《 Cotonou hiệp định 》. Căn cứ cái này hiệp định, Phi Châu, biển Ca-ri-bê cùng Thái Bình Dương địa khu 79 quả thành viên nước cầu thủ đem hưởng thụ cùng EU cầu thủ như thế đãi ngộ. Mặt khác, bởi vì cùng có lợi chính sách, Thổ Nhĩ Kỳ cùng Nga quốc gia cầu thủ tại La Liga cũng không nhận không phải EU cầu thủ danh ngạch hạn chế.

Ligue 1 tại đội 1 đăng kí danh ngạch bên trên là không có hạn chế, bất quá không phải EU cầu thủ mỗi đội nhiều nhất bốn người. Bất quá cùng La Liga giải đấu như thế, French Ligue 1 cũng tuân thủ 《 Cotonou hiệp định 》 Phi Châu, biển Ca-ri-bê cùng Thái Bình Dương địa khu thành viên nước không nhận không phải EU cầu thủ hạn chế. Đồng thời bởi vì lợi hại thượng pháp nước tại Phi Châu có được đại lượng thuộc địa, cho nên tiếng Pháp không phải là châu chính thức ngôn ngữ một trong, cái này cũng thuận tiện đại lượng Phi Châu cầu thủ thêm mão minh Ligue 1.

Mà tại ngôn ngữ cùng chính sách phương diện đều không có ưu thế gì Á Châu cầu thủ, thích hợp nhất đổ bộ châu Âu đầu đứng cũng chỉ còn lại có Bundesliga.

Bundesliga tại không phải EU cầu thủ số lượng phương diện quy định là. . . Không có có hạn chế số lượng! Ba cái bốn quả, năm cái sáu cái, bảy cái tám cái, 9 mão quả mười cái. . . Đều có thể.

Kỳ thật trước kia Bundesliga cũng có không phải EU cầu thủ danh ngạch hạn chế, bất quá tại năm 2006 mùa hè bắt đầu, Bundesliga hủy bỏ không phải EU cầu thủ số lượng hạn chế, thay vào đó là cam đoan bản thổ bồi dưỡng cầu thủ phương thức: Bọn hắn yêu cầu đội 1 bên trong nhất định phải cam đoan bốn tên tại mười lăm tuổi đến 21 tuổi thì tại bổn quốc đều mão nhạc bộ ít nhất hiệu lực ba cái mùa giải hoặc là ba mươi sáu tháng cầu thủ, trong đó ít nhất hai tên cầu thủ làm gốc đội đào tạo trẻ (đồng đều cùng cầu thủ quốc tịch không quan hệ) đây chính là cái gọi là 2+ 2 chính sách

Về sau phát triển thành 4+ 4, đã tám tên bổn quốc bồi dưỡng cầu thủ cùng bốn tên bản đều mão nhạc bộ bồi dưỡng cầu thủ.

Cùng còn lại mấy cái giải đấu vì trợ giúp bổn quốc cầu thủ thu hoạch được thêm cơ hội nữa, mà hạn chế ngoại viện số lượng khác biệt, Bundesliga không hề hạn chế ngoại viện số lượng, lại phát triển mạnh đào tạo trẻ, đây có lẽ là ra từ đám bọn hắn đối với mình đào tạo trẻ trình độ tự tin, bọn hắn cho là mình cầu thủ trẻ thực lực xuất chúng, coi như không phải EU ngoại viện lại nhiều, cũng đoạt không đi chính mình bản thổ cầu thủ bát cơm.

Mà cái này cách làm kết quả cũng đã chứng minh Đức người loại này tự tin.

Bọn hắn đào tạo trẻ đã nở hoa kết trái, năm ngoái cùng năm trước, Đức đều tuổi trẻ đội thanh niên liên tục thu được châu Âu thanh niên quả bóng giải thi đấu quán quân, tại Bundesliga bên trong, cũng có càng ngày càng nhiều thanh niên cầu thủ tại đều mão nhạc bộ bên trong đá lên thi đấu, thậm chí nâng lên đòn dông.

Cái này đầy đủ nói rõ, coi trọng đào tạo trẻ, không nhất định nhất định phải hạn chế ngoại viện số lượng, giữa hai bên cũng không có tất nhiên thêm giảm quan hệ.

※※※

Tại khoảng cách vòng thứ nhất giải đấu trước khi bắt đầu, đều chi Bundesliga đội bóng đều đưa ra bọn hắn thứ nhất bản cầu thủ báo danh danh sách.

Các truyền thông cũng đều đối với đều chi đội bóng đội 1 danh sách tiến hành tương ứng đưa tin.

Mặt khác tại Bundesliga chính thức trên website, cũng có thể thẩm tra đến đều chi đội bóng đội 1 đăng kí danh sách.

Mà Dortmund đội 1 đăng kí danh sách, Trung Mão Quốc truyền thông có thể là chú ý nhất. Trong khoảng thời gian này, không biết bao nhiêu trong nước truyền thông phóng viên đều trông coi không ngừng quét mới Bundesliga Website Games Website, liền đợi đến nhìn Chu Dịch cuối cùng là không có thể lưu tại đội 1.

Thời gian không phụ lòng người, tại mấy ngày chờ đợi về sau, Bundesliga trên Offical Website rốt cục xuất hiện Dortmund đội 1 danh sách!

Màn ảnh máy vi tính trước Trung Mão Quốc các phóng viên không kịp chờ đợi tại từ đó tìm kiếm lấy tên quen thuộc.

Đội 1 danh sách là căn cứ dãy số từ "1" sắp xếp xuống.

Cho nên cái thứ nhất liền là chủ lực thủ môn, số một, Weidenfeller.

Sau đó số 2 cùng số 3 đều không có người.

Số 4 Neven. Subotic, số 5 Sebastian. Kehl.

Số 6 trống chỗ.

Số 7 Tinga. Số 8 Nuri Sahin. Số 9 Valdes. Số 10 Mohammed. Zidan. Số 11 Dimitar. Rangelov.

Số 12 trống chỗ.

Số 13 Damian. Le Tallec. Số 14 Marcus. Feulner. Số 15 Mats. Hummels. Số 16 Yakubu. Blaszczykowski —— nguyên nhân làm danh tự quá dài quá phức tạp, cho nên tất cả mọi người gọi hắn biệt danh "Kubba" .

Số 17 Dede. Số 18 Lucas. Barrios. Số 19 Kevin. Großkreutz. Số 20 Marc. Ziegler. Số 21 Uwe Hünemeier. Số 22 Sven. Bender.

Số 23. . .

"Chu Dịch!" Màn ảnh máy vi tính trước phóng viên kêu lên, quanh mình đồng thời liền nhao nhao xông tới.

"Hắn lưu tại đội 1!"

"Thật đúng là a! Chàng trai ngưu bức!"

"Đẹp trai ngây người! Bundesliga từ đó lại có Trung Mão Quốc cầu thủ!"

Vây tại máy vi tính đám người phát ra trận trận reo hò.

Mà tin tức này, cũng rất nhanh liền không chỉ có cực hạn tại truyền thông ban biên tập bên trong, rất nhanh, tại Trung Mão Quốc trên internet, Chu Dịch bị Dortmund đăng kí mới mùa giải giải đấu danh sách lớn tin tức này, liền nhanh chóng lưu truyền ra.

Web Portal, QQ Group ' diễn đàn. . . Chỉ cần là fans hâm mộ vị trí, mọi người cũng đang thảo luận chuyện này.

Tràn đầy phấn khởi, đầy nhiệt tình, tràn đầy đối tương lai đủ loại ước ao và tưởng tượng.

Bọn hắn đã bắt đầu tưởng tượng tại Bundesliga trực tiếp trông được đến Chu Dịch.

Trung Mão Quốc trong nước đài truyền hình vẫn luôn có tiếp sóng Bundesliga truyền thống, cho nên ở trong nước nhìn Bundesliga không phải thập a chuyện khó khăn.

Không giống mão Premiership, nếu như Chu Dịch đi chính là mão Premier League, vậy chỉ có thể thông qua Internet quan sát, lấy Trung Mão Quốc Internet kiến thiết tới nói, đại đa số người lúc này dùng đều vẫn là 4 điềm báo băng thông rộng, nhìn lên thi đấu trực tiếp thật sự là quá phiếu.

Mà nếu như Chu Dịch thêm mão minh chính là La Liga đội bóng, mặc dù trong nước có trực tiếp, nhưng nếu như mọi người muốn nhìn bóng, cũng chỉ có thể đủ tại sau nửa đêm từ trên giường đứng lên lại nhìn, cái này có quá nhiều người đều không kiên trì được, nhìn mấy trận tươi mới còn có thể, muốn trường kỳ xem tiếp đi, thật sự là khó.

Đây cũng là La Liga giải đấu tại Trung Mão Quốc lực ảnh hưởng thủy chung nhận hạn chế nguyên nhân.

Serie A đã toàn diện suy sụp liền không nói.

Bundesliga đối với Trung Mão Quốc fans hâm mộ tới nói đơn giản liền là lựa chọn tốt nhất, không chỉ có miễn phí trực tiếp, mà lại trực tiếp thời gian thường thường đều phi thường tốt, tuyệt đại bộ phận thi đấu là giờ Bắc kinh chín giờ rưỡi tối, mười giờ rưỡi dạng này. Dễ cho mọi người xem bóng, xem hết bóng về sau là có thể trực tiếp lên giường đi ngủ, cũng không chậm trễ nghỉ ngơi.

Mới mùa giải, bọn hắn đem tại trên TV thấy Chu Dịch thi đấu!

Trước đó thông qua truyền thông đưa tin, rõ Chu Dịch tại Dortmund đội thanh niên biểu hiện xuất sắc, trở thành hạch tâm, trợ giúp Dortmund đội thanh niên lấy được thanh niên German Cup cùng thanh niên giải đấu hai lớp quán quân, nhưng Chu Dịch tại trên sân bóng cụ thể là thế nào đá bóng, mọi người lại cũng không thấy. Hiện tại tuyệt đại đa số người đối với Chu Dịch trận bên trên biểu hiện ấn tượng cũng còn dừng lại tại 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 tiết mục.

Từ cái này quả tiết mục về sau, bọn hắn lại cũng không có thấy qua Chu Dịch đá bóng video hình ảnh.

Mà bây giờ, vừa nghĩ tới bọn hắn có thể tại đài truyền hình bên trên thấy Chu Dịch đá bóng mão tư thế oai hùng, không ít fans hâm mộ liền hưng phấn.

Bundesliga tiếp sóng trình độ được công nhận tốt, bọn hắn không vẻn vẹn là có thể thấy, còn có thể thấy rõ, nhìn vui vẻ.

Web Portal bên trên rất nhanh đăng ra các phóng viên nhằm vào lần này đội 1 danh sách viết báo cáo tin tức, cho fans hâm mộ bóng đá phân tích điều này có ý vị gì, hoặc là nói khoác Chu Dịch —— đây đều là fans hâm mộ bóng đá vui tay vui mắt, Trung Mão Quốc quả bóng những năm này quả thực là rơi xuống thung lũng, thành chuột chạy qua đường người người kêu đánh, ra đời không ít đen Trung Mão Quốc quả bóng trò cười tiết mục ngắn.

Tại như thế tối om trong hoàn cảnh, Chu Dịch đơn giản tựa như là từ fans hâm mộ bóng đá sau lưng bắn ra tới một vệt ánh sáng, vì tất cả sờ soạng tiến lên fans hâm mộ bóng đá chiếu sáng con đường đi tới, đồng thời cũng cho bọn hắn một chút an ủi cùng dũng khí.

Tại tuyệt đối trong bóng tối chợt có như thế một vệt ánh sáng, lại có mấy người vào giờ phút này còn có thể giữ vững tỉnh táo đâu này?

Tất nhiên đều là mừng rỡ như điên, không để ý tới còn lại đi. . .

Những năm này thông qua Trung Mão Quốc fans hâm mộ tâm tính bên trên biến hóa, là có thể nhìn ra được chúng ta quả bóng có bao nhiêu không xong.

Trước kia mọi người chờ đợi đội tuyển quốc gia thành tích tốt, hiện tại đội tuyển quốc gia thành tích thế nào đã không ai quan tâm, dù sao vô luận là Thế Vận Hội Olympic vẫn là World Cup đều vào không được vòng chung kết, năm 2008 bằng vào đội chủ nhà cơ hội tiến vào một lần Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết, kết quả tiểu tổ thi đấu ba trận chiến đều là mực, thua bóng lại thua người.

Hiện tại chỉ cần có thể ra một cái có thể tại châu Âu ngũ đại giải đấu đội bóng bên trong đá lên bóng Trung Mão Quốc cầu thủ, liền đầy đủ khiến cho Trung Mão Quốc fans hâm mộ bóng đá cao hứng rất lâu.

Nhưng liền ngay như thế hèn mọn yêu cầu, đều càng phát ra khó mà thực hiện.

Trung Mão Quốc quả bóng trời đông giá rét, từ trong nước lan đến gần hải ngoại, trong khoảng thời gian này đồng thời cũng là Trung Mão Quốc du học cầu thủ trời đông giá rét.

Chu Dịch, hiện tại liền thành trong mắt mọi người đánh vỡ băng cứng người kia, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, hắn hiện tại cũng không phải đang vì mình đá bóng, mà gánh vác càng nhiều trách nhiệm cùng ký thác.

Loại hy vọng này lại biến thành một loại không giờ khắc nào không tại áp lực, lấy Trung Mão Quốc cầu thủ yếu ớt tâm lý tố chất, không có mấy người có thể đủ chịu được loại áp lực này.

Như vậy Chu Dịch đâu này?

P/s: cừu non chạy vòng vòng, 1 2 3 con cừu, ơi nhiều tên quá, ta lật cái danh sách dort năm 2009 theo số mà quất nên có sai lầm cử báo bên dưới cmt, tks

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.