Chương 22: Cảm tưởng người mới khả năng thành công

Chương 22: Cảm tưởng người mới khả năng thành công

Phương Suất đem trên mạng hắn chỗ có thể tìm tới hết thảy lần này đội 1 báo danh tin tức, bài post đều phát đến tieba bên trong đến, sắp chữ, to thêm, đánh dấu đỏ. . . Đủ loại trình tự làm việc làm nhanh hai giờ, hắn còn chuyên môn đi khát vọng phòng nhỏ Blog đem những Đức đó nước truyền thông đưa tin cũng quay lại.

Hắn có thể tự hào nói mình nơi này tư liệu so trong nước truyền thông cũng còn đầy đủ.

Làm xong công tác của mình về sau, hắn tựa lưng vào ghế ngồi, thưởng thức chính mình thành quả lao động, xoát tân Website, nhìn xem có hay không mới dân mạng nhắn lại.

Gần như mỗi lần quét mới đều sẽ xuất hiện mấy cái mới nhắn lại.

Mọi người đầy nhiệt tình, trong lời nói tràn đầy hi vọng.

Nhìn lấy mọi người nhiệt liệt thảo luận chính mình cao trung đồng học, Phương Suất trong lòng liền cùng ăn mật như thế, giống như bọn hắn tán thưởng không phải Chu Dịch, mà là mình như thế.

Hắn mở ra QQ, lớp bầy nhảy ra ngoài, nhắn lại xoạt màn hình như thế, bên trong cũng đều là thảo luận bọn hắn bạn học cùng lớp trở thành Dortmund đội 1 một viên chuyện này.

"Ai ai, lúc trước thật không nghĩ tới Chu Dịch có thể có tiến bộ như vậy a!"

"Khi đó ai có thể nghĩ tới trong lớp gây sự quỷ sẽ trở thành một cái chân chính cầu thủ chuyên nghiệp đâu này?"

"Hiện tại Chu Dịch chỉ sợ đã là lớp chúng ta bên trong có tiền đồ nhất người a? Thật không biết giáo viên chủ nhiệm nếu như thấy được cái này tin tức lại là cái gì cảm thụ, nàng trước kia cũng không có ít cầm Chu Dịch cho chúng ta đem mặt trái điển hình a!"

"Ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ thầy tổng giám thị lúc này là biểu tình gì đâu, cáp!"

※ ※ ※

Vương Thuận Toàn đang tập trung loay hoay trên ban công hoa hoa thảo thảo, đang lên đại học con gái cầm lấy báo chí đi đến.

"Cha, ngươi nhìn. Cái này là trường học các ngươi học sinh ấy."

Nàng đem báo chí đưa cho Vương Thuận Toàn.

Vương Thuận Toàn tiếp đi tới nhìn một chút, là bản địa báo chí 《 Thanh Dương báo chiều 》 tại thể dục bản là bắt mắt một đầu tin tức: "Ta chợ cầu thủ Chu Dịch tiến vào Dortmund đội 1!"

Khi nhìn đến Chu Dịch cái tên này lúc, Vương Thuận Toàn con mắt đều trừng lớn.

"Trên báo chí giới thiệu nói cái này Chu Dịch đã từng là Thanh Dương Nhất Cao học sinh, bởi vì tham gia một ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục, bị Dortmund câu lạc bộ nhìn trúng. . ." Con gái ở bên cạnh nói ra."Ấy, cha, người này ngươi biết không?"

Vương Thuận Toàn không biết trả lời như thế nào nữ nhi của mình.

Hắn có biết hay không Chu Dịch?

Hắn đơn giản quá rõ!

Trước kia gần như mỗi cái tuần lễ kéo cờ điển lễ. Hắn cũng sẽ ở trên đài hội nghị điểm danh phê bình người. Không nghĩ tới hôm nay lại lấy như thế một loại phương thức leo lên bổn thị báo chiều.

Ảnh chụp, danh tự không thiếu một cái. Quả thực là chiêu cáo thiên hạ phong quang.

Lúc trước hắn không chỉ một lần đem Chu Dịch xem như mặt trái điển hình, tận tình khuyên bảo thuyết phục những cái kia không chăm chú học tập học sinh, nếu như bọn hắn tiếp tục như thế đọa hạ xuống, như vậy Chu Dịch liền là bọn hắn tương lai ra sân!

Nhưng bây giờ. Hiện thực lại hung hăng rút hắn một bạt tai.

Chu Dịch không có khảo thi lên bất luận cái gì một trường đại học, thế nhưng hắn lại lấy phương thức như vậy thành vì danh người. . .

"Cha? Cha?" Gặp phụ thân của mình lâm vào thất thần trạng thái. Con gái liên tục kêu.

"Làm gì?" Vương Thuận Toàn lấy lại tinh thần.

"Cha ngươi biết người này a?" Con gái chỉ trên báo chí Chu Dịch ảnh chụp, kiên trì không ngừng hỏi.

"Ngươi làm sao chợt đối người này hiếu kỳ như vậy?"

"Liền là hiếu kỳ a, nhà chúng ta thôn quê ra quả đại minh tinh. Hơn nữa còn rời ta không xa. . ."

"Vậy cũng là ngôi sao?" Vương Thuận Toàn khinh thường nói."Đá bóng có thể tính gì chứ có tiền đồ?"

"Cha, ngươi đây là có thành kiến nha. Đá bóng làm sao lại không có tiền đồ? Ngươi nhìn người Beckham đá bóng đá đến toàn thế giới đều biết hắn. Có nhiều tiền đồ!" Con gái phản bác.

"Ta cũng không biết kia là cái gì Beckham bảo là ai." Vương Thuận Toàn xụ mặt nói.

Con gái đối minh ngoan bất linh phụ thân liếc mắt: "Ba ba chán ghét, không để ý tới ngươi!" Không sai sau đó xoay người rời đi.

Vương Thuận Toàn thì ngồi tại trên ban công, trong tay còn cầm lấy tu bổ thực vật công cụ. Cũng không có bất kỳ động tác gì.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng —— trong tương lai, Thanh Dương Nhất Cao vinh dự trên tường có thể hay không thật phủ lên Chu Dịch ảnh chụp đâu này?

Nghĩ đến điểm này. Vương Thuận Toàn nhịn không được rùng mình một cái. . . Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ!

※ ※ ※

"Bọt xà phòng" quán bar là Dortmund phố lớn ngõ nhỏ thường thấy nhất cái chủng loại kia tửu quán, chỉ từ bề ngoài bên trên màu vàng cùng màu đen phối màu là có thể nhìn ra được cái này quán rượu là làm cái gì —— đương nhiên là một nhà fans hâm mộ quán bar rồi. Mà lại là Dortmund fans hâm mộ quán bar.

Tại Dortmund chợ, gần như tất cả fans hâm mộ quán bar đều là Dortmund fans hâm mộ quán bar.

Những địa phương này đều là Dortmund fans hâm mộ căn cứ, mà lại tụ tập đều là ở tại quán bar phụ cận fans hâm mộ. Tại châu Âu, quả bóng là một cái xã khu văn hóa biểu tượng vận động, có cực mạnh xã khu tính, tất cả mọi người sẽ lấy xã khu vì địa lý phạm vi tụ tập.

Mà xã khu bên trong quán bar liền là những này fans hâm mộ tụ tập tuyệt địa điểm tốt.

Thế là tại châu Âu giới đá banh trong lịch sử, lật xem không ít câu lạc bộ quá khứ "Cuộc đời" đều sẽ thấy bọn chúng thành lập là tại nào đó tửu quán, trong nhà hàng lại mười mấy người phát khởi.

Châu Âu đội bóng từ thành lập mới bắt đầu liền dựa vào xã khu, xã khu là bọn hắn kiên cường hậu thuẫn, cũng dần dần tạo thành châu Âu quả bóng xã khu văn hóa.

Phương diện này, Trung Quốc quả bóng thiếu sót vô cùng nghiêm trọng.

Tại bọt xà phòng trong quán bar, một đám tuổi tác không đồng nhất các nam nhân đang tụ cùng một chỗ xem báo chí.

"Năm nay Dortmund đội 1 danh sách cùng mùa giải trước khác nhau ở chỗ nào a?"

"Mats có thể lựa chọn tới Dortmund thật sự là quá tốt, lưu tại Bayern Munich lời nói thật sự là hại hắn!"

"Kevin cũng quay về rồi, cái này mùa hè thật là khiến người kích động nhân tâm!"

Mọi người liền tờ báo này bên trên đăng đi ra danh sách lớn, lần lượt thảo luận.

Khi bọn hắn thấy Chu Dịch danh tự thời điểm, có người sửng sốt một chút: "A? Hắn lưu tại đội 1 a. . ."

"Đây là ai a?" Có người hỏi.

"Chu Dịch a, Chu Dịch!"

"Chu Dịch?" Hỏi người hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn rất nhanh liền nhãn tình sáng lên: "A —— a a a! Là già Wagoner lúc trước mang theo cùng đi phía nam khán đài xem bóng bên trong Quốc tiểu tử? Hắn là Marc đồng đội?"

"Đúng a! Ngươi làm sao vong rồi?"

"Này, chỉ thấy qua một lần kia mặt, ấn tượng không sâu. . ."

"Vậy ngươi khẳng định không chút quan tâm đội bóng gần nhất trận khởi động a, tiểu tử này gần như trận nào cũng đều lên. . ."

"Thật sao? Ta còn không chút quan tâm đây. . . Bất quá thật ghê gớm. Mới mười tám tuổi a? Cùng Marc cùng tuổi. . . Marc làm sao lại chưa đi đến đội 1 đâu này?"

"Thực lực còn chưa đủ đi. . ."

"Nói như vậy mới mùa giải có thể thấy Trung Quốc nam hài tại đội 1 so tài?"

"Hẳn là đi."

"Nói đến hắn cũng là tại phía nam khán đài nhìn qua bóng, xem như chúng ta phía nam khán đài hài tử đâu. . . Hiện tại đội bóng có hai quả 'Phía nam khán đài hài tử'!"

※ ※ ※

Dương Mục Ca cầm lấy một phần báo chí đang xem thời điểm, Draxler xông tới: "Này, dương. Ngươi làm sao đang nhìn 《WAZ 》? Đây chính là Dortmund tiếng nói truyền thông a, phía trên tất cả đều là Dortmund tin tức, cùng. . . Chúng ta Schalke 04 lời đồn!"

"A, ngươi tốt. Julian. . ." Dương Mục Ca đem lực chú ý từ trên báo chí thu hồi lại. Hướng về Draxler chào hỏi.

"May mắn ngươi gặp phải là ta, nếu như những người khác, nói không chắc sẽ nghĩ như thế nào đâu! Ta tin tưởng ngươi nhìn cái này phá báo chí khẳng định không phải là vì gia nhập liên minh Dortmund. . . Ngươi nhưng thật ra là tại quan tâm ngươi cái kia cái hảo hữu Chu Dịch a?"

Dương Mục Ca nhẹ gật đầu.

"Dương, một số thời khắc ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không yêu bạn tốt của ngươi. Bằng không ngươi làm gì quan tâm như vậy hắn? Đơn giản nhiệt dung riêng luyến bên trong tình nhân còn quan tâm đối phương. . ." Draxler một mặt cười xấu xa nói.

Nghe được Draxler lời nói này, Dương Mục Ca đỏ mặt khoát tay: "Không không. Không phải. Ta chỉ là. . . Nghĩ coi Chu Dịch là làm một mục tiêu, một cái đuổi theo mục tiêu. Cho nên cần thường thường xác định vị trí của hắn, ta tốt tiếp tục cố gắng."

"Tốt a. Như vậy hắn hiện tại đến vị trí nào rồi?"

"Đội 1." Dương Mục Ca đem báo chí đưa cho Draxler.

Draxler nhận lấy báo chí. Phát hiện phía trên đăng ra Dortmund đội 1 đăng kí danh sách.

Không chút tốn sức, hắn liền từ lít nha lít nhít tên người bên trong tìm được tên Chu Dịch.

"Xác định lưu tại đội 1 a. . ." Draxler khi nhìn đến cái này thời điểm. Cũng có chút thất thần."Ai. . . Còn muốn lấy mới mùa giải có thể tại U19 cùng hắn giao chiến đây này, hiện tại xem ra cũng là không có trông cậy vào rồi."

"Không sao, Julian. Chúng ta có thể đi đội 1 cùng hắn đọ sức a." Dương Mục Ca nói ra.

"Đúng. Đi đội 1!" Draxler dùng sức nhẹ gật đầu."Chúng ta cũng muốn đi đội 1 ! Bất quá, dương. Đến lúc đó ngươi cũng đừng đối bằng hữu của ngươi dưới chân lưu tình a, ta sợ ngươi quá yêu hắn không hạ thủ được!"

Dương Mục Ca mặt đỏ lên: "Julian, ta là cầu thủ chuyên nghiệp!"

Draxler thấy Dương Mục Ca bị chính mình đùa giỡn này tấm túng quẫn dạng. Rất vui vẻ cười ha hả.

Phát hiện Draxler là đang nhạo báng chính mình, Dương Mục Ca không để ý tới hắn, cúi đầu một lần nữa nhìn báo chí.

Hắn nhìn chằm chằm tên Chu Dịch xuất thần.

Thật không hổ là ban đầu ở tuyển chọn ưu tú tiết mục bên trong đại xuất danh tiếng nhân vật trọng yếu, vô luận là tại Dortmund đội thanh niên vẫn là đội 1, biểu hiện đều rất lợi hại đâu!

Dương Mục Ca nghĩ đến lúc trước Chu Dịch kiên trì phải có đội 1 hứa hẹn, không ít đồng đội đều cảm thấy hắn suy nghĩ nhiều quá, nhưng người ta là đối với mình có đầy đủ tự tin mới như thế yêu cầu, sự thật chứng minh hắn không nghĩ nhiều, mà là những người kia thực tế không dám muốn. . .

※ ※ ※

Hà Ảnh tắm rửa xong đi ra, đem khăn tắm khoác lên đầu tóc còn ướt bên trên, ngồi ở trước máy vi tính, một bên xoa nắn tóc, một vừa nhìn Website.

Mùa hè thời điểm, châu Âu giới đá banh chuyển nhượng trên thị trường sự tình mới là điểm nóng tin tức, thể dục trên website trên cơ bản tất cả đều là có quan hệ đủ loại chuyển nhượng tin tức đưa tin.

Nhưng Hà Ảnh quan tâm cũng không phải là cái gì chuyển nhượng tin tức, hắn đối với bất luận cái gì đội bóng chuyển nhượng tin tức đều không hứng thú, bao quát Barcelona.

Mà lại người khác mặc dù ở nước ngoài, nhưng mở ra cũng không phải nước ngoài Website, mà là trong nước. . . Tieba.

Cầu thủ Chu Dịch đi.

"Dortmund đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất cầu thủ đăng kí, Chu Dịch danh liệt trong đó!"

Bản này tiêu đề bài post bên trong nội dung là Dortmund đăng kí đội 1 danh sách.

Chu Dịch đúng là bên trong, người khoác số 23 áo cầu thủ.

Nhìn lấy võng hiệt thượng tên Chu Dịch, Hà Ảnh lau tóc tay chẳng biết lúc nào ngừng lại.

Chu Dịch đã thành công tấn cấp đội 1, hắn chỉ dùng thời gian chín tháng.

Mà chính mình đâu này?

So với hắn muộn một tháng qua đến châu Âu, đến bây giờ đừng nói đội 1, liên Barcelona đội B cũng còn xa xa khó vời đây.

Lẽ ra Hà Ảnh là không nghĩ đội 1, hắn rõ Barcelona đội 1 siêu sao tụ tập, muốn vào đội 1 cũng không dễ dàng, hắn cần tại đội thanh niên càng cố gắng huấn luyện, tăng lên chính mình, sau đó tại thích hợp lúc, có thể bị điều đến đội 1 đi theo đội huấn luyện, cũng rất không tệ.

Cái này nửa cái mùa giải, hắn tại La Masia biểu hiện coi như không tệ, huấn luyện viên cũng không chỉ một lần khích lệ qua biểu hiện của hắn.

Hết thảy đều tại dựa theo chính hắn suy nghĩ tốt lộ tuyến đang phát triển lấy, tiếp tục tiếp tục như thế, Hà Ảnh cảm thấy hắn tại Barcelona đội 1 đá bóng tranh tài khát vọng cuối cùng khẳng định có thể thực hiện.

Thẳng đến hắn lần thứ nhất ở cái này tieba bên trong phát hiện Chu Dịch lại nhưng đã tại Dortmund đội thanh niên lấy được giải đấu quán quân cùng cúp thi đấu quán quân. . .

Hắn mới phát hiện giữa bất tri bất giác, Chu Dịch trưởng thành tiến bộ tốc độ vậy mà vượt xa tưởng tượng của hắn. Tiểu tử này đã chạy đến trước mặt của hắn đi!

Lúc trước hai người gia nhập liên minh đội bóng, Dortmund vô luận là từ nổi tiếng vẫn là đào tạo trẻ trình độ đi lên nói, đều kém xa Barcelona.

Theo lý thuyết, hẳn là tại Barcelona hắn phát triển càng tốt hơn.

Thế nhưng là sự thật chứng minh Chu Dịch lựa chọn mới là chính xác.

Hắn nghĩ tới lúc trước Chu Dịch kiên trì muốn lấy đội 1 hứa hẹn vì lựa chọn đội bóng tiêu chuẩn, còn đưa tới các đồng đội không giảng hoà nghi vấn.

Đội 1 ấy.

Hắn một cái liên nghề nghiệp giới đá banh cánh cửa cũng còn không có bước vào người, vậy mà liền đang suy nghĩ cái này, đây không phải ý nghĩ hão huyền là cái gì?

Tất cả mọi người cho rằng Chu Dịch quá cuồng vọng, như thế không thiết thực yêu cầu sẽ chỉ làm hắn cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nhưng bây giờ, nhà thật thành một tên đội 1 cầu thủ!

Có bao nhiêu người kính mắt đã bể nát?

※ ※ ※

"Uy, Lương Tề Tề, ngươi nhìn, là ngươi tại thật nhân tú bên trong đồng đội ai! Đều vào Dortmund đội 1!" Đồng đội hứng thú bừng bừng được cầm lấy báo chí chạy tới.

"Liên quan ta cái rắm!" Đang cùng còn lại đồng đội nói chuyện trời đất Lương Tề Tề chợt tuôn ra một câu chửi bậy, thốt nhiên mà lên, sau đó phất tay áo rời tiệc.

"Ấy! Chuyện gì xảy ra đây là?" Trước tới báo tin đồng đội không hiểu ra sao.

Sau đó hắn thấy bên cạnh các đồng đội một người lấy ra một phần báo chí: "Người người đều tới nói cho hắn biết chuyện này, hắn cũng phiền đi."

"Ây. . ." Cuối cùng vị này tới đồng đội hơi có chút lúng túng gãi đầu một cái.

Đã rời đi các đồng đội Lương Tề Tề còn tại bước nhanh đi tới, muốn đi đi chỗ nào, hắn cũng không biết, chỉ là hai quả đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ dữ tợn.

Hắn tiến vào Dortmund đội 1 liên quan ta cái rắm a! Vì cái gì mỗi người đều muốn tới nói cho ta biết? Ta cũng không phải cha hắn!

Ở trong lòng Lương Tề Tề hung hăng mắng lấy, thế nhưng là mắng xong về sau, trong lòng của hắn nhưng vẫn là không thể ức chế mà tuôn ra một hồi ủy khuất —— vì cái gì, vì cái gì cuối cùng chuyện gì tốt đều để tiểu tử kia chiếm a! Hắn dựa vào cái gì liền có thể đi Dortmund, dựa vào cái gì liền có thể đi đội 1! ?

Nếu như Lương Tề Tề thật sự có thể hiểu rõ đáp án của vấn đề này, hắn khả năng liền sẽ không đến bây giờ còn tại đội thanh niên bên trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.