Chương 23: Đáng yêu người

Chương 23: Đáng yêu người

Chu Dịch theo đội trở lại Dortmund đã bốn ngày, cái này 4 ngày thời gian bên trong, lúc huấn luyện, Chu Dịch có thể rõ ràng cảm giác được trong nước truyền thông quan tâm mang đến cho hắn biến hóa.

Tỉ như tại sau khi huấn luyện kết thúc, lại có Trung Quốc fans hâm mộ ngăn đón hắn, tìm hắn muốn kí tên, còn muốn chụp chung lưu niệm!

"Ta là tại Dusseldorf du học, nhìn trong nước tin tức về sau, đặc biệt tới ủng hộ ngươi!"

"Ta cũng là du học sinh, từ khoa long tới, ta còn chuyên môn chú ý ngươi tieba, lần này tới liền là nghĩ nói với ngươi một tiếng: Ủng hộ, ngươi để cho ta đối Trung Quốc quả bóng lại có chút hy vọng!"

"Ta là từ Munich chạy tới, mặc dù ta là Bayern Munich fans hâm mộ, bất quá chỉ cần Dortmund không cùng Bayern Munich đối đầu, ta liền ủng hộ ngươi, Chu Dịch!"

...

Những này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trên cơ bản đều là tại Đức các nơi đi học du học sinh, bọn hắn đều rất trẻ trung, đầy nhiệt tình, khi nhìn đến về sau, trên mặt đều có hạnh phúc vẻ mặt kích động.

Mà lại ở giữa lại còn có nữ fans hâm mộ —— liền là vị kia từ Munich chạy tới Bayern Munich fans hâm mộ —— đây thật là khiến cho Chu Dịch thụ sủng nhược kinh!

Thế là hắn ưu tiên thỏa mãn nữ fans hâm mộ chụp ảnh chung yêu cầu, cứ việc cái kia nữ fans hâm mộ dáng dấp cũng không phải là cỡ nào xuất chúng.

Những này fans hâm mộ trước đó hẳn là đều lẫn nhau không biết, thế nhưng đang chờ đợi Chu Dịch quá trình bên trong đã biến thành một cái lâm thời tiểu đoàn thể, ngươi giúp ta cho Chu Dịch Hà Ảnh, ta giúp ngươi cho Chu Dịch chụp ảnh, Chu Dịch liền đứng tại chỗ, bảo trì mỉm cười, đảm nhiệm bên cạnh chụp ảnh chung hợp tác đổi không ngừng.

Cuối cùng tại lúc cáo biệt, vị kia nữ fans hâm mộ hơi có chút ngượng ngùng hướng về Chu Dịch đưa ra quả yêu cầu: "Ta có thể ôm ngươi một cái sao?"

Nàng giống như cũng cảm thấy mình yêu cầu này hơi quá phận, lộ ra hết sức ngại, tiếng nói đều nhỏ chút.

Thế nhưng không nghĩ tới, để cho nàng ngoài ý liệu là Chu Dịch lại rất lớn phương đáp ứng yêu cầu của nàng: "Tốt!"

Nữ sinh vấn đề lại cao hứng mà nhìn xem hắn: "Thật?"

"Đương nhiên." Chu Dịch đã giang hai cánh tay ra.

Thấy Chu Dịch vậy mà như thế chủ động, bên cạnh các nam sinh cũng lòng ngứa ngáy: "Chúng ta cũng phải ôm một cái!"

"Nữ sĩ ưu tiên!" Chu Dịch nghiêm túc hướng về bọn hắn thanh minh hắn là một cái thân sĩ.

"Xuy ——!" Các nam sinh ồn ào nói.

Nữ sinh cũng nở nụ cười

Không còn ngại, chủ động đi lên ôm lấy Chu Dịch, còn chuyên môn đem bên mặt dán tại Chu Dịch trên lồng ngực, nhắm mắt lại, đầy đủ hưởng thụ giờ khắc này.

Sau đó. Còn lại fans hâm mộ bóng đá cũng tất cả lên cùng Chu Dịch theo thứ tự ôm.

Kết thúc ôm về sau. Bọn hắn mới rất vui vẻ hướng Chu Dịch cáo biệt: "Ủng hộ, Chu Dịch! Chúng ta sẽ xem ngươi tranh tài! Giải đấu vòng thứ nhất ngươi sẽ ra sân sao?"

Chu Dịch lắc đầu, chi tiết đáp: "Ta không biết ấy, ta tranh thủ đi. Gặp lại. Trên đường trở về cẩn thận, chú ý an toàn a!"

"Yên tâm đi! Chúng ta sẽ còn tới thăm ngươi!" Những người trẻ tuổi kia hướng về Chu Dịch phất tay. Sau đó kết bạn rời đi.

※ ※ ※

"Oa! Diễm phúc không cạn a, đại minh tinh!" Chu Dịch sau lưng vang lên Großkreutz thanh âm, hắn quay đầu liền thấy Großkreutz nhìn về phía fans hâm mộ bóng đá bóng lưng."Thế nào. Bị fans hâm mộ vây quanh cảm giác?"

"Cũng không tệ lắm." Chu Dịch cười nói.

Thấy Chu Dịch tiếu dung, Großkreutz chỉ hắn nói: "Chàng trai. Có chút kiêu ngạo nha!"

"Làm sao có thể, Kevin? Ngươi không biết ta là người Trung Quốc sao?"

"Người Trung Quốc thế nào? Ta nhưng không có kỳ thị a..." Großkreutz hơi mơ hồ.

"Người Trung Quốc truyền thống mỹ đức liền là khiêm tốn." Chu Dịch ngẩng đầu nói.

"Nhưng ta cảm thấy ngươi không có chút nào khiêm tốn a, Chu Dịch." Großkreutz làm sao có thể nghe không hiểu Chu Dịch lời ngầm đây."Đi. Nhanh đi về tắm dội, bị huấn luyện viên rõ phải mắng ngươi."

Huấn luyện viên tổ có quy củ. Sau khi huấn luyện kết thúc, hết thảy cầu thủ đều nhất định phải nhanh hồi trở lại phòng thay quần áo tắm rửa, miễn cho cảm mạo. Đây là một đầu cứng nhắc quy định, nếu có cầu thủ không tuân thủ, liền sẽ bị trợ lý huấn luyện viên hoặc là huấn luyện viên trưởng trách cứ.

Cho nên tất cả mọi người hết sức chú ý, liền xem như tại sau khi huấn luyện kết thúc đầy fan bóng đá nhóm kí tên chụp ảnh chung yêu cầu, tại kết thúc về sau cũng phải nhanh một chút hồi trở lại phòng thay quần áo.

※ ※ ※

Tại Chu Dịch cùng Großkreutz hướng đi phòng thay quần áo thời điểm, mấy cái trẻ tuổi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng một bên nhiệt liệt thảo luận vừa chạy ra ngoài đi.

"Ta cảm thấy hắn một chút kiêu ngạo đều không có ấy. Quả nhiên giống trên mạng nói như vậy, không hề giống là quả ngôi sao bóng đá, ngược lại càng giống là ta cao trung đồng học như thế..."

"Dù sao cũng là giữa đường xuất gia cầu thủ, chưa kịp nhiễm lên quốc túc thói hư tật xấu a?"

"Hắn thật siêu cấp đáng yêu!" Nữ fans hâm mộ vừa nghĩ tới cùng Chu Dịch ôm bộ dáng, liền không nhịn được cười."Nhìn hắn rất chủ động, nhưng kỳ thật ta dán tại bộ ngực hắn thời điểm tinh tường nghe được tim của hắn đập rất nhanh!"

"Thật đó a?"

"Đương nhiên!"

"Vậy hắn bề ngoài nhìn còn như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng đây..."

"Ngươi không biết có cái từ gọi là 'Cố giả bộ trấn định' sao?"

"Ai nha, thật là nghĩ không ra Chu Dịch còn có cái này một mặt a..."

Một đám người cười vui vẻ.

"Ta đơn giản không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về chuyện này phát đến trên mạng đi... Ấy, các ngươi ai chụp hình sao? Vừa rồi ôm lúc?"

"Ây..." Mọi người hai mặt nhìn nhau, cái này mới kinh ngạc phát hiện vừa rồi ôm lúc đều chỉ lo ồn ào cao hứng, đầy đủ quên đi muốn chụp ảnh lưu niệm chuyện như vậy...

"Ai nha! Thật là đáng tiếc! Đây chính là cùng Chu Dịch ôm đâu!" Cô gái ảo não cực kì.

"Không có chuyện, chúng ta cũng không phải không tới, lần sau lại đến nha..." Có nam sinh an ủi nàng.

"Các ngươi cách gần đó, ta thế nhưng là từ Munich tới đây này, tới một lần già không dễ dàng..." Cô gái nhíu mày tiếc hận nói.

※ ※ ※

Kết thúc một ngày huấn luyện, Chu Dịch quay trở về khoảng cách sân tập luyện cũng không xa nơi ở. Hắn y nguyên vẫn là không có mua xe, bởi vì hắn căn bản không biết lái xe, cũng không có thời gian đi học xe, cho nên hắn vẫn là chạy trước đi huấn luyện, chạy trước về nhà.

Về đến nhà, mở ra khung gỗ, trong phòng vẫn như cũ trống rỗng, trừ hắn ra không có bất kỳ người nào.

Từ khi hắn theo đội trở lại Dortmund về sau, vẫn luôn là dạng này.

Vô luận là Hannah vẫn là Cortana, hai vị mỹ nữ cũng không có xuất hiện qua.

Bất quá cái này cũng bình thường, nhà là bởi vì đến trường mới ở chỗ này phòng cho thuê thuê lại, hiện tại là nghỉ hè, các nàng chắc chắn sẽ không còn lưu tại nơi này, đều là ai về nhà nấy, hoặc là kết bạn du lịch đi.

Chỉ bất quá cái này lớn như vậy trong phòng chỉ còn lại một mình hắn, hắn còn có chút không quá thói quen đây.

Đơn giản làm Ý mặt, nhét đầy cái bao tử về sau, Chu Dịch mở ra trên máy vi tính QQ.

Bên ngoài tập huấn thời điểm, hắn mỗi ngày đều mệt bở hơi tai, đầy đủ không có tinh lực lên mạng, ở giữa chỉ lên một lần QQ, hiện tại hắn rốt cục có thời gian.

Đá lái QQ, đầu tiên nhảy ra chính là phụ thân nhắn lại.

"Trong nước truyền thông đều đưa tin ngươi lưu tại đội 1 sự tình, chúng ta tính toán đợi trường học khai giảng liền đi tìm ngươi trường học hiệu trưởng, khiến cho hắn không cần cho ngươi giữ lại học tịch. Mặt khác, mẹ ngươi mấy ngày nay nhưng cao hứng. Nàng mặc dù trên miệng không nói, nhưng ta nhìn ra được, nàng cũng thay ngươi thấy cao hứng đâu!"

Chu Dịch cười, hắn tựa hồ có thể tưởng tượng ra mụ mụ dáng vẻ cao hứng. Làm con trai, hắn có thể làm cho mụ mụ thấy cao hứng lúc tựa hồ thật không nhiều... Có thể làm cho mụ mụ đều thay mình thấy cao hứng, Chu Dịch vẫn là rất có cảm giác thành công.

"... Ngoài ra ta tra xét một chút, Dortmund vòng thứ nhất giải đấu là ngày tám tháng tám ban đêm, nếu như ngươi tiến vào danh sách lớn, nhất định phải sớm cho chúng ta nói một tiếng, đài truyền hình khẳng định sẽ trực tiếp trận đấu này. Đến lúc đó ta và mẹ của ngươi lại ở trước máy truyền hình chờ ngươi ra sân..."

Chu Dịch lau mồ hôi —— ba của mình đã vậy còn quá sốt ruột, trận đầu giải đấu tựa như thấy chính mình ra sân?

Nhưng trên thực tế Chu Dịch rất rõ ràng, hắn rất không có khả năng tại đầu vòng thi đấu liền thu hoạch được ra sân cơ hội, có lẽ liên danh sách lớn đều không tiến vào được. Chính hắn đều không có nghĩ qua chuyện này, huấn luyện viên trưởng Klopp trước đó cũng nói với hắn rất rõ ràng, lưu tại đội 1 cũng không có nghĩa là thành công, muốn tại đội 1 ra sân thi đấu, hắn còn cần đi rất dài đường đây.

Đi qua hơn một tháng tập huấn, Chu Dịch hiện tại đã bị huấn luyện viên tổ tra tấn tâm thái nghĩ không tốt cũng khó khăn.

Hắn đã không đi nghĩ chính mình bao lâu mới có thể tại đội 1 ra sân thi đấu sự tình, chỉ cần có thể lưu tại đội 1, sớm muộn liền đều còn có cơ hội.

Chuyện kế tiếp kỳ thật rất đơn giản, liền là huấn luyện, huấn luyện, cố gắng tăng lên chính mình, đạt tới huấn luyện viên yêu cầu.

Quả bóng, kỳ thật không có gì đường tắt có thể đi, chỉ có cố gắng huấn luyện.

Tại QQ bên trên thông qua nhắn lại phương thức cho ba của mình nói rõ lí do xong chuyện này về sau, Chu Dịch đột nhiên nghĩ đến Dương Mục Ca.

Căn cứ trong đội truyền ngôn, tại chính là giải đấu bắt đầu trước, đội bóng hẳn là sẽ có một đến hai ngày ngày nghỉ, không cần đi huấn luyện.

Mà chính mình cùng Dương Mục Ca mặc dù cách xa nhau gần vô cùng, nhưng ngoại trừ lẫn nhau đi sân khách đá thời điểm tranh tài, chưa từng thấy qua đây.

Đã có ngày nghỉ, vậy dứt khoát hẹn lấy gặp mặt một lần tốt, bằng không dù sao vẫn không thấy mặt, cũng thật sự là không thể nào nói nổi.

Thế là hắn bấm Dương Mục Ca điện thoại.

Sau khi điện thoại thông hắn liền nghe đến Dương Mục Ca hơi có vẻ thanh âm kinh ngạc: "A, Chu Dịch, ngươi lại có ta tại Đức số điện thoại?"

"Ôi, lão Dương, thật có lỗi thật có lỗi, ta trước đó thật sự là quá bận rộn... Đây không phải ngươi lúc đó cho mã số của ta sao!"

Bên kia Dương Mục Ca nở nụ cười: "Hiện tại thong thả rồi?"

"Giải đấu bắt đầu trước,  đội bóng giống như muốn thả nghỉ ngơi, đến lúc đó muốn hay không hẹn đi ra ăn một bữa cơm, thật tốt tâm sự a? Vẫn luôn nói xong tốt trò chuyện, lại luôn không có cơ hội... Ngươi đến lúc đó có rảnh không?"

"Đội thanh niên không có đội 1 bận rộn như vậy, nửa ngày thời gian ta vẫn phải có."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi. Ấy, ngươi gần nhất thế nào?" Chu Dịch hỏi tới Dương Mục Ca tình hình gần đây. Lúc trước hắn xác thực không rảnh bận tâm những người khác, chính mình mỗi ngày bị thao cùng con chó như thế...

"Ta đã tại Schalke 04 thanh niên đội A."

"Lợi hại a! Ta cảm thấy không được bao lâu là có thể tại Schalke 04 đội 1 thấy ngươi!"

"Ngươi bây giờ mới là trong chúng ta lợi hại nhất đâu, cái thứ nhất lên tới đội 1."

"Hắc hắc..." Chu Dịch hơi hơi có chút ngượng ngùng nở nụ cười."Bọn hắn thế nào?"

"Cái này nói rất dài dòng, chúng ta đến lúc đó gặp mặt chuyện vãn đi." Dương Mục Ca tựa hồ cũng có rất nhiều lời muốn cùng Chu Dịch thật tốt tâm sự.

"Thật tốt, gặp mặt trò chuyện gặp mặt trò chuyện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.