Chương 24: Lão hữu gặp mặt

Chương 24: Lão hữu gặp mặt

Quả nhiên tại chính là giải đấu bắt đầu trước ba ngày thời điểm, Klopp tuyên bố đội bóng nghỉ một ngày.

Mặc dù chỉ có một ngày, nhưng đối với Dortmund cầu thủ tới nói cũng đã coi như là khó được buông lỏng cơ hội.

Chu Dịch đều ở nhà ngủ lấy lại sức mới rời giường, sau đó rửa mặt đi ra ngoài, khởi hành lên đường tiến về Dortmund phụ cận Gelsenkirchen chợ.

Dortmund cùng Gelsenkirchen là hoàn toàn hai tòa thành thị, nhưng cách xa nhau lại cũng không xa. Nếu như dựa theo Chu Dịch lý giải, tại Trung Mão Quốc, cái này hai tòa thành thị hẳn là một tòa thành thị hai quả khu.

Thế nhưng tại Đức, đây chính là hai tòa thành thị, cách xa nhau rất gần, lại oán hận chất chứa rất sâu.

Chu Dịch ngoại trừ đi thi đấu bên ngoài, còn chưa từng có chủ động đi qua Gelsenkirchen, lần này là bởi vì Dương Mục Ca ở bên kia huấn luyện, bọn hắn hẹn nhau cùng một chỗ ăn cơm trưa, cho nên Chu Dịch dứt khoát đi Gelsenkirchen chờ Dương Mục Ca, miễn cho hắn huấn luyện xong sau lại vội vã hướng Dortmund đuổi.

Đối với Trung Mão Quốc fans hâm mộ tới nói, Schalke 04 là một cái hết sức tên quen thuộc, thế nhưng Gelsenkirchen cái tên này liền hơi có vẻ xa lạ. Rất nhiều người thậm chí cũng không biết Schalke 04 chi này đội bóng tại thành thị nào bên trong, thậm chí có người cho rằng ngay tại Schalke tòa thành thị này.

Schalke 04 tại Schalke là không tệ, nhưng Schalke không phải một tòa thành thị, mà là một cái khu. Schalke 04 chỗ thành thị liền gọi Gelsenkirchen, mà Schalke là tòa thành thị này một cái khu.

Bởi vì quả bóng, Schalke khu danh khắp thiên hạ, Gelsenkirchen ngã không có như vậy có danh tiếng. Nhưng kỳ thật Gelsenkirchen trong lịch sử là rất nổi danh thành thị, bởi vì nơi này là Đức trứ danh than đá nơi sản sinh. Tại khai thác mỏ hưng thịnh thời kì, nơi này có sáu mươi mỏ than đầu nhập sinh con, số lượng đông đảo lò cao, luyện than cốc lô cùng xưởng sắt thép khiến cho Gelsenkirchen có một cái khác tên Thiên Hỏa chi thành.

Nghe hết sức khốc huyễn a?

Chẳng qua hiện nay, theo khai thác mỏ suy sụp, Gelsenkirchen đã đóng lại tuyệt đại bộ phận mỏ than, dĩ vãng khắp nơi đứng vững lò cao ống khói toàn đều không thấy.

Đức công nghiệp chuyển hình kỳ tại Gelsenkirchen cùng Dortmund dạng này công nghiệp trong thành thị rõ ràng nhất.

Gelsenkirchen đã từng có dài đến mười năm là Đức thất nghiệp suất cao nhất thành thị, mà sát vách Dortmund cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Bất quá bây giờ, hai tòa thành thị đều hoàn thành chuyển hình, đại lượng mỏ than công nhân biến mất, hoặc là về hưu. Hoặc là đổi nghề đi làm nó công tác của hắn, tỉ như nghề phục vụ.

Thế nhưng giai cấp công nhân truyền thống văn hóa vẫn là tại quả bóng bên trên tương đối hoàn mỹ giữ lại.

Quả bóng, vốn chính là giai cấp công nhân vận động, vô luận là tại Scotland vẫn là tại Đức. Thợ mỏ đều là quả bóng vận động chủ lực. Sản nghiệp có thể chuyển hình, quả bóng văn hóa lại một mạch tương thừa, tiếp tục kéo dài. Coi như những người ở nơi này không lại tiếp tục xử lí mỏ than ngành nghề, thế nhưng là bọn hắn đối quả bóng yêu quý lại cũng không có bởi vì công nghiệp chuyển hình mà chuyển biến.

Thậm chí tại mỏ than ngành nghề suy bại về sau, quả bóng chỗ gánh chịu giai cấp công nhân văn hóa càng nhiều nặng hơn. Hai tòa thành thị người đem bọn hắn đối trước kia hoài niệm tất cả đều ký thác vào quả bóng bên trên, quả bóng thành để chứng minh bọn hắn những này than đá công nhân đã từng huy hoàng qua tốt nhất vật dẫn.

Cho nên cái này hai tòa thành thị đối quả bóng đặc biệt điên cuồng, Dortmund fans hâm mộ bóng đá có bao nhiêu tử trung có phía nam khán đài làm chứng, mà Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng không kịp nhiều mão khiến cho, châu Âu giới đá banh sân bóng decibel nhất lớn người giữ kỷ lục liền là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn tại năm 2007 một trận đấu bên trong, tại đội bóng ghi bàn về sau, hơn sáu vạn tên fans hâm mộ bóng đá tập thể phát ra tiếng hoan hô cao tới 129 decibel.

Chính vì vậy, Đức giới đá banh nóng nảy nhất Debby không phải Bayern Munich cùng Munich 1860 Munich Debby

Cũng không phải Bayern Munich cùng Dortmund Đức quốc gia Debby. Mà là Dortmund cùng Schalke 04 Vùng Ruhr Debby. Cái này Debby thậm chí tại thế giới bóng đá đều là đại danh đỉnh đỉnh sôi động Debby.

Bởi vì cái này hai tòa thành thị vô luận là vị trí địa lý vẫn là fans hâm mộ giai tầng văn hóa, đều như thế gần.

Chu Dịch ngồi xe từ Dortmund đi tới Gelsenkirchen, từ thành thị bản thân tới nói, hắn không có cảm thấy cái này hai tòa thành thị có cái gì khác biệt, không đến đến Gelsenkirchen về sau, chỗ đã thấy màu lam cùng màu trắng hiển nhiên muốn so tại Dortmund hơn rất nhiều, mà tại Dortmund, nhất Thường thấy chính là màu vàng cùng màu đen.

Loại này khác nhau đang nhắc nhở Chu Dịch, hắn đi tới một tòa cùng Dortmund là địch thành thị bên trong, hắn phải cẩn thận không làm cho đối phương fans hâm mộ nhận ra. Thế là hắn từ trong túi móc ra kính râm, đem đeo lên.

Bất quá Chu Dịch hiển nhiên quá lo lắng, liền xem như tại Gelsenkirchen Schalke khu, cũng đầy đủ không có người nhận được Chu Dịch tới. Người nơi này quan tâm hơn Schalke 04, đối với Dortmund cầu thủ là khinh thường.

Chu Dịch mang theo kính râm ngoại trừ để mặt đất bên trên phản xạ ánh nắng không có như vậy chói mắt bên ngoài, đồng thời không có ích lợi gì.

Tại ước định cẩn thận trong nhà ăn, Chu Dịch vừa mới ngồi xuống mười phút đồng hồ cũng chưa tới, liền thấy Dương Mục Ca đẩy cửa vào, sau đó hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Chỗ này!" Chu Dịch giơ tay lên hô. Dương Mục Ca theo tiếng trông lại, thấy Chu Dịch về sau hắn cười.

"Thật không hổ là đại minh tinh." Dương Mục Ca đi tới ngồi tại Chu Dịch đối diện nói nói, " đi ra ngoài đều muốn cải trang cách ăn mặc một phen, mang cặp kính mát..."

"Chỗ nào a!" Chu Dịch vội vàng khoát tay, đem kính râm lấy xuống, biểu lộ nghiêm túc nói."Ta là sợ bị đá! Đây chính là 'Khu địch chiếm' !"

"Ta đây muốn hay không đem ngươi xoay đưa đến công mão an cơ quan?" Dương Mục Ca nghiêm mặt nói ra.

"Lão Dương ta tin tưởng ngươi không phải loại kia là người bán bạn cầu vinh!" Chu Dịch nói quang minh lẫm liệt.

Dương Mục Ca không có kéo căng ở, cười, sau đó trên dưới đánh giá một phen Chu Dịch: "Ừm, đen, tăng lên."

"Từ ta cái này ngoại hình biến hóa bên trên, ngươi liền biết ta trong khoảng thời gian này qua là ngày mấy a? Đơn giản liền là địa ngục!" Chu Dịch nằm sấp trên bàn kêu thảm.

"Ta nghe nói qua, nói Klopp là một cái huấn luyện yêu cầu đặc biệt nghiêm khắc huấn luyện viên trưởng..."

"Đâu chỉ nghiêm ngặt? Đơn giản liền là khắc nghiệt! Ta nói với ngươi, ngươi biết chúng ta huấn luyện như thế nào sao? Một ngày 3 luyện, 3 luyện a! Mà lại là ngày ngày như thế!" Chu Dịch phàn nàn nói.

Nghe được "Một ngày 3 luyện." Dương Mục Ca cũng vì đó động dung huấn luyện như thế cường độ, vô luận là tại Schalke 04 đội 1 vẫn là đội thanh niên, đều là không có.

"Muốn làm cầu thủ chuyên nghiệp cũng không dễ dàng đâu, Chu Dịch."

"Đúng a, đúng a. Ấy, ngươi thế nào, bao lâu có thể đi đội 1?" Chu Dịch hỏi.

"Ta mới vừa vặn đi U19 đâu, đội 1 với ta mà nói còn sớm..."

"Vậy ngươi cảm giác đâu này? Ngươi đối với mình tổng số một cái định vị a? Tại U19 bên trong, ngươi cảm giác được thực lực của mình như thế nào?" Chu Dịch hỏi.

"Đá mấy trận trận khởi động, cảm giác cũng không tệ lắm. Nhiệm vụ của ta tương đối đơn giản, liền là ở giữa sân tiến hành chặn đường. Không giống ngươi, phải chịu trách nhiệm tổ chức tấn công."

"Này, công tác của ngươi cũng không dễ dàng. Phòng thủ là một cái rất khó việc." Từ khi tại Klopp thủ hạ huấn luyện về sau, Chu Dịch khắc sâu nhận thức được phòng thủ độ khó cùng tầm quan trọng. Klopp yêu cầu mỗi cái cầu thủ. Vô luận là tiền đạo vẫn là tiền vệ, đều muốn tham dự phòng thủ. Cho nên Chu Dịch như thế trước kia căn bản không phòng thủ cầu thủ cũng không thể không bắt đầu ở trên sân bóng tham dự phòng thủ, hắn cảm xúc rất sâu, phòng thủ so với hắn trước kia tưởng tượng khó hơn nhiều.

Hai người đang trò chuyện khí thế ngất trời đâu, tới quả phục vụ viên. Cầm trong tay hai phần Menu: "Quấy rầy, hai vị tiên sinh, các ngươi muốn ăn chút gì?"

Hai người lúc này mới nhớ tới bọn hắn còn không có chọn món ăn, vừa tiến đến liền vào xem lấy tán gẫu!

Chu Dịch vỗ vỗ cái ót, sau đó cười.

Dương Mục Ca cũng cười, tiếp nhận Menu, sau đó phân cho Chu Dịch một phần.

Hai người tại Menu bên trên cấp tốc chọn tốt muốn ăn đồ vật, kỳ thật ăn cái gì không trọng yếu, bọn hắn tập hợp một chỗ chủ yếu là vì nói chuyện trời đất, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử. Mùi vị nói còn nghe được là được.

Cấp tốc điểm tốt bữa ăn, đem phục vụ viên đuổi, hai người lại trò chuyện.

"Ngươi nhìn, phục vụ viên đều không nhận ra ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng bị đánh." Dương Mục Ca trêu chọc nói.

Chu Dịch nhếch nhếch miệng: "Ta phát hiện lão Dương ngươi tới Đức về sau, biến hóa rất lớn a. Ngươi bây giờ hết sức ưa thích cắm đao nha..."

Dương Mục Ca cười nói: "Ai bảo ngươi hiện tại là chúng ta năm người bên trong lẫn vào tốt nhất mão, cây to đón gió, ngươi không làm bia ngắm ai làm?"

Dương Mục Ca nói đến đây sự tình liền để Chu Dịch hứng thú: "Đúng rồi, bọn hắn thế nào?"

"Lão Tôn tại Chelsea, ngươi biết a?"

"Ừm. Ta biết." Chu Dịch gật gật đầu.

"Hắn còn tại U17, bất quá đã tại U17 đá tới chủ lực. Bất quá hắn nghĩ tại đội 1 đá tới thi đấu rất khó, không nói trước đội 1 chủ lực thủ môn là Petr Čech, liền nói lao công chứng cái này vấn đề chính là hắn quấn không ra mấu chốt, điểm quyết định."

"Như thế... Cho nên kỳ thật ta không đề nghị hắn đi Premiership đều mão nhạc bộ. Lão Quách đâu này?"

"Lão Quách tại Inter Milan u 18. Cũng đá tới so tài."

"Hắn nói tiếng ý... Còn cà lăm sao?" Chu Dịch sờ lên cằm tự lẩm bẩm.

"Lại đen lão Quách." Dương Mục Ca che miệng cười.

"Không không không..." Chu Dịch lấy lại tinh thần, vội vàng khoát tay, "Không phải cố ý."

Dương Mục Ca gật đầu cười nói: "Ta biết ngươi không phải cố ý, ngươi hoàn toàn là theo bản năng đen, là nghe được lão Quách cái tên này phản xạ có điều kiện."

"Thật tốt, chúng ta không đề cập tới cái này. Hà Ảnh đâu này?"

Dương Mục Ca mở ra tay: "Ta cùng Hà Ảnh không phải rất quen thuộc, cho nên không rõ lắm hắn tình huống hiện tại. Bất quá hắn vừa đi La Masia thời điểm, trong nước còn có truyền thông đi đưa tin qua một hồi, nghe nói biểu hiện rất không tệ, đạt được La Masia huấn luyện viên nhất trí tán thành."

"Bình thường, hắn là một cái hết sức người có thiên phú. Nếu như tiếp tục lưu lại trong nước kỳ thật không tốt, trong nước quả bóng đối tiến bộ của hắn trợ giúp không lớn." Chu Dịch gật đầu phân tích nói."Đi La Masia cũng rất tốt, cũng không biết hắn bao lâu mới có thể tại đội 1 đá bóng tranh tài, vấn đề của hắn cùng Tôn Phán không sai biệt lắm, đều là đội 1 ngôi sao bóng đá nhiều lắm, cạnh tranh quá kịch liệt..."

"Cho nên chúng ta mấy người này bên trong, chỉ một mình ngươi đã nâng lên đội 1, ngươi không làm bia ngắm ai làm?"

"Hở? Uy, tại sao lại chuyển tới trên người ta?" Chu Dịch kháng nghị nói, hắn lập tức lại dời đi chủ đề. "Đúng rồi, lão Dương, ngươi bình thường bên trên q bên trên được nhiều sao?"

"Không nhiều lắm, ta không phải hết sức ưa thích Internet nói chuyện phiếm."

"Há, kỳ thật ta cũng không phải hết sức ưa thích. Nhưng ta cảm thấy chúng ta ở nước ngoài, còn có cái gì so QQ dễ dàng hơn mau lẹ tiện nghi phương thức liên lạc đâu này? Gọi điện thoại chỉ có thể một đối một, không thể một đối nhiều. Cho nên ta vừa rồi tại nghĩ, bằng không chúng ta xây một cái bầy, đem mấy người bọn hắn đều kéo vào đi, cũng có thể trường kỳ giữ liên lạc, không đến nổi ngay cả mọi người tình hình gần đây cũng không biết. Có chuyện gì cũng có thể giúp đỡ ra nghĩ kế. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Mục Ca nghiêm túc suy tư một chút, sau đó gật gật đầu: "Ta không có vấn đề."

"Đúng không, ta thế nhưng là nghiêm túc cân nhắc qua. Hai chúng ta cách gần đó, còn có thể thỉnh thoảng gặp mặt một lần, nhưng cũng không thể quá tấp nập gặp mặt, ngươi ta đều muốn huấn luyện không phải? Những người khác càng là liên mặt cũng không thấy. Nhưng nếu như tại một cái trong đám, dù là lúc ấy không online, ta nói cái gì, các ngươi thượng tuyến về sau cũng còn có thể thấy nha, có chuyện gì nói sự tình, không có chuyện nói chuyện phiếm, cũng rất tốt."

Dương Mục Ca liên tục gật đầu,  hắn đã bị Chu Dịch thuyết phục.

"Cái kia liền nói rõ như vậy, ta trở về liền xây quả bầy, ngươi có bọn hắn QQ hào sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ta có. Vẫn là ta tới xây đi." Dương Mục Ca nói ra.

"Cũng tốt."

Đang nói đây, dọn thức ăn lên, Chu Dịch bưng lắp nước trái cây cái chén: "Đến, vì chúng ta tại trên internet trùng phùng, cạn ly!"

"Cạn ly." Dương Mục Ca cũng cầm lên ly pha lê, hai quả cái chén nhẹ nhàng đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.