Chương 25: Xa lánh lão Quách bầy

Chương 25: Xa lánh lão Quách bầy

Dương Mục Ca quả nhiên là nói được thì làm được, bọn hắn chia tay sau khi về nhà, Chu Dịch đá lái QQ liền thấy hệ thống nhắc nhở tin tức, hắn được thỉnh mời gia nhập một cái tên là "Bóng bạn" QQ Group.

Điểm đồng ý về sau, bầy nhảy ra ngoài, bên trong đã có người đang nói chuyện, màu tím số mười hai hơi mềm nhã chữ màu đen thể, to thêm.

"Lão Dương, ngươi nghĩ như thế nào lấy xây quả bầy rồi? Ta nhớ được ngươi không phải không làm sao bên trên QQ sao?"

"Ấy, bọn này bên trong liền hai người chúng ta người đâu, ta nói hai người có cần gì phải xây quả bầy a? Có lời gì ngươi trực tiếp gọi điện thoại không liền xong rồi sao?"

" bọn này tên là ngươi khởi đó a? Quá khó nghe thật không có có cá tính!"

. . .

"Ấy nha, ta dựa vào, có người mới gia nhập? Cái này ai vậy!"

" 'Lão nạp pháp danh. . . Quách Nộ' . . . Lão Quách ngươi danh tự dám lại không có phẩm vị một chút sao!"

Tại một chuỗi dài màu tím nói chuyện phiếm trong ghi chép, lại xuất hiện một cái màu tím phát biểu, chỉ bất quá danh tiếng muốn càng lớn, kiểu chữ cũng không phải hơi mềm nhã đen, mà là tống thể.

"Ta danh tự thế nào?"

"Ngươi gọi 'Lão nạp pháp danh kéo dài bỏ' tốt bao nhiêu!"

Đây là ID tên là "Cá nướng" Dương Mục Ca phát cái nhe răng cười biểu lộ.

"Con em ngươi, Tôn Phán!"

"Ngươi nhận lầm người, lão Quách, ta là Chu Dịch." ID tên là "Băng Tra" người nói.

Ngay lúc này bầy hệ thống nhắc nhở "Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi gia nhập bầy" .

"Ta thao, cái này ai vậy, danh tự làm sao bá khí!" "Băng Tra" nói ra.

"Mọi người tốt, ta là người xưng 'Chờ mong tốt, an cư lạc nghiệp' 'Chờ mong cửa chống trộm' Tôn Phán!" "Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi" nói ra, màu đỏ chót kiểu chữ tại trong đám vô cùng bắt mắt, tuyệt đối sẽ không bị xem nhẹ, bỏ lỡ.

Băng Tra: "Đại gia ngươi, Chu Dịch!"

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Đúng, ta là đại gia ngươi a, chờ mong. Không nghĩ tới ngươi tại trong thế giới giả lập cũng như thế nói nhiều."

Băng Tra: "Ta trước sau như một!"

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "Ha ha, liên ID đều cùng không dám dùng tên của mình, còn nói cái gì trước sau như một?"

Băng Tra: "Ta đi? Lão Quách ngươi là cảm thấy cách màn ảnh máy vi tính ta rút không đến ngươi đúng không?"

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "Milan hoan nghênh ngươi

Tôn Phán."

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Ấy. Lão Quách. Kì quái, ngươi cà lăm chữa khỏi?"

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "Móa! Ta là cà lăm, nhưng ta không tay tàn!"

Băng Tra: "A ha ha ha ha ha ha!" Đằng sau theo một cái nằm rạp trên mặt đất nện đất cười to biểu lộ.

Liền ngay Dương Mục Ca đều nhịn cười không được: "Ha ha!"

"Dựa dựa móa móa móa! ! !" Quách Nộ thẹn quá hoá giận, liên tục đá năm cái "đệt" chữ. Đằng sau còn theo ba cái dấu chấm than, để tỏ rõ phẫn nộ của hắn tâm tình.

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Đây không phải cà lăm sao?"

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "Mẹ trứng. . ." Cái này im lặng tuyệt đối thật sự là hoàn mỹ thuyết minh hắn đối mặt lưu manh như thế Chu Dịch bất đắc dĩ. . .

※ ※ ※

Hà Ảnh thói quen đá lái QQ. Lại ngoài ý muốn nhận được một cái gì bầy mời hắn gia nhập hệ thống tin tức, hắn nhìn một chút, bầy tên là làm "Bóng bạn" . Giới thiệu một cột là trống không, không có cái gì.

Đầu óc mơ hồ Hà Ảnh trực tiếp điểm cự tuyệt.

※ ※ ※

"A. Hà Ảnh cự tuyệt ta mời." Dương Mục Ca chợt nói ra.

"Đại bài nha." Mặc dù Tôn Phán là dùng đánh chữ, nhưng tất cả mọi người giống như đầy đủ có thể nghe được hắn trong lỗ mũi phát ra "Hừ" .

"Ngươi bọn này tên, nhà cự tuyệt cũng là bình thường." Chu Dịch nói ra."Danh tự làm thật giống như xã khu quả bóng bầy như thế. Thêm tiến đến đều là cư xá phụ cận tụ cùng một chỗ đá bóng. . . Danh tự được sửa."

"Ta liền nói lão Dương ngươi danh tự lấy không được khá đi." Tôn Phán ở bên cạnh hát đệm.

"Ta không quá am hiểu lấy tên. . ." Dương Mục Ca phảng phất tại nhức đầu.

"Gọi 'Thảm cỏ xanh người thừa kế' đi." Quách Nộ đề nghị.

"Ngươi cũng sẽ không lấy tên, lão Quách." Chu Dịch không chút khách khí phủ định.

"Vậy ngươi nói gọi cái gì tên?" Quách Nộ hỏi lại.

" 'Xa lánh lão Quách' . Hà Ảnh xem xét liền hiểu." Chu Dịch nói ra.

"Móa! Ta kháng nghị!" Quách Nộ kháng nghị.

"Kháng nghị vô hiệu, lão Dương cải danh tự đi."

"Dương Mục Ca, ngươi đừng nghe Chu Dịch. . ."

Quách Nộ vừa mới đem câu nói này phát ra tới. Liền phát hiện bầy danh tự bị đổi thành "Xa lánh lão Quách" hắn bi phẫn gần chết, nhưng hắn không còn dám đá liên tiếp "đệt" bởi vì hắn sợ lại bị Chu Dịch nói thành là cà lăm.

Gần một năm không thấy, Chu Dịch ác miệng công lực càng phát ra tinh tiến, Quách Nộ vốn cho là hắn tại Ý trong hoàn cảnh một thân một mình dốc sức làm lâu như vậy, tự tin so trước kia trở nên tốt hơn, thế nhưng tại Chu Dịch trước mặt, hắn vẫn là quá. . .

Sửa lại danh tự về sau, Dương Mục Ca lần nữa hướng về Hà Ảnh phát ra mời.

※ ※ ※

Máy tính đột nhiên lại truyền ra tiếng ho khan, Hà Ảnh con chuột điểm xuống đi, phát hiện lại là một đầu hệ thống tin tức. Hắn QQ lâu dài ẩn thân, là không có cái gì người xa lạ thêm hắn, cho nên hắn rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ lại là vừa rồi bầy mời?

Ai nhàm chán như vậy a?

Mở ra xem xét, Hà Ảnh lại nhịn không được cười ra tiếng.

"Cá nướng mời ngươi gia nhập xa lánh lão Quách bầy, có đồng ý hay không?"

Xa lánh lão Quách?

Thấy bốn chữ này thời điểm, Hà Ảnh chợt thật giống như về tới mười tháng trước đoạn thời gian kia. Hắn còn tại tham gia 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú quay chụp, Chu Dịch là hắn bạn cùng phòng. Lúc kia Quách Nộ tại đội bóng bên trong là một cái không được hoan nghênh người, nhưng Chu Dịch là một ngoại lệ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền tiếp cận Quách Nộ, "Lão Quách" cái tước hiệu này liền là Chu Dịch quát lên.

Tại hắn lôi kéo dưới, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cũng có thể tiến tới cùng nhau.

Bốn người bọn họ tại chi kia đội bóng bên trong đơn giản liền là khác loại.

Đương nhiên, Hà Ảnh chính mình cũng là khác loại, chỗ lấy cuối cùng Hà Ảnh cũng gia nhập cái này khác loại đoàn thể.

Về sau tiết mục đập xong, mọi người đều có tương lai riêng, cũng không thấy nữa.

Hắn tới Barcelona, Chu Dịch đi Dortmund, Tôn Phán tại Luân Đôn Chelsea, Dương Mục Ca tại Schalke 04, Quách Nộ đâu này? Cái này lúc trước tất cả mọi người xem thường người đi Inter Milan.

Một chi mười sáu người chân nhân tú đội bóng, cuối cùng đi ra ngoài năm người, mà lại năm người này giống như đều là khác loại.

Một thân một mình tại Barcelona phấn đấu lúc, cũng khó tránh khỏi sẽ thấy cô độc, nơi này đồng đội kỳ thật đối với hắn đều rất tốt, hắn ở chỗ này cũng giao cho bằng hữu, nhưng loại này bằng hữu cùng thật nhân tú tiết mục bên trong cùng một chỗ kề vai chiến đấu hai tháng bằng hữu là không giống nhau, từ nội tâm cảm giác bên trên, bốn người kia vẫn là muốn thân gần một chút, tối thiểu nhất mình tại La Masia gặp khó khăn gì, nan đề. Có cái gì nghĩ oán trách đồ vật. Là không có cách nào đối với hắn tại La Masia giao cho bằng hữu nói.

Ngay lúc này, cái kia bốn quả khác loại hướng về hắn phát ra mời.

Hà Ảnh quả thực là không do dự điểm xuống "Đồng ý" .

※ ※ ※

"Như bóng với hình gia nhập bầy" .

"Như bóng với hình? Đây là Hà Ảnh?" Tôn Phán hỏi.

"Ừm, là hắn." Dương Mục Ca đáp.

"Ta đi, không nghĩ tới hắn như thế nín nhịn! Vậy mà cầm Fan hâm mộ ủng hộ khẩu hiệu làm nickname. . ." Tôn Phán mở rộng tầm mắt.

"Mọi người tốt. Ngại. Dương Mục Ca, vừa rồi ta tưởng rằng kẻ không quen biết muốn kéo ta vào lộn xộn cái gì bầy. Cho nên cự tuyệt." Hà Ảnh sau khi đi vào cùng mọi người lên tiếng chào."Mặt khác, Tôn Phán. Là ta Fan hâm mộ ta đây nickname làm ủng hộ khẩu hiệu, không phải ta lấy Fan hâm mộ ủng hộ khẩu hiệu làm nickname. Ta cái này tài khoản QQ là ta mười tuổi thời điểm xin. Từ lúc kia ta liền để 'Như bóng với hình'."

". . ." Tôn Phán liếc mắt."Ngươi tại QQ bên trên lời nói làm sao nhiều như vậy chứ. . ."

"Được rồi, người đã đông đủ!" Chu Dịch nhảy ra nói."Ta nói một chút a. Cái này bầy là ta hôm nay cùng lão Dương gặp mặt về sau, đề nghị xây, dễ cho mọi người lẫn nhau liên hệ. Có chuyện gì đều có thể trong này nói. Dù sao liền chúng ta năm người tại châu Âu, phải trợ giúp lẫn nhau nha. Có vấn đề gì a. Có thể tại trong đám hỏi, mọi người có thể giúp đỡ đều tận lực giúp. Không có việc gì, cũng có thể đá cái rắm nói chuyện phiếm —— nếu như các ngươi có thời gian."

"Ngẫu nhiên đi lên cùng mọi người tâm sự cũng là không tệ buông lỏng phương thức a." Dương Mục Ca nói bổ sung."Hôm nay ta cùng Chu Dịch hàn huyên đến trưa. Trò chuyện rất cởi mở tâm. Đáng tiếc tất cả mọi người cách quá xa, bằng không có thể cùng một chỗ gặp mặt trò chuyện liền tốt."

"Gặp mặt còn không dễ dàng? Toàn bộ châu Âu cứ như vậy lớn một chút, muốn gặp mặt hướng thì đều có thể mà!" Tôn Phán nói.

"Liền là không có thời gian. Mọi người trong khoảng thời gian này hẳn là đều bề bộn nhiều việc." Dương Mục Ca giải thích nói."Chu Dịch thăng lên đội 1, muốn vì tại đội 1 đá tới thi đấu mà cố gắng. Chúng ta những người khác cũng đều muốn tại riêng phần mình đội bóng bên trong đứng vững gót chân. . . Cho nên trong khoảng thời gian này, vẫn là muốn lấy cố gắng huấn luyện làm chủ."

"Dương Mục Ca nói rất đúng. Vẫn là không cần quên chúng ta tới châu Âu vì cái gì." Hà Ảnh nói ra.

"Kỳ thật ta là vì tóc vàng đại dương ngựa. . ." Tôn Phán nói ra.

"Chờ mong, nước Anh báo nhỏ phát đạt, đội chó săn siêu cấp lợi hại, ngươi đến lúc đó cẩn thận một chút a. Bằng không chúng ta là có thể tại 《 Sun Newspaper 》 bên trên thấy ngươi, ngươi cũng không nên luôn muốn làm quả lớn mới đoán được." Chu Dịch nói ra.

"Em gái ngươi!" Tôn Phán phát cái dựng thẳng ngón giữa biểu lộ bức vẽ.

Hà Ảnh hiển nhiên quan tâm hơn Chu Dịch tại Dortmund đội 1 tình huống: "Chu Dịch, ngươi tại Dortmund đội 1 thế nào, ngươi cảm giác cạnh tranh kịch liệt sao?"

Đây là một cái chính kinh vấn đề, Hà Ảnh hỏi sau khi đi ra, Tôn Phán cũng không lên tiếng, tất cả mọi người đang chờ Chu Dịch trả lời.

"Ta cảm thấy còn tốt, cạnh tranh khẳng định phải so đội thanh niên càng kịch liệt. Ta tại đội thanh niên có thể là đi lên coi như hạch tâm. . ."

"Đừng chỉ khoác lác, nói điểm chính." Tôn Phán nhắc nhở hắn.

"Đây là sự thật!" Chu Dịch cường điệu nói."Tại đội 1, ta liên chính thức thi đấu đều chưa chắc có thể đánh bên trên."

"Ngươi trận khởi động biểu hiện không phải không sai sao?" Hà Ảnh rất kỳ quái.

"Ta thể năng còn chưa đủ tốt. Klopp nói ta thể năng không đạt tiêu chuẩn, ta thông qua trận khởi động cũng cảm thụ một chút, xác thực, nếu như muốn tại chín mươi phút thi đấu thời gian bên trong một mực dựa theo huấn luyện viên trưởng yêu cầu đá, ta thể có thể kiên trì không xuống."

"Ngươi tại đội thanh niên có thể đá đầy toàn trường sao?"

"Có lúc cũng có thể."

"Như thế a. . . Vậy ngươi cảm thấy đội 1 cùng đội thanh niên cụ thể vì sao lại có dạng này khác nhau?" Hà Ảnh còn tại truy vấn.

"Đối chạy yêu cầu cao hơn, đối phòng thủ yêu cầu cũng cao hơn. Đội 1 truyền nhận banh tốc độ đều muốn so đội thanh niên nhanh hơn nhiều, ngươi tại đội 1 được càng không ngừng chạy, thời khắc bảo trì tập trung. Mặt khác thân thể đối kháng cũng so đội thanh niên mạnh hơn nhiều lắm, đầy đủ không phải một cái lượng cấp, ta đại bộ phận lúc đều phải cùng bọn hắn tiến hành thân thể đối kháng, đây cũng là hết sức hao phí thể lực." Mặt đối các bằng hữu của mình, Chu Dịch không có tàng tư, đem hắn tại đội 1 theo đội huấn luyện cái này hơn một tháng kinh nghiệm nói thẳng ra, hy vọng có thể trợ giúp cho các bằng hữu của hắn.

"Ngoại trừ thể năng, đối kháng cùng phương diện tốc độ, ngươi cảm thấy còn có cái gì khác biệt?"

"Chiến thuật kỷ luật đi. Đội 1 đối với chiến thuật kỷ luật yêu cầu càng nghiêm ngặt, mỗi người đều phải nghiêm khắc tuân theo huấn luyện viên trưởng an bài, trong huấn luyện nếu như không có nghe, liền sẽ bị giáo huấn. . . Đương nhiên, cái này tùy từng người mà khác nhau, khác biệt huấn luyện viên có sự khác biệt phương thức, Klopp là có tiếng yêu cầu nghiêm khắc cầu thủ huấn luyện viên, cho nên hắn đối với kỷ luật phi thường trọng thị."

Trong đám những người khác không có lên tiếng âm thanh, cứ việc trước đó bọn hắn còn tại lẫn nhau nói đùa, lúc này lại đều rất chân thành mà nhìn xem Chu Dịch cùng Hà Ảnh tiếp xúc.

Mười tháng trước vẫn chỉ là một cái bóng đá nghiệp dư thành viên lính mới, bây giờ cũng đã có thể tại trong đội lớn nhất thiên phú tiếng tăm lớn nhất người chậm rãi mà nói nghề nghiệp câu lạc bộ đội 1 cùng đội thanh niên khác biệt.

Trong đoạn thời gian này, Chu Dịch đạt được trưởng thành to lớn làm người khó có thể tưởng tượng.

Nhưng hắn cái này không hề cơ sở người, là thế nào trong thời gian ngắn ngủi như thế so với bọn hắn những này chuyên nghiệp hệ thống ra người tới đều thành công hơn đây này?

Hắn trong lúc này chỗ nỗ lực những cái kia cố gắng, chỉ sợ so với hắn trưởng thành càng khó có thể tưởng tượng đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.