Chương 26: Có chút tiếc nuối

Chương 26: Có chút tiếc nuối

Nghỉ một ngày kỳ kết thúc về sau, Dortmund lần nữa khôi phục huấn luyện, vì mới mùa giải trận đầu chính thức thi đấu làm chạy nước rút chuẩn bị.

Ngày bảy tháng tám, là giải đấu mở màn chiến, từ mùa giải trước giải đấu quán quân Wolfsburg giao đấu mùa giải trước giải đấu thứ ba Stuttgart.

Sau đó ngày thứ hai, giải đấu mới có thể toàn diện kéo lại màn lớn. Ngày tám tháng tám một ngày, còn lại hết thảy thi đấu đá xong.

Mà Dortmund trận đầu giải đấu ngay tại ngày tám tháng tám buổi chiều, giờ Bắc kinh chín giờ rưỡi tối, là một cái vô cùng thích hợp trực tiếp đoạn thời gian.

Trung quốc đài truyền hình quốc gia đã sớm cấp ra báo trước, bọn hắn lại ở giờ Bắc kinh ngày tám tháng tám ban đêm lúc chín giờ rưỡi, tại mưa gió quả bóng kênh tiến hành trực tiếp.

Vì sao lại đặt ở mưa gió quả bóng kênh, mà không phải truyền thống thể dục kênh?

Bởi vì vào ngày này thật không may chính là, tại Bắc Kinh tổ chim, đồng thời tiến hành một trận Ý Super Cup thi đấu, từ Serie A quán quân Inter Milan giao đấu Italian Cup quán quân Lazio.

Bởi vì trận đấu này không chỉ là một trận Ý Super Cup, đồng thời còn là chúc mừng Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic khai mạc một năm tròn kỷ niệm thi đấu, cho nên càng coi trọng hơn, tự nhiên muốn đặt ở diện tích che phủ rộng nhất thể dục kênh tới trực tiếp rồi.

Mà Bundesliga, cũng chỉ có thể cho Ý Super Cup nhường đường.

Cái này khiến hơi Bundesliga fans hâm mộ khó chịu, bởi vì mưa gió quả bóng kênh là trả tiền kênh, không phải người nào trong nhà đều chọn đặt hàng, đặt ở mưa gió quả bóng kênh liền mang ý nghĩa rất nhiều người đều không nhìn thấy trận đấu này.

"Chúng ta muốn nhìn Chu Dịch!" Có người tại trên mạng phát ra kháng nghị, đồng thời cấp tốc đạt được rất nhiều người hưởng ứng.

Nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi Đài truyền hình trung ương tiếp sóng kế hoạch, dù sao Ý Super Cup còn có cái này vô cùng trọng yếu chính trị ý nghĩa, mà một vòng Bundesliga so sánh cùng nhau, thật sự là quá không quan trọng gì. Cho dù có Trung Quốc du học cầu thủ thì thế nào?

※ ※ ※

Ở trong nước vì tiếp sóng sự tình cãi lộn không ngừng thời điểm, tại Đức, vòng thứ nhất giải đấu đã gần ngay trước mắt.

Vòng thứ nhất giải đấu Dortmund là sân nhà, bọn hắn đối thủ là khoa long.

Cho nên tại thi đấu một ngày trước, Klopp mới tuyên bố ngày thứ hai tranh tài danh sách lớn.

Chu Dịch cũng không có ở trong đó.

Nghe tới huấn luyện viên trưởng niệm xong toàn bộ danh sách lớn về sau, Chu Dịch đối với kết quả như vậy không có chút nào ngoài ý muốn. Lúc trước hắn liền biết. Có rất nhiều dấu hiệu cho thấy chính mình sẽ không như thế nhanh tại đội 1 ra sân thi đấu.

Nhưng nói thật, không ngoài ý muốn về không ngoài ý muốn, Chu Dịch trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. Hắn nói với người khác chính mình chắc chắn sẽ không nhanh như vậy ra sân thi đấu, đồng thời không có nghĩa là chính hắn không muốn ra sân thi đấu.

Hắn hay là hi vọng có thể đá lên giải đấu. Hắn cũng không hy vọng chính mình giống năm ngoái Götze như thế, tại đội 1 đi theo huấn luyện hai tháng về sau. Lại bị hạ xuống đến U19. Nếu như cuối cùng dạo qua một vòng hắn vẫn là về tới nguyên điểm, cái kia có ý nghĩa gì?

Chỉ có càng thêm cố gắng huấn luyện.

Tuyên bố xong danh sách lớn, đội bóng giải tán. Đám cầu thủ nhao nhao quay trở về phòng thay quần áo.

Giống như Chu Dịch không có trúng tuyển danh sách lớn Götze hơi rầu rĩ không vui, hắn giống như Chu Dịch. Cũng là hy vọng có thể tại đội 1 đá tới tranh tài, mà lại hắn khả năng so Chu Dịch càng sốt ruột. Bởi vì mùa giải trước hắn liền đã bị điều bên trên đội 1 theo đội huấn luyện đã hơn hai tháng, thế nhưng là một phút đồng hồ thi đấu đều không đá. Nếu như lần này vẫn là như vậy, vậy còn không nếu như để cho hắn lưu tại đội thanh niên bên trong đây... Tối thiểu nhất nơi đó có thi đấu có thể đá.

Nếu như lần này cuối cùng cũng vẫn là lấy trở về đội thanh niên là kết cục. Vậy đối với từ nhỏ đã chịu lấy "Dortmund số một thiên tài" danh hiệu Götze tới nói, thật sự là quá mất mặt...

Cho nên tâm tình của hắn biểu hiện so Chu Dịch rõ ràng nhiều, Chu Dịch cũng chú ý tới Götze biểu hiện ra điểm này.

Trở lại phòng thay quần áo về sau. Großkreutz ôm Chu Dịch đang an ủi hắn: "Không sao, Chu Dịch, ta muốn lấy năng lực của ngươi, rất nhanh liền có thể ra sân thi đấu!"

"Không có chuyện, Kevin, ta còn tốt." Chu Dịch đối người nhiệt tâm Großkreutz cười nói."Dù sao có Mario theo giúp ta."

Bên cạnh Götze quay đầu nhìn lấy hắn: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta con a?"

"Ngươi không phải cũng chưa đi đến vào danh sách lớn sao?" Chu Dịch nói."Hảo huynh đệ, có nạn cùng chịu!"

"Ta nhưng không nguyện ý cùng ngươi có nạn cùng chịu!" Götze liếc mắt, không thể tiến vào danh sách lớn, hắn đang buồn bực đâu, tâm tình không tốt, giọng nói chuyện cũng không thế nào tốt.

"A, Mario ngươi quá tuyệt tình!" Chu Dịch ôm ngực, một mặt bi thống biểu lộ."Ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi lại đối với ta như vậy!"

Götze bị Chu Dịch tinh xảo diễn kỹ lừa gạt đến, hắn vội vàng nói rõ lí do: "Không, ta không phải ý tứ kia, ta cũng đem ngươi trở thành bằng hữu, chỉ là ta..."

Nhìn Götze chân tay luống cuống giải thích bộ dáng, Chu Dịch cười ha hả: "Lừa gạt ngươi á!"

Götze sửng sốt một chút, cái này mới phản ứng được, sau đó nhào về phía Chu Dịch: "Khốn nạn Chu Dịch! Ngươi trêu đùa ta!"

"Là ngươi quá ngu, dễ dàng như vậy liền bị lừa!" Chu Dịch một bên tránh né lấy Götze "Công kích" một bên bản thân biện hộ.

"Ta mặc kệ! Ngươi lừa gạt tình cảm của ta!" Götze hét lên.

"Yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách, Mario!"

Hai người trẻ tuổi náo làm một đoàn.

Thấy cảnh này, Weidenfeller nhịn không được cảm khái: "Tuổi trẻ thật tốt, nhanh như vậy liền đem không vui cảm xúc quên hết đi..."

"Không, là Chu Dịch cải biến Mario cảm xúc đâu, trước đó Mario thế nhưng là trầm mặc một câu cũng không muốn nói." Đội trưởng Kehl quan sát hết sức cẩn thận, làm đội trưởng, hắn tự nhiên muốn tận lực nắm giữ hết thảy đồng đội tình huống.

"Chu Dịch tâm thái rất tốt, lúc trước hắn huấn luyện có bao nhiêu khắc khổ, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, hắn khẳng định cũng rất muốn ở trong trận đấu ra sân, nhưng hắn liên danh sách lớn cũng không vào vào, vẫn còn có thể nghĩ đến đi an ủi Mario... Lấy tuổi của hắn đến xem, có thể làm như vậy thật không dễ dàng." Đệ nhị đội trưởng Dede nói ra.

"Ta trước kia cho rằng người Trung Quốc đều là loại kia trầm mặc vùi đầu gian khổ làm ra người, bọn hắn bất thiện ngôn từ, cũng không hiểu hài hước. Nhưng Chu Dịch cải biến ta đối người Trung Quốc cách nhìn." Một tên khác Brazil người, đội bóng hậu vệ trung tâm Filipe. Santana cũng nói."Hắn thật sự là một cái siêu cấp bổng hài tử!"

※ ※ ※

Tại sân tập luyện cầu thủ nhà hàng ăn xong cơm tối về sau, Chu Dịch mới quay lại gia trang —— hắn hiện tại một người ở, đại đa số lúc ngại phiền phức, cũng sẽ ở sân tập luyện bên trong ăn cơm. Tại sân tập luyện bên trong ăn cơm có một chút chỗ tốt lớn nhất, cái kia chính là sẽ không ăn đến nghề nghiệp gì cầu thủ không thể ăn đồ vật.

Tại Brackel sân tập luyện bên trong có mấy cái nhà hàng, nhưng cầu thủ nhà hàng chỉ có một cái, chỉ cho phép cầu thủ ở chỗ này dùng cơm, những người khác không được.

Huấn luyện viên, nhân viên công tác bọn hắn có mặt khác dùng cơm địa điểm, những cái kia nhà hàng thậm chí có thể cho tới sân tập luyện quan sát huấn luyện fans hâm mộ cùng phóng viên ở chỗ này trả tiền ăn cơm, nhưng bọn hắn không thể đi cầu thủ nhà hàng.

Cầu thủ trong nhà ăn thực đơn đều theo chiếu huấn luyện viên trưởng cùng đội y tổ yêu cầu. Nghiêm ngặt khống chế. Muốn chiếu cố dinh dưỡng cùng năng lượng, đồng thời còn phải bảo đảm nguyên liệu nấu ăn nơi phát ra, không thể ăn đến chứa kích thích tố loại thịt.

Cho nên ở chỗ này ăn cơm, đối với Chu Dịch tới nói là yên tâm cùng khỏe mạnh. Cũng bớt lo.

Nếu không phải Cortana làm cơm thực tế ăn ngon, Chu Dịch đều nghĩ một mực tại ở đây ăn.

Ăn cơm xong. Về đến trong nhà, Chu Dịch bật máy tính lên, đổ bộ QQ. Đem hắn cũng không biết tại vòng thứ nhất giải đấu bên trong ra sân tin tức thông qua nhắn lại phương thức nói cho hắn biết ba ba.

"... Cha, nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức —— con của ngươi ta. Không có bị tuyển vào danh sách lớn!"

Tin tức này vừa mới phát ra ngoài, Chu Dịch dự định đi dội cái nước đâu, bờ mông mới rời khỏi cái ghế. Liền nghe đến "Tích tích tích" thanh âm, hắn xem xét màn hình. Ba ba giây trả lời một câu: "Chuyện gì xảy ra? !"

"Ta dựa vào, cha ngươi không ngủ a?" Chu Dịch vội vàng lần nữa ngồi xuống đến, kinh ngạc trả lời. Lúc này là Đức Berlin thời gian bảy giờ rưỡi tối. Đức cùng Trung Quốc có sáu giờ chênh lệch, lúc này trong nhà, hẳn là trời vừa rạng sáng nửa, muộn như vậy cha đều còn chưa ngủ, Chu Dịch tự nhiên kinh ngạc.

"Chú ý dùng từ! Ta là cha ngươi, không cần dựa vào đến nhờ đi! Ta hỏi ngươi chuyện gì xảy ra đâu này? Ngươi huấn luyện không phải rất tốt sao?" Ba ba hồi phục ngữ khí ngoài dự liệu nghiêm túc.

"Huấn luyện tốt, cũng không có nghĩa là liền muốn ra sân thi đấu a."

"Vậy làm sao lấy cũng cần phải vào quả danh sách lớn a?"

"Cha, chúng ta đội 1 ba mươi ba người đâu, ngươi cho rằng danh sách lớn cũng là dễ dàng như vậy liền vào sao? Ta trước đó chẳng phải đã nói với ngươi sao? Ta thể năng còn không đạt tiêu chuẩn, còn không cách nào thỏa mãn huấn luyện viên trưởng thi đấu yêu cầu, vòng thứ nhất giải đấu liền vào danh sách lớn, căn bản không có khả năng..."

Một lát sau  bên kia Chu Kiện Lương mới trả lời một câu: "Ai. Ta còn nói đi mua quả mưa gió quả bóng kênh nhìn ngươi thi đấu đâu, lần này tốt, tiết kiệm tiền..."

"Mưa gió quả bóng kênh? Tình huống như thế nào?"

"Ngày mai năm đài trực tiếp Ý Super Cup, Dortmund thi đấu bỏ vào mưa gió quả bóng kênh, trên mạng rất nhiều fans hâm mộ đều đang mắng Đài truyền hình trung ương đây."

"Này, không có cái kia tất yếu, Super Cup thi đấu khẳng định so một trận bình thường giải đấu trọng yếu."

"Thế nhưng có ngươi thi đấu, cũng không phải là bình thường so tài."

"Cái kia may mắn ta không có ra sân a, bằng không fans hâm mộ còn không vỡ tổ rồi?"

"Không thể nói như vậy. Ngươi cái này tâm tính không đúng vậy, con trai. Không có thể vì chính mình bỏ lỡ ra sân cơ hội thấy may mắn!" Chu Kiện Lương nghiêm túc nói.

"Ta biết, ta đã biết, cha. Trong lòng ta cũng không cam chịu tâm a, thế nhưng không cam tâm có biện pháp nào? Ra không ra sân, chuyện này thật không phải ta có thể quyết định, là huấn luyện viên trưởng quyết định. Ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, ta không có biện pháp nào khác."

"Ừm... Ba ba không nên cho ngươi áp lực, ngươi đã hết sức cố gắng, con trai, không có ra sân liền không có ra sân đi, chúng ta còn có thời gian cùng cơ hội. Không nên gấp gáp, huấn luyện khắc khổ là đúng, nhưng đừng ngoáy đả thương chính mình, trong huấn luyện thụ thương thật sự là hái hoa không được. Một mình ngươi ở bên ngoài, cha mẹ cũng giúp không được ngươi gấp cái gì, ngươi bây giờ đều có thể cho nhà gửi tiền, tại kinh tế bên trên triệt để độc lập, chúng ta cũng không thể già đem ngươi trở thành tiểu hài tử nhìn..."

Thấy ba ba tại QQ bên trên đánh xuống đoạn chữ viết này, Chu Dịch hơi cảm động, hắn sờ lên mũi.

Kỳ thật hắn rõ, chính mình không có thể thu được đạt được trận cơ hội, thất vọng nhất liền là ba của hắn. Từ nhỏ, ba ba đối với hắn đá bóng chuyện này, liền ký thác rất nhiều hi vọng, đó là một loại chính mình tuổi trẻ khát vọng bị bỏ vào hài tử trên người cảm giác.

Nếu bàn về hi vọng chính mình thành công cấp bách tâm tình, trên cái thế giới này sợ rằng cũng so ra kém ba của hắn.

Tại sao mình lại thích quả bóng, vì sao lại đá bóng?

Không phải liền là cha của hắn từ nhỏ mang sao?

Tại Dortmund, Chu Dịch gặp được như Marc như thế, cha mẹ của mình say mê bóng đá, tại là mình cũng say mê bóng đá ví dụ. Ví dụ như vậy tại toàn bộ Đức, thậm chí toàn bộ châu Âu cũng còn có rất nhiều.

Mà hắn thì sao, cũng may mắn tại Trung Quốc cái này quả bóng văn hóa thiếu thốn cằn cỗi chỗ, chính mình có một cái yêu quý quả bóng ba ba.

Hắn đồng thời không cảm thấy ba ba đem hắn tuổi trẻ thì mộng muốn đặt ở trên người mình, là một loại áp lực.

Hắn càng vui đem cái này xem như là... Truyền thừa.

"Cha, ta sẽ cố gắng, cũng sẽ bảo vệ mình, ngươi yên tâm đi. Ngươi cùng mụ mụ trong nhà thật tốt qua, ta đông nghỉ kỳ là giả liền trở về xem các ngươi."

"Ừm, ta và mẹ của ngươi ngươi cũng đừng quan tâm . Còn về nhà, ngươi trước đừng nghĩ xa như vậy sự tình, đem bóng đá tốt, so cái gì đều trọng yếu."

"Ta đã biết, ta đây đi tắm rửa a, cha. Trở về còn không có tẩy đây."

"Đi thôi, ta cũng ngủ."

※ ※ ※

Chu Kiện Lương đem con mắt từ trên sống mũi đâm xuống đến, để lên bàn, sau đó dụi dụi mũi hai bên con ngươi minh huyệt.

"Nói chuyện phiếm xong?" Sau lưng truyền đến thê tử thanh âm.

"Ừm, con trai chưa đi đến danh sách lớn."

Sau lưng Lý Thúy Vân từ trên giường ngồi dậy: "Có ý tứ gì?"

"Liền là chắc chắn sẽ không ra sân."

Lý Thúy Vân trầm mặc một chút, mới ồ một tiếng.

Mà Chu Kiện Lương thì thở dài: "Lần này không biết muốn chờ tới khi nào đi."

"Ta nói lão Chu..." Lý Thúy Vân muốn nói lại thôi.

"Cái gì?"

"Ngươi nói... Ngươi nói con trai của ta, có thể hay không bởi vì tại đội 1 đá không lên thi đấu, lại hồi trở lại đội thanh niên đi a?"

"Không có khả năng!" Chu Kiện Lương sửng sốt một chút,  không sai về sau chém đinh chặt sắt lắc đầu nói."Đều cho hắn đăng kí, làm sao còn đi đội thanh niên đâu này? Không có khả năng, không có khả năng, chuyện này tuyệt không có khả năng..."

"Há, vậy là tốt rồi. Ngủ đi, cái này đều nhanh hai điểm rồi." Lý Thúy Vân đánh một cái ngáp, một lần nữa đổ về trên giường đi.

"Được." Chu Kiện Lương đứng dậy cởi quần áo. Thế nhưng trong đầu của hắn lại còn đang suy nghĩ lấy thê tử cuối cùng cái kia lời nói.

Hắn mặc dù trên miệng nói liên tục mấy cái không có khả năng, nhưng trong lòng vẫn có chút không quá chắc chắn, bởi vì làm fans hâm mộ, hắn tự nhiên rõ, loại tình huống này là có khả năng phát sinh, nếu như tại đội 1 đá không lên thi đấu, đội bóng luôn luôn muốn cho Chu Dịch tìm đường ra, một mực đá không lên thi đấu đối với năng lực trưởng thành có rất lớn trở ngại, như vậy... Hồi trở lại đội thanh niên đi tham gia trận đấu cũng không phải là không được.

Nhưng nếu như con trai về tới đội thanh niên, chính mình không phải lại không có cách nào tại trên TV thấy hắn sao?

Chu Kiện Lương nội tâm xoắn xuýt, buổi tối hôm nay cái này cảm giác chỉ sợ là ngủ không ngon...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.