Chương 27: Giải đấu khai mạc

Chương 27: Giải đấu khai mạc

Ngày thứ hai, ngày tám tháng tám Dortmund đầu trận đấu danh sách lớn bị công bố ra, sau đó cấp tốc truyền đến Trung Mão Quốc trong nước.

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi hướng về từ đó tìm tới tên Chu Dịch, thế nhưng để bọn hắn thất vọng.

Bọn hắn đem danh sách lật tới lật lui nhìn nhiều lần, đều không nhìn thấy tên Chu Dịch xuất hiện ở trong đó.

Cùng lúc đó, trong nước truyền thông cũng nhao nhao báo cáo chuyện này.

"Chu Dịch vô duyên Dortmund trận đầu!"

"Dortmund công bố trận đầu danh sách lớn, Chu Dịch chưa ở trong đó!"

Phương Suất đem những tin tức này đưa tin đều chuyển sau khi tới, cũng tại máy vi tính thở dài.

Hắn hôm qua mới chịu lấy mụ mụ  bạch nhãn, năn nỉ lấy mụ mụ cho mua một năm mưa gió quả bóng kênh, kết quả hôm nay liền thấy Chu Dịch vô duyên ra sân tin tức, đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang!

Phương Suất tập mão quán tính quét mới một chút Website, phát hiện trang đầu nhiều một cái mới bài post.

Tiêu đề liền rất hấp dẫn người ta, gọi "Chu Dịch giúp các ngươi tiết kiệm tiền!"

Điểm đi vào xem xét, lại là tràn đầy trào phúng.

"Mua phong vân gì quả bóng kênh? A? Mua phong vân gì quả bóng kênh? Ta đã nói hắn không có khả năng có ra sân cơ hội! Một đám ngu ngốc cũng không biết từ đâu tới lòng tin, các ngươi coi Bundesliga là cái gì rồi? Tùy tiện một cái mười tám tuổi con nít chưa mọc lông, liền muốn đạt được ra sân cơ hội? Trong nước vô lương truyền thông ngoại trừ thổi ngưu bức sẽ còn làm cái gì? Bất quá là đi theo đội 1 huấn luyện mà thôi, liền từng cái mão kích động cùng cao triều như thế, còn như ong vỡ tổ chạy tới phỏng vấn, thật sự là mất mặt! Cũng không biết mão Đức người thấy những cái kia ngốc mão ép Trung Mão Quốc phóng viên trong lòng là nghĩ như thế nào, nói không chắc đều đang cười nhạo chúng ta không có thấy qua việc đời đâu!"

Đang khó chịu Phương Suất thấy cái này bài post về sau, lửa giận trong lòng liền bị trong nháy mắt đốt lên, cấp tốc hồi thiếp: "Lâu chủ ngươi hiểu quả J 8!"

ID tên là "Trẫm sút ngươi che miệng" lâu chủ cấp tốc ở phía dưới trả lời: "Nha, moderator mắng chửi người a! Thật không hổ là một phấn đỉnh 10 đen, ha ha. Ta không hiểu J 8, ngươi hiểu, ngươi mỗi ngày đều chơi."

"Ha ha ngươi tê liệt!" ID tên là "Phàm phu tục tử" Phương Suất bật hết hỏa lực, "Đừng đặt ta chỗ này trang bức! Lão tử tung hoành Internet giáo huấn ngốc mão bức thời điểm, ngươi còn tại mẹ ngươi miệng bên trong bị mẹ ngươi bưng bít lấy đâu! Đừng nói 'Một phấn đỉnh 10 đen' loại này ngốc mão bức lời nói, ngươi bất quá là muốn cho ngươi đen Chu Dịch kiếm cớ mà thôi, muốn đen liền quang minh chính đại đường đường chính chính đen, trốn ở 'Một phấn đỉnh 10 đen' lấy cớ đằng sau cố làm ra vẻ, ngươi quả sợ ngâm!"

"Chu Dịch fans hâm mộ liền cái này tố chất? Ha ha, thật sự là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân."

"Ngại, ta đối với người nói tiếng người, đối ngốc mão bức liền mắng. Ta chính là như thế ngay thẳng, không phục? Không phục về nhà tìm ngươi mẹ đi! Ngốc mão bức!"

Hai bên cứ làm như vậy lên.

Đồng thời rất nhanh liền đưa tới còn lại dân mạng vây xem và tham dự.

Tuyệt đại bộ phận đều là duy trì Phương Suất, cùng đối phương mắng. Đương nhiên rừng lớn cái gì năm đều có nha, thời đại này người tốt đến đâu cũng có người đen, cho nên người bôi đen cũng là tồn tại. Có người bôi đen đến cho lâu chủ trợ quyền.

Hai bên cứ như vậy càng mắng quy mô càng lớn, thành bên trong náo nhiệt nhất vừa kề sát.

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Chu Dịch liên danh sách lớn cũng không vào, khiến cho không ít một lòng chờ lấy tại trên TV lần đầu mắt thấy Chu Dịch người mặc Dortmund áo cầu thủ đá bóng tranh tài fans hâm mộ bóng đá tâm tình mão thật không tốt...

※※※

Chu Dịch vốn cho là không có tranh tài tháng ngày, để ở nhà liền tốt, thông qua TV tới xem trận đấu này.

Không nghĩ tới tại giữa trưa

Hắn lại nhận được Marc điện thoại.

"Này, Chu Dịch. Buổi chiều muốn hay không đi Westphalia sân bóng xem bóng?"

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Phía nam khán đài?"

"Đương nhiên!" Marc trả lời rất lớn tiếng.

"Nhưng ta không có phiếu..."

"Ngươi vong, tỷ tỷ của ta phiếu..."

"A nha! Cái kia tốt!" Chu Dịch một lời đáp ứng, tâm hắn nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, huống hồ tại phía nam khán đài xem bóng đúng là một loại rất mỹ diệu trải nghiệm, hắn tại phía nam khán đài một lần nhìn bóng, liền sẽ càng thêm nóng yêu quả bóng cái này vận động một điểm.

"Tốt, ngươi ở chỗ nào, chúng ta tới tiếp ngươi."

"Ta ở..." Chu Dịch địa chỉ đều đến miệng bên, hắn mới chợt nhớ tới, vội vàng đổi lời nói: "Không cần, sân bóng ở đâu ta biết, các ngươi qua đến còn phải quấn một vòng, không cần thiết. Ta tự mình đi, đến lúc đó chúng ta tại cửa ra vào gặp."

"Không cần khách khí, Chu Dịch."

"Thật không phải khách khí  chờ các ngươi tới nói không chắc chính ta đều đến nữa nha, vậy cứ thế quyết định, ta đi thay quần áo!"

Chu Dịch vội vàng cúp điện thoại.

※※※

Marc để điện thoại xuống, lắc đầu, sau đó đối ba của mình nói: "Hắn nói chính hắn trực tiếp đi, không cần chúng ta đi đón hắn."

"Vậy thì tốt, chúng ta ngay tại sân bóng bên ngoài chờ hắn." Wagoner thái thái vỗ vỗ bên trong khống đài: "Xuất phát! Mục tiêu Westphalia!"

※※※

Chu Dịch trong lòng bao nhiêu đoán được vì cái gì Marc sẽ chủ động gọi điện thoại cho hắn, hẹn hắn đi xem bóng. Đại khái là bởi vì chính mình không thể tiến vào danh sách lớn, sợ chính mình phiền muộn a?

Nghĩ thật chu đáo...

Chu Dịch dùng điện thoại kêu một chiếc xe taxi, thay xong quần áo, đi ra ngoài, ngồi lên xe taxi thẳng đến Westphalia sân bóng.

Đến sân bóng về sau, dùng điện thoại liên lạc lên Marc, hai bên tại đổi phiếu điểm trước gặp mặt, già Wagoner mỉm cười đem phía nam khán đài phiếu đưa cho Chu Dịch.

"Tạ ơn Wagoner đại thúc." Chu Dịch nói lời cảm tạ.

"Không khách khí." Già Wagoner mỉm cười lắc đầu."Chúng ta đi thôi."

Marc đụng đụng Chu Dịch bả vai, sau đó gật đầu nói: "Ừm, thân thể so trước đó rắn chắc điểm."

"Nói đùa ấy, ta thế nhưng là từ trong địa ngục bò lên đi ra!" Chu Dịch khẽ nói.

"Đội 1 có khủng bố như vậy sao?"

"Đương nhiên  chờ ngươi đã đến ngươi sẽ biết. Đúng, ngươi tại đội thanh niên thế nào?"

"Chủ lực!" Marc cho mình giơ ngón tay cái lên.

"Lợi hại a!" Chu Dịch mở to hai mắt nhìn nói ra.

Không có hắn cùng Götze về sau, Marc còn có thể U19 đá tới chủ lực, cái kia đúng là rất lợi hại. Phải biết trước đó Marc cho người ấn tượng liền là rời  Chu Dịch liền chơi không vòng vo... Không nghĩ tới Marc vẫn là đội bóng chủ lực, vậy nói rõ hắn hiện tại thật muốn so trước kia mạnh hơn.

"Hắc hắc!" Đạt được Chu Dịch khen ngợi Marc hơi ngượng ngùng nhức đầu cười."Ta luôn luôn nhớ kỹ ngươi nói câu nói kia."

"Câu nào?"

"Ngươi nói khát vọng luôn luôn phải có, vạn nhất thực hiện đâu này? Cho nên ta luôn luôn như thế không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình..." Marc nói ra.

"Ha ha!" Chu Dịch cười đập lập tức gram bả vai một bàn tay, "Đúng! Đừng dễ dàng buông tha khát vọng, bằng không có cơ hội thực hiện lúc không lâu trợn tròn mắt sao?"

Wagoner thái thái thấy Chu Dịch cùng Marc hai người tại phía sau của bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui, mỉm cười. Hai đứa bé cũng không có bởi vì một người tại đội 1, một người còn lưu tại đội thanh niên mà trở nên xa lánh, bọn hắn hữu nghị vẫn còn, cái này khiến Wagoner thái thái yên tâm không ít.

Một nhóm bốn người lên phía nam khán đài về sau, Chu Dịch lại thấy được cái đầu kia bên trên tạ đính béo lão cha Bruno.

Bruno thấy Chu Dịch về sau cũng nhiệt tình hướng về hắn chào hỏi: "Phía nam khán đài hoan nghênh ngươi trở về, Trung Mão Quốc nam hài!"

Những người khác cũng xông tới, hướng về thành công lưu tại đội 1 Chu Dịch biểu thị chúc mừng.

Tại tất cả mọi người chúc mừng xong sau, Bruno nói với Chu Dịch: "Không có tiến vào danh sách lớn không quan trọng, ta tin tưởng ngươi chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại danh sách lớn bên trong, Trung Mão Quốc nam hài. Vì chuẩn bị sẵn sàng, ta đã khiến cho chúng ta người bắt đầu luyện tập mão tên ngươi chuẩn xác cách gọi.'Rút —— ngươi' . Ngươi cảm thấy ta phát âm đánh dấu không đúng tiêu chuẩn?"

Chu Dịch bị Bruno cái kia là lạ phát âm chọc cười.

" 'Lão cha ' không phải 'Quất ngươi ' là 'Chu Dịch' . Chu —— dịch!" Chu Dịch cười uốn nắn Bruno phát âm.

"Rút dịch?"

"Rất gần, nhưng không phải '' mà là '' ."

Bruno cau mày suy nghĩ nổi lên rất lâu, mới dùng không quá chắc chắn ngữ khí nói ra: "Chu Dịch?"

"Đúng rồi!" Chu Dịch vỗ bàn tay một cái.

"Vạn tuế!" Bên cạnh fans hâm mộ bóng đá đều cao cư hai tay vì bọn họ "Lão cha" reo hò.

Bruno chà xát một chút trên ót mồ hôi: "Các ngươi người Trung quốc danh tự thật khó gọi a..."

Chu Dịch cười nói: "Nhưng mão là 'Lão cha' ngươi bây giờ liền học được một môn ngoại ngữ mà!"

Bruno sửng sốt một chút mới phản ứng được Chu Dịch nói là cái gì, thế là hắn cũng cười ha hả: "Đúng đúng đúng! Ta cũng coi là sẽ nói Trung Mão Quốc bảo!"

Người bên cạnh nhóm nhao nhao chúc mừng Bruno, đi theo ồn ào, mảnh này nhìn trên đài tiếng cười không ngừng.

Có người nói rất đúng, phía nam khán đài đối với Dortmund fans hâm mộ tới nói, tựa như là nhà như thế.

Hiện tại Chu Dịch tại những này nhiệt tình fans hâm mộ ở trong cũng cảm thấy nhà như thế ấm áp.

Hắn hết sức cảm tạ Marc vào hôm nay đem hắn từ quạnh quẽ trong nhà gọi vào náo nhiệt phía nam nhìn trên đài tới.

※※※

Từ cầu thủ ra sân bắt đầu, mọi người trọng tâm liền đặt ở vì đội bóng góp phần trợ uy bên trên.

Chu Dịch cũng lần nữa cảm nhận được phía nam khán đài loại kia rung động lòng người mị lực cùng mão mạnh mẽ.

Hắn cũng kìm lòng không được đi theo những này fans hâm mộ cùng một chỗ vì mình đồng đội ủng hộ, không hề giống là quả đã tại đội 1 đăng kí cầu thủ, mà vẫn là quả bóng giống như mê.

Bất quá tại fans hâm mộ bóng đá cự đại trợ uy âm thanh bên trong, Dortmund mới mùa giải trận đầu chính thức thi đấu đá lại không phải hết sức thuận lợi.

Bọn hắn chậm chạp không thể lấy được ghi bàn.

Nửa đầu trận đấu hai bên đánh thành quả 0: 0 hòa.

Cái này khiến nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá hơi lo lắng, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá tụ cùng một chỗ thảo luận nửa đầu trận đấu.

Marc nói đùa nói Chu Dịch nếu như bên trên tràng, liền không đến mức là như thế này, lập tức đưa tới những người khác phụ họa, cái này khiến Chu Dịch thụ sủng nhược kinh, liên tục khoát tay.

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dịch biên tái chiến, tình huống vẫn không có cái gì cải biến.

Khoa long cũng là càng đánh càng có lòng tin.

Phía nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phàn nàn âm thanh bắt đầu xuất hiện đồng thời tăng nhiều.

Chu Dịch cũng có chút nóng nảy.

Hắn cũng không hy vọng đội bóng không cách nào thắng trận, bởi vì cái này đối với mình cũng một chút chỗ tốt đều không có.

Một mực đến thứ 75 phút thời điểm, Dortmund mới lợi dụng khoa long hậu vệ Matip một cái phản lưới nhà phá vỡ cục diện bế tắc.

Mặc dù là quả phản lưới nhà, nhưng phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá tại ghi bàn một khắc này, y nguyên bạo phát ra cự đại tiếng hoan hô, cái kia tiếng hoan hô nghe tựa hồ tuyệt không thua kém sát vách Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hò hét decibel.

Cái này cự đại tiếng hoan hô bên trong,  cũng có Chu Dịch cống hiến một phần.

Cuối cùng, Dortmund bằng vào đối thủ phản lưới nhà, tại chính mình sân nhà hơi có vẻ chật vật cầm xuống 200 9- 2010 mùa giải giải đấu đầu phen thắng lợi.

Mặc dù quá trình không như ý muốn, nhưng kết quả sau cùng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Mọi người một bên thảo luận trận đấu này, vừa đi nhìn xuống đài, lần lượt lập trường.

"Cảm giác đội bóng giữa sân vận chuyển không khoái..."

"Đúng vậy a, đúng vậy a. A Ejner ngươi biểu hiện thật hỏng bét. Kubba hôm nay giống như cũng không tại trạng thái... Đại Thập Tự đi lên tình huống mới hơi tốt điểm..."

Marc cùng Chu Dịch tại rút lui thời điểm, nghe được bên cạnh fans hâm mộ bóng đá nghị luận, hắn đụng đụng Chu Dịch bả vai, hướng Chu Dịch nháy mắt mấy cái.

Chu Dịch làm sao lại không biết Marc là có ý gì đâu này?

Nhưng hắn khoát tay áo: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, Marc. Một trận đấu mà thôi, không thể nói rằng vấn đề gì."

Marc cũng cảm thấy mình suy nghĩ nhiều quá, hắn thở dài: "Ai ai, đều tiến vào đội 1, nhưng lại không biết lúc nào mới có thể đá tới thi đấu, thật sự là gian nan!"

"Marc  chờ đợi cũng là đội 1 một bộ phận nha." Chu Dịch một bộ người từng trải ngữ khí nói ra.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Marc liếc mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.