Chương 28: Chờ đợi là 1 đường đội 1 bộ phận

Chương 28: Chờ đợi là 1 đường đội 1 bộ phận

Kỳ thật Chu Dịch không có nói sai  chờ đợi đúng là đội 1 một bộ phận. Tối thiểu nhất, Chu Dịch hiện tại ngoại trừ cố gắng huấn luyện bên ngoài, thật chỉ có thể chờ đợi, kiên nhẫn chờ đợi thuộc về hắn cơ hội.

Thời gian tại huấn luyện của hắn cùng trong khi chờ đợi một ngày một ngày trôi qua.

Giải đấu vòng thứ hai, Dortmund tại sân khách 1: 4 bại bởi Hamburg.

Trận đấu này Chu Dịch cùng Götze hai người vẫn không có tiến vào danh sách lớn.

Tại trận đấu này sau trận đấu, Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ lại bắt đầu làm lên Chu Dịch sẽ hay không tiến vào thi đấu danh sách lớn mộng. Bởi vì đội bóng biểu hiện bây giờ không tốt, nhất là giữa sân, Chu Dịch làm một cái giữa sân cầu thủ, tại đội bóng giữa sân vận chuyển không khoái thời điểm, hắn là không liền có cơ hội đâu này?

Thế nhưng giải đấu vòng thứ ba, Chu Dịch vẫn không có có thể tiến vào danh sách lớn. Götze cũng vẫn còn đang danh sách lớn bên ngoài bồi tiếp Chu Dịch.

Lần này là Dortmund chủ trận đấu, không thể tiến vào danh sách lớn Chu Dịch lại bị Marc một nhà mang theo tại phía nam nhìn trên đài xem bóng.

Cứ việc có vô số đáng tin fans hâm mộ duy trì, thế nhưng là Dortmund tựa hồ còn không thể từ mùa giải sơ thấp thỏm trong trạng thái khôi phục lại, bọn hắn tại chính mình sân nhà bị Stuttgart 1: 1 cầm hòa.

Giải đấu vòng thứ tư, Dortmund sân khách khiêu chiến Frankfurt, đồng thời cũng là tháng tám cuối cùng một trận giải đấu, Chu Dịch vẫn là không có có thể tiến vào danh sách lớn.

Kết quả Dortmund tại sân khách bị Frankfurt 1: 1 cầm hòa.

Giải đấu bắt đầu bốn vòng, một thắng hai huề một thua, tích năm phần, bài danh giải đấu thứ mười hai, mỗi trận đấu đều chỉ vào một trái, biểu hiện như vậy thật sự là chưa nói tới tốt.

Mà toàn bộ tháng tám, Trung Quốc truyền thông liên quan tới Chu Dịch phải chăng có thể hoặc ra sân cơ hội YY, cho tới bây giờ đều không đình chỉ qua, Dortmund biểu hiện không tốt, bọn hắn liền có thể xuất ra rất nhiều chứng cứ để chứng minh Chu Dịch khẳng định có thể tại trận tiếp theo trong trận đấu thu hoạch được tiến vào danh sách lớn, thu hoạch được dự bị ra sân, thậm chí là đội hình chính đăng tràng cơ hội.

Nhưng Klopp một lần lại một lần đá đầy nhiệt tình Trung Quốc truyền thông mặt, 4 trận đấu, mặc kệ bóng ném đi trận đá cho cái dạng gì, Chu Dịch liền là liên danh sách lớn đều vào không được. Thật giống như Klopp đã quên đi cái này bị hắn lưu tại đội 1 thiếu niên như thế.

Tại trận thứ tư thi đấu thế hoà không phân thắng bại về sau. Có Trung Quốc phóng viên đang huấn luyện bên ngoài sân phỏng vấn Chu Dịch: "Liên tục 4 vòng thi đấu không có tiến vào danh sách lớn, phiền muộn sao?"

Hắn coi là Chu Dịch sẽ hướng về hắn tố khổ một chút cái gì, nào nghĩ tới Chu Dịch lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Không."

"A? Vì cái gì?" Đặt câu hỏi phóng viên thật bất ngờ.

"Chờ đợi cũng là đội 1 một bộ phận.

" Chu Dịch dùng đã từng nói với Marc lời nói đến trả lời phóng viên. Khiến cho vị này Trung Quốc phóng viên á khẩu không trả lời được, như có điều suy nghĩ.

※ ※ ※

《 chờ đợi cũng là đội 1 một bộ phận. Chu Dịch tâm tính bình thản chờ cơ hội! 》

Phương Suất đem mới nhất một bài có quan hệ Chu Dịch đưa tin chuyển dán vào tieba về sau, lại ở phía dưới hồi phục: "Hôm nay là ngày 31 tháng 8, hôm nay ta tại đại học bên ngoài quán net trên sân lưới. Ngày mai bắt đầu, chúng ta muốn chính thức triển khai quân huấn. Có thể sẽ không có nhiều thời gian như vậy lên mạng, nhưng ta vẫn là sẽ quan tâm Chu Dịch tình huống, chỉ là có liên quan Chu Dịch tin tức liền không có cách nào làm đến kịp thời quote. Phương diện này hi vọng còn lại nhỏ a nhóm có thể giúp đỡ chút, cám ơn các ngươi."

"Mặt khác. Ta cũng phải nói với mọi người một ít lời. Ta biết tất cả mọi người đối với Chu Dịch liên tục không cách nào thu hoạch được ra sân cơ hội thấy thiếu kiên nhẫn cùng nôn nóng, ta bản thân cũng giống như mọi người, rất gấp. Hy vọng có thể mau chóng thấy Chu Dịch tại Dortmund thu hoạch được ra sân cơ hội. Thế nhưng, châu Âu đội bóng đội 1 cạnh tranh là hết sức kịch liệt, Chu Dịch dù sao chỉ là một cái từ đội thanh niên điều đi lên cầu thủ, trước đây cũng không có đội 1 tranh tài kinh nghiệm, hắn không có cách nào cùng những cái kia đội bóng bỏ ra nhiều tiền mua được thành danh ngôi sao bóng đá so, hắn chỉ có thể kiên trì chờ cơ hội."

"Từ nơi này thiên trong báo cáo, chúng ta có thể nhìn ra được Chu Dịch tâm thái rất tốt, nói thật, ta nhìn đến đây ta dù sao cũng hơi giải sầu, nếu như Chu Dịch cùng chúng ta những này bóng giống như mê vội vàng xao động, vậy liền xong đời. Nhưng bây giờ, ta đối với hắn tràn đầy lòng tin, hắn là ta cao trung đồng học, ta rất rõ ràng hắn là cái gì người, Chu Dịch tại nhiều khi nhìn bốn sáu không dựa vào,  nói chuyện làm việc đều không quả chính hình, thế nhưng là tại hắn ưa thích sự tình bên trên, hắn luôn luôn rất chân thành, hơn nữa có thể kiên trì. Cùng hắn làm hai năm cao trung đồng học, hắn tại quả bóng bên trên nỗ lực cùng kiên trì, ta nhìn ở trong mắt, cho nên ta mới trở thành hắn fans hâm mộ."

"Ta hi vọng chúng ta mọi người cũng có thể cùng Chu Dịch cùng nhau chờ đợi  chờ đợi thuộc về hắn cơ sẽ tới thời khắc, đến lúc đó, để cho chúng ta lại thỏa thích reo hò. Mà bây giờ, mời mọi người cùng ta cùng một chỗ, vì hắn ủng hộ liền tốt, không nên gấp gáp. Huấn luyện quân sự kết thúc về sau, ta sẽ trở lại, cảm ơn mọi người mấy tháng này đối ủng hộ của ta!"

※ ※ ※

Giải đấu vòng thứ tư kết thúc về sau, châu Âu câu lạc bộ tiến nhập một cái ngắn ngủi hưu thi đấu kỳ, trong khoảng thời gian này là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày.

Götze đều bị chiêu mộ tiến nhập Đức U19 đội tuyển quốc gia, đi tập huấn cùng so tài.

Chu Dịch y nguyên lưu tại Brackel sân tập luyện bên trong tiếp nhận huấn luyện. Đại bộ phận lúc, hắn vẫn còn đang tiến hành thể năng cùng lực lượng huấn luyện, cố gắng tăng lên thân thể của mình tố chất.

Mỗi ngày kết thúc huấn luyện, trở lại trụ sở, vẫn là một mình hắn, tắm rửa qua về sau, hắn liền ngồi trước máy vi tính, dùng QQ cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm, giải sầu ban đêm tịch mịch cùng nhàm chán.

Băng Tra: "Liên tục 4 trận đấu liên danh sách lớn cũng không vào a!"

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Ngươi cho rằng đội 1 thi đấu tốt như vậy đá a? Cạnh tranh kịch liệt đây! Ngươi cái cửa này đem vị trí càng kịch liệt! Thấy Real Madrid dự bị thủ môn không có? Trong lòng khổ a! Đối ngoại vẫn phải nói: 'Igor là đội bóng cờ xí, khó có thể tưởng tượng hắn không có đứng tại Real Madrid trước khung thành dáng vẻ. . .' "

Băng Tra: "Thôi đi, ta lại không tại Real Madrid."

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "Petr Čech tại Chelsea trước khung thành nhưng cũng là hết sức ổn a."

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Cho nên ta cũng không biết ngươi khi đó tại sao phải lựa chọn đi Chelsea? Không lẽ nào cũng bởi vì chỉ có Chelsea muốn ngươi?"

Như bóng với hình: "Hắn khẳng định là hướng về phía nước Anh nữ nhân đi."

Đi theo mọi người tại trong đám trò chuyện lâu về sau, Hà Ảnh cũng đã thành thói quen cùng thích ứng đám người này phong cách, cái kia chính là. . ."Lẫn nhau đen" thường thường trò chuyện một chút liền bắt đầu lẫn nhau người da đen, mà lại tựa hồ không khác biệt loạn đen. Trước một câu nói chuyện phiếm ghi chép hai người đều giống như vẫn là một phe cánh, câu tiếp theo liền bắt đầu lẫn nhau đen, hoàn toàn là đại loạn đấu.

Bất quá loại này ngươi đen ta, ta đen hắn, hắn đen ngươi nói chuyện phiếm phong cách lại làm cho Hà Ảnh thấy nhẹ nhõm dễ chịu, một mình hắn tại La Masia, đội thanh niên cạnh tranh đều vô cùng kịch liệt, áp lực rất lớn. Chỉ có tại trong đám cùng mọi người như thế tùy tiện nói bậy tám đạo, mới có thể để cho hắn buông lỏng một ngày mệt mỏi tâm tình. Cho nên hắn hiện tại cũng tại thử nghiệm người da đen.

Chỉ bất quá hắn đen người thủ đoạn cùng Chu Dịch so ra. Vẫn là hết sức vụng về, tỉ như, hắn lại ở đen người hoàn mỹ về sau bổ khuyết thêm một câu ——

"Ta giống như đen vẫn là không đúng chỗ. . . Ai, Chu Dịch ta lúc nào có thể giống như ngươi làm đến đen không có dấu vết mà tìm kiếm a?"

Băng Tra: "Chờ ngươi giống như hắn thành làm một cái tiện nhân thời điểm. Ngươi là có thể! Ngươi muốn trở thành tiện nhân sao? Vậy ngươi Fan hâm mộ sẽ thương tâm nha.'Chúng ta Hà Ảnh thật to, vì sao trở nên như thế tiện rồi?' "

Chu Dịch đang muốn đánh chữ đánh trả. Chợt nghe được cửa chính truyền đến một hồi tiếng vang, hắn liền vội vàng đứng lên đi ra cửa nhìn.

Vừa mới vừa đi tới trong phòng khách, hắn liền thấy lớn cửa bị đẩy ra. Hai quả mỹ nữ kéo lấy lớn rương nhỏ đi đến.

"Nha, còn chuyên môn ra nghênh tiếp a. Ngươi thật sự là quá khách khí." Thấy Chu Dịch đứng trong phòng khách ngây người, Cortana mở miệng liền trêu chọc nói.

Hannah còn muốn nói hai câu hàn huyên lời khách khí, kết quả nghe xong Cortana nói như vậy. Nàng liền biết mình rất khó cắm đi vào.

Quả nhiên, Chu Dịch nghe được Cortana nói như vậy. Lập tức liền lấy lại tinh thần, toét miệng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta là nghe tới cửa khác thường vang. Coi là vào tặc, cho nên mới nhìn xem."

Chu Dịch trực tiếp đem Cortana bọn hắn nói thành tặc, Cortana cũng nhịn không được liếc mắt.

"Bạch nhãn trở mình nhiều không dễ nhìn." Chu Dịch nói ra.

"Ta vui lòng, ngươi quản được sao!"

Nhìn hai người lại phải ầm ĩ lên, Hannah vội vàng đi ra hoà giải, đem chủ đề chuyển hướng: "Chúng ta hai tháng này đều không tại, ngươi ở có thể hay không không quá thói quen a, Chu Dịch?"

"Đúng a, nói thật, nghĩ tới chúng ta không có a?" Cortana cười hỏi, chỉ là nụ cười này nhưng tuyệt đối không có nghĩa là hữu hảo.

"Xác thực rất không thích ứng, bởi vì không ai quét dọn vệ sinh." Chu Dịch gật đầu buông tay nói.

"Hắc!" Cortana lại muốn mắt trợn trắng, bất quá nàng nghĩ đến Chu Dịch câu nói kia, tại là sinh sinh nhịn được.

Hannah nở nụ cười, đánh giá phòng ốc: "Ta cảm thấy còn thật sạch sẽ nha. Tốt, chúng ta không quấy rầy ngươi, chúng ta muốn đi dọn dẹp phòng ở. Những ngày tiếp theo lại phải chiếu cố nhiều hơn lạc!"

Chu Dịch hướng về Hannah cười gật gật đầu, sau đó lại chuyển hướng Cortana: "Kỳ thật các ngươi trở về ta vẫn là thật cao hứng, bởi vì ta không cần lại đi ăn cầu thủ nhà hàng."

Cortana nhếch miệng: "Vậy phải xem tâm tình, ta tâm tình tốt mới làm. Ngươi vẫn là đi ăn cầu thủ nhà hàng đi."

"Tỷ ~~" Chu Dịch một tiếng này kêu hết sức chợt cũng rất ngọt, khiến cho Cortana nhịn không được rùng mình một cái.

"Không cho phép gọi ta như vậy!" Nàng vội vàng ngăn lại Chu Dịch.

"Tỷ ~ ngươi cho ta làm mà ~~~" Chu Dịch dứt khoát vung lên kiều.

Bên cạnh Hannah đều không chịu nổi: "Oh My GOD. . . Ta nổi da gà đều đi ra, không được, ta phải đi dọn dẹp phòng ở!"

Nói xong, nàng vội vàng chui vào gian phòng của mình, sau đó đem cánh cửa đóng lại.

Cortana cũng muốn trốn bán sống bán chết, nhưng Chu Dịch lại đuổi ở phía sau một ngụm một tiếng ngọt ngào chán ghét "Tỷ" đối với Cortana tới nói, đây quả thực là tinh thần ô nhiễm, nàng không chịu nổi, đành phải đầu hàng: "Ngươi nếu là không lại thế nào gọi ta, ta liền đáp ứng nấu cơm cho ngươi!"

Nghe được Cortana nói như vậy, Chu Dịch lập tức trở mặt nói: "Thành giao, đại tỷ!"

"Đại tỷ" vốn là Chu Dịch dùng để trào phúng Cortana xưng hô, nhưng bây giờ có so sánh về sau, Cortana lại cảm thấy Chu Dịch gọi nàng như vậy khiến cho trong nội tâm nàng thật là thoải mái. . . Tối thiểu nhất không đến nổi ngay cả trái tim đều khởi một lớp da gà.

Cortana trừng Chu Dịch một chút, vứt câu nói tiếp theo, sau đó đóng cửa tiến vào gian phòng của mình.

"Ta chưa thấy qua ngươi hèn như vậy người!"

"Đại tỷ ngươi cũng rất lợi hại a!"

Chu Dịch tán dương, sau đó ha ha cười, lấy người thắng tư thái dạo bước về tới gian phòng của mình.

Ngồi trước máy vi tính, liền thấy trong đám nói chuyện phiếm ghi chép.

Hai phút đồng hồ trước Băng Tra nói: "Chu Dịch bị ta nói không đất dung thân, đều trầm mặc, khẳng định là không phản bác được!"

Cá nướng cùng ở phía dưới nói: "Còn tốt. Chu Dịch thế nhưng là loại kia để cho người ta xem xét nên xuất hiện tại tiểu học ngữ văn sách giáo khoa trang bìa người."

Băng Tra: "Thật buồn nôn, lão Dương. Ngươi phải biết ngươi bây giờ là Schalke 04 cầu thủ, ngươi làm sao có thể giúp đỡ một cái Dortmund cầu thủ nói chuyện đâu này? Ngươi đây là phản bội ngươi trước ngực đội huy a!"

Chu Dịch đánh chữ nói: "Vẫn là lão Dương hiểu ta! Ta chính là như thế một cái một thân chính khí người! Cùng ta cùng thuê hai quả mỹ nữ, đều bị ta chính khí lây nhiễm, một cái cam tâm tình nguyện vì ta quét dọn vệ sinh, một cái cam tâm tình nguyện nấu cơm cho ta, đây chính là nhân cách mị lực!"

Băng Tra: "Hà Ảnh, ngươi gặp qua như thế chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn da mặt dày sao?"

Như bóng với hình: "Ừm. . . Xác thực rất tiện. . ."

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Các ngươi đây là ghen ghét! Ghen ghét ta có thể cùng hai quả mỹ nữ cùng thuê!"

Băng Tra: "Ha ha. "

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "Ha ha."

Cá nướng: ". . ."

Hà Ảnh: "Ta có phải hay không cũng cần phải đá ha ha?"

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: "Hà Ảnh, ngươi không cần bảo sao hay vậy, ngươi muốn tuân theo bản tâm của mình, lắng nghe ngươi nội tâm thanh âm!"

Hà Ảnh: "Ha ha."

Băng Tra: "A ha ha ha ha ha!"

Lão nạp pháp danh Quách Nộ: "233 333 333 3 "

Cá nướng: "Phốc!"

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.