Chương 29: Sống chết mặc bây không cam lòng

Chương 29: Sống chết mặc bây không cam lòng

Chu Dịch chờ đợi vẫn còn tiếp tục, tại đội tuyển quốc gia thi đấu ngày sau, giải đấu tiếp tục.

Vòng thứ năm giải đấu là một trận màn kịch quan trọng, từ Dortmund sân nhà nghênh chiến Bayern Munich.

Bayern Munich cùng Dortmund ở giữa đọ sức được xưng là "Đức quốc gia Debby." Luận kịch liệt trình độ cùng tầm quan trọng là tuyệt không thua kém Barcelona cùng Real Madrid "Tây Ban Nha quốc gia Debby." Cùng Liverpool cùng MU "Nước Anh quốc gia Debby" dạng này cả nước tính Debby đại chiến.

Bất quá mấy năm này Dortmund lẫn vào không như ý muốn, thành tích kém xa Bayern Munich ổn định. Mặc dù mùa giải trước Bayern Munich cũng vứt bỏ giải đấu quán quân, nhưng người ta cũng là giải đấu thứ hai, mùa giải trước Dortmund là giải đấu thứ sáu, bên trên mùa giải trước càng là rơi xuống thứ mười ba. Dortmund từ khi lần trước lấy được giải đấu quán quân về sau, liền lâm vào khốn cảnh, quá vui vẻ khuếch trương làm bọn hắn lâm vào khủng hoảng kinh tế, dùng nhiều tiền mua vào ngôi sao bóng đá lại biểu hiện thường thường, đội bóng thành tích ẩn núp bất định, tại Đức trong nước đã bị lão đối đầu Bayern Munich xa xa bỏ lại đằng sau, thậm chí cũng bị Wolfsburg, Werder Bremen, Stuttgart dạng này đội bóng vượt qua.

Cho nên những năm này Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu, đều là Bayern Munich chiếm thượng phong. Từ 20 07- 200 8 mùa giải bắt đầu, Dortmund tại đối mặt Bayern Munich thời điểm, liền không thắng nổi. Tại sân nhà bọn hắn chỉ có thể cầm hòa Bayern Munich, mà đi sân khách, liền đều là thua bóng.

Lần gần đây nhất hai đội giao chiến liền là mùa giải trước thứ mười chín vòng thi đấu, Dortmund sân khách khiêu chiến Bayern Munich, kết quả tại sân khách thua quả 1: 3.

Mà gần nhất mười lần giao chiến, Dortmund cũng chỉ thắng hai trận.

Cái này mười lần giao chiến bên trong có 9 trận đều là giải đấu, ngoài ra còn có một trận German Cup thi đấu.

Dortmund thắng hai trận, hòa hai trận, còn lại thi đấu tất cả đều thua.

Dạng này giao chiến tỷ số thắng, dùng thảm đạm để hình dung thật sự là không có chút nào quá đáng.

Mà từ gần nhất thi đấu trạng thái đến xem, Dortmund cũng kém xa Bayern Munich, bọn hắn có khả năng dựa vào hay là chỉ có sân nhà tác chiến ưu thế.

Dù sao Wiest sân bóng đối với bất luận cái gì một chi làm khách đội bóng tới nói đều có thể xưng địa ngục.

Trận đấu này, Chu Dịch lại đương nhiên tại phía nam khán đài sống chết mặc bây.

Thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, từ Bayern Munich chuyển nhượng đi vào Dortmund hậu vệ trung tâm Hummels liền lợi dụng một góc bóng, vì Dortmund phá vỡ cục diện bế tắc.

Đem Hummels ghi bàn thời điểm, phía nam nhìn trên đài tiếng hoan hô gần như có thể làm người trái tim ngừng nhảy.

"Mats! Mats! Dortmund mới là nhà của ngươi!" Dortmund fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng la lên tên Hummels.

"Hummels hoàn thành đối Bayern Munich một lần đặc sắc báo thù!" Hiện trường giải thích Norbert. Dike ngươi cũng hưng phấn hô.

Hummels là Bayern Munich đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được cầu thủ, tại năm 2007 thời điểm liền được cất nhắc tới Bayern Munich một đội. Thế nhưng tại đội 1 hắn nhưng thủy chung không cách nào lấy được quá nhiều ra sân cơ hội, thế là hắn bị đều mão nhạc bộ cho mướn đến Dortmund một cái nửa mùa giải.

Đang bị cho mướn đến Dortmund một cái nửa mùa giải bên trong, Hummels biểu hiện vô cùng xuất sắc, khiến cho Klopp quyết định mặc kệ bỏ ra cái giá gì, đều muốn mão đem Hummels bán đứt. Cuối cùng tại năm nay mùa hè, Dortmund bỏ ra bốn trăm hai mươi vạn Euro triệt để bán đứt Hummels. Mà Hummels cũng vui vẻ lưu tại Dortmund, dù sao hắn ở chỗ này là chủ lực, mà trở lại Bayern Munich, hắn lại muốn làm dự bị, đồ đần đều biết nên làm cái gì lựa chọn.

Lúc này

Đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được tình cảm cũng chưa chắc bù đắp được thực tế lợi ích khảo lượng.

Hummels làm Bayern Munich bồi dưỡng ra được cầu thủ, lại tại trận này đối Bayern Munich trong trận đấu tiến vào bóng, thật sự là rất có hí kịch tính một màn. Cũng làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá càng hưng phấn —— chúng ta không chỉ có đào Bayern Munich góc tường, còn tại đối Bayern Munich trong trận đấu tiến vào bóng!

Mà làm Hummels trợ công chính là đội bóng giữa sân hạch tâm, tuổi trẻ Thổ Nhĩ Kỳ thiên tài cầu thủ Nuri Sahin. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng là Chu Dịch đối thủ cạnh tranh.

Dẫn trước khiến cho Dortmund sĩ khí đại chấn, đồng thời đám cầu thủ biểu hiện cũng không tệ, từ tràng diện bên trên chế trụ Bayern Munich.

Nhưng đội bóng vẫn là tại phút thứ ba mươi sáu thời điểm thua bóng.

Vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số chính là Bayern Munich từ Stuttgart mua được tiền đạo Mario. Gomes.

Cái này thua bóng khiến phía nam nhìn trên đài một mảnh than thở.

Còn có người đang mắng ghi bàn Gomes: "Vận! !"

Chu Dịch cũng hai tay ôm đầu, vì đội bóng thua bóng thấy tiếc nuối cùng không cam lòng.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá tụ cùng một chỗ thảo luận nửa đầu trận đấu, triển vọng nửa hiệp sau.

"Cái kia thua bóng mặc dù thật đáng tiếc, nhưng chúng ta y nguyên chiếm thượng phong, Bayern Munich đồng thời không có cái gì quá nhiều cơ hội!" "Lão cha" Bruno nói đến nửa hiệp sau y nguyên tràn đầy lòng tin.

Những người khác cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Chu Dịch lại không lên tiếng.

"Ha ha, Chu Dịch, ngươi thấy thế nào?" Bên cạnh Marc lại chú ý tới Chu Dịch cảm xúc không cao lắm, liền hỏi.

Nghe xong hắn lời này, mọi người cũng đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

"Ây..." Chu Dịch gặp tâm tình của mọi người đều cao như vậy trướng, hắn muốn nói lại thôi.

"Có ý kiến gì không liền nói, Trung Mão Quốc nam hài." "Lão cha" Bruno cổ vũ Chu Dịch.

"Ta vẫn là đừng cho mọi người giội nước lạnh đi..." Chu Dịch lắc đầu.

"Ngươi cảm giác cho chúng ta nửa hiệp sau tình huống không ổn sao?" Có người hỏi Chu Dịch.

"Ừm." Chu Dịch nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì? Ta biết Gomes cái kia ghi bàn làm người hơi uể oải, nhưng ở thua bóng về sau, đội bóng tuyến phòng ngự không phải làm ra điều chỉnh sao?" Một người khác nói ra."Huống hồ cả nửa trận, Gomes cũng không có thu hoạch được cái gì ra dáng cơ hội, liền một cái kia bóng, hắn vận khí tốt mà thôi..."

"Mà lại chúng ta hậu vệ trung tâm tại cùng Gomes đối kháng bên trong đầy đủ không chỗ hạ phong, vô luận là Hummels vẫn là Subotic, tại trên thân thể đều không ăn thua thiệt!" Có người phụ họa nói.

Chu Dịch nói ra: "Không sai, chúng ta hai quả hậu vệ trung tâm tại phòng thủ Gomes thời điểm biểu hiện rất tốt. Gomes bị chúng ta hạn chế rất tốt. Thế nhưng mọi người có nghĩ tới không, nếu như Van Gaal tại nửa hiệp sau đem Gomes thay đổi đi đâu này?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nhưng sau đó Bruno lại cười ha hả: "Làm sao có thể, Trung Mão Quốc nam hài? Gomes tại nửa đầu trận đấu thế nhưng là tiến vào bóng, đem ghi bàn hắn sớm đổi xuống dưới? Gomes sẽ nghĩ như thế nào?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Van Gaal đem vừa mới ghi bàn Gomes đổi xuống dưới? Hắn điên rồi sao?"

Wagoner thái thái cũng cảm thấy Chu Dịch cái này suy nghĩ thật bất khả tư nghị.

Chu Dịch lại lắc đầu: "Ta không biết Gomes sẽ nghĩ như thế nào, nhưng Van Gaal là loại kia rất cường ngạnh huấn luyện viên trưởng, tại trong phòng thay quần áo hắn định đoạt, nếu như hắn cảm thấy có cần phải, hắn mới sẽ không cân nhắc cầu thủ là nghĩ như thế nào đây. Tất nhiên Gomes đã bị Mats cùng Neven hạn chế không có gì sút gôn cơ hội, vì cái gì còn muốn tiếp tục lưu hắn tại trên sân bóng? Chính các ngươi cũng đã nói, Gomes cái kia ghi bàn có rất lớn vận khí thành phần. Ta nghĩ Van Gaal sẽ không nhìn không ra điểm này. Khiến cho Gomes tiếp tục lưu lại trên sân bóng, đối với chúng ta tuyến phòng ngự đồng thời không có cái gì uy hiếp, không lẽ nào trông cậy vào hắn nửa hiệp sau một lần nữa vận?"

Một đám người nghe được Chu Dịch như thế phân tích, đều yên tĩnh trở lại, giữa bất tri bất giác, bọn hắn đều hỏi không ra vấn đề tới.

"Mọi người đừng quên, tại Bayern Munich ghế dự bị bên trên, còn ngồi Ribery đây. Mà tại trên sân bóng còn có Robben, hai người kia đều là tốc độ nhanh, dưới chân linh hoạt, năng lực cá nhân nổi trội cầu thủ. Mà chúng ta hậu vệ trung tâm đâu này? Vô luận là Mats vẫn là Neven, đều là thân cao mã đại, nhưng tương đối vụng về, quay người tốc độ chậm loại hình. Bọn hắn đụng tới hai cái vóc dáng thấp bé, nhưng tốc độ nhanh dưới chân linh hoạt cầu thủ sẽ làm sao?"

Chu Dịch liên tiếp hỏi lại hỏi được những người khác á khẩu không trả lời được, nói không ra lời.

Bởi vì bọn họ xác thực ý thức được vấn đề này.

"Nếu như Van Gaal dùng Ribery thay đổi Gomes làm sao bây giờ? Chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Chu Dịch nói xong mão,  hắn nhìn lấy mọi người, không ai có thể trả lời vấn đề của hắn.

"Mà lại, ta phải nhắc nhở mọi người chú ý, bọn hắn tại ghế dự bị bên trên còn có một cái hết sức xuất sắc người trẻ tuổi Thomas. Muller. Hắn dáng người không có Gomes cường tráng, thế nhưng dưới chân linh hoạt, ý thức xuất chúng, nếu như hắn ra sân  có thể hữu hiệu phối hợp Robben cùng Ribery. Lại thêm bọn hắn một vị khác đội hình chính tiền đạo Olic, Olic là một cái làm bóng năng lực xuất sắc tiền đạo, hắn khả năng người ghi bàn thắng năng lực đồng thời không mạnh, nhưng am hiểu vì đồng đội làm áo cưới. Dạng này một bộ trước trận tấn công tổ hợp, cũng không phải chính diện tường có thể phòng được." Chu Dịch lại bổ sung.

"Trung Mão Quốc nam hài, ngươi làm sao đối Bayern Munich hiểu rõ như vậy?" "Lão cha" Bruno tò mò hỏi.

"Mặc dù ta lên không được trận, nhưng ta cũng muốn hiểu đối thủ nha." Chu Dịch mở ra tay.

Hắn đều tại trong thế giới giả lập cùng chi này Bayern Munich đánh qua vài ngày so tài, tự nhiên hiểu đối thủ này.

"Đây cũng là đội 1 một bộ phận sao?" Marc ở bên cạnh hỏi.

"Không, đây là cá nhân ta một điểm nhỏ hứng thú." Chu Dịch mỉm cười.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.