Chương 30: Khó cầu 1 thắng

Chương 30: Khó cầu 1 thắng

Tại Thomas. Muller ghi bàn về sau, phía nam khán đài bầu không khí trong lúc nhất thời hơi nặng nề, nhưng ngay tại Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô càng ngày càng vang thời điểm, phía nam khán đài cũng cấp tốc làm ra đáp lại, có tiếng ca từ lĩnh xướng thành viên vị trí vang lên, rất nhanh lan đến gần Chu Dịch bọn hắn chỗ phiến khu vực này, sau đó toàn bộ phía nam nhìn trên đài đều vang lên đinh tai nhức óc đại hợp xướng.

"... Mỗi một ngày! Mỗi cái ban đêm! Ủng hộ Dortmund! Ủng hộ Dortmund! Ngươi là ta sinh mệnh tình cảm chân thành! Mỗi một ngày! Mỗi một buổi tối! Ủng hộ Dortmund! Ủng hộ Dortmund!"

"... Cuộc sống của chúng ta bên trong chỉ có Dortmund! Chúng ta toàn bộ vui sướng cùng tự hào chỉ vì Dortmund! !"

"Chỉ có một điểm! Chỉ có một điểm —— Dortmund vĩnh không tiêu vong ——! ! !"

Chu Dịch cũng ở trong đó, khi hắn đem trong tay Dortmund khăn quàng cổ giơ lên cao cao, đi theo những người khác cùng một chỗ hát vang những này ca khúc thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy mũi hơi mỏi nhừ.

Bởi vì hắn nghĩ đến, nếu như mình lúc này cũng tại sân bóng trung ương, nghe được fans hâm mộ bóng đá dạng này tiếng ca, nên cỡ nào tâm triều sục sôi a...

Những này fans hâm mộ, cũng không có bởi vì đội bóng điểm số lớn bị dẫn trước bởi cường địch, mà có chút phàn nàn, cũng không hề từ bỏ.

Cứ việc trên sân bóng đám cầu thủ hay là đều đã bị đánh chết lặng, nhưng những này fans hâm mộ bóng đá cũng không có!

Tựa như là bọn hắn trong tiếng ca hát như thế —— Dortmund vĩnh không tiêu vong!

Mà những này fans hâm mộ, mặt này đứng vững hai mươi lăm ngàn người phía nam khán đài, chỉ sợ sẽ là Dortmund có thể vĩnh không tiêu vong nguyên nhân chỗ đi...

Westphalia phía nam khán đài, thật sự là mỗi tới một lần liền sẽ càng yêu nó một điểm thần kỳ phương!

Marcel. Leif đang nghe từ phía nam khán đài phát ra tới tiếng ca về sau, cũng nói: "Bất cứ lúc nào, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều sẽ không dễ dàng từ bỏ, bọn hắn đang dùng tiếng ca cho mình đội bóng động viên. Hi vọng Dortmund đám cầu thủ có thể mau chóng xuất ra để bọn hắn fans hâm mộ cao hứng biểu hiện tới đi..."

※※※

Ban đêm Chu Dịch điện thoại nhận được Klopp bầy phát tin tức, nói cho hắn biết, ngày mai ngày nghỉ hủy bỏ, như thường lệ huấn luyện.

Chu Dịch rõ, đây nhất định là bởi vì đội bóng thua mất đối Bayern Munich thi đấu.

Trước kia cũng không phải là không có thua trận thi đấu, giải đấu vòng thứ hai, Dortmund từng tại sân khách 1: 4 bại bởi mão Hamburg, thế nhưng trận đấu kia về sau, Klopp cũng không có hủy bỏ nghỉ một ngày kỳ, vẫn là để đám cầu thủ dựa theo kế hoạch đã định thả một ngày nghỉ.

Thế nhưng lần này, tại chính mình sân nhà lấy 1: 5 như thế lớn điểm số bại bởi Bayern Munich, thật sự là quá sỉ nhục, lại thêm liên tục chịu không nổi cùng thua bóng, khẳng định cũng làm cho Klopp vô cùng khó chịu. Cho nên hắn hủy bỏ lẽ ra có ngày nghỉ.

Chính như Chu Dịch sở liệu, ngày thứ hai tại trong sân huấn luyện, đang huấn luyện chính thức trước khi bắt đầu, Klopp đổ ập xuống đối đám cầu thủ mắng một chập, mắng tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, liền ngay Chu Dịch như thế liên danh sách lớn cũng không vào cầu thủ, cũng đầy đủ cảm nhận được Klopp lửa giận mang đến áp lực.

"... Ta không phải là không thể tiếp nhận thua bóng, bởi vì thực lực hoặc là vận khí, chúng ta bại bởi đối thủ, ta có thể tiếp nhận, bởi vì thất bại cũng là quả bóng một bộ phận." Klopp lớn tiếng nói."Nhưng ta không thể tiếp nhận lấy cái này mão dạng phương thức thua trận thi đấu! Nhìn xem các ngươi tại vứt bỏ ba quả bóng về sau biểu hiện đi! Ta đều thay các ngươi thấy đỏ mặt! Các ngươi xứng đáng phía nam khán đài những cái kia một mực hò hét ca hát đến cuối cùng một khắc fans hâm mộ bóng đá sao!"

"Hay là liên tục chịu không nổi đã san bằng các ngươi đấu chí, ta đây hiện tại muốn nói cho các ngươi, bất cứ lúc nào

Các ngươi đều muốn giống một đám chiến sĩ như thế chiến đấu! Hoặc là giành được thắng lợi! Hoặc là giành được... Tử vong! ! Cái này! Liền là một cái chiến sĩ số mệnh!"

"Suy nghĩ thật kỹ ta đi, hiện tại bắt đầu huấn luyện!"

Klopp sau khi nói xong, quay người đi ra sân huấn luyện.

Mà đám cầu thủ lúc này mới thở dài ra một hơi... Vừa rồi huấn luyện viên trưởng lực áp bách mười phần  khiến cho bọn hắn liên không dám thở mạnh một cái.

※※※

Kết thúc huấn luyện, đám cầu thủ nhao nhao về tới phòng thay quần áo, Kevin. Großkreutz chú ý tới hôm nay Chu Dịch tựa hồ phá lệ trầm mặc, lời nói không nhiều, cùng bình thường hắn hoàn toàn không giống, thế là tò mò hỏi: "Ấy, Chu Dịch, ngươi hôm nay tại sao không nói chuyện a?"

Chu Dịch lắc đầu.

"Ngươi lo lắng huấn luyện viên trưởng quở trách sao? Kỳ thật cùng ngươi không có quan hệ gì a, ngươi liên danh sách lớn cũng không vào..." Großkreutz an ủi Chu Dịch.

Chu Dịch lúc này mới lên tiếng nói chuyện, nhưng mới mở miệng liền đem Großkreutz giật nảy mình: "Ta cuống họng câm..."

"Ngươi thanh âm tại sao như vậy rồi? !"

Chu Dịch thanh âm đơn giản tựa như là cổ họng của hắn trong mắt có hai khối đá mài tại ma sát như thế, khiến cho Großkreutz nghe thẳng nhíu mày.

"Ta hôm qua... Tại phía nam khán đài..." Chu Dịch khó khăn nói ra.

Nghe được hắn nói như vậy, Großkreutz lại khó được trầm mặc...

※※※

"... Klopp đội bóng vẫn như cũ khó cầu một thắng, bọn hắn tại giải đấu thứ sáu vòng bên trong, sân khách bị mão Hannover 961: 1 cầm hòa... Không, kỳ thật chúng ta không nên nói Dortmund bị mão Hannover cầm hòa, mà phải nói mão Hannover bị Dortmund cầm hòa. Dù sao từ giải đấu bài danh nhìn lại, xếp hạng thứ mười một mão Hannover 96 nhưng là muốn so thứ mười bốn Dortmund cấp ba vị đâu!"

"Dortmund rốt cục thắng trận banh, nhưng cũng không phải là tại giải đấu bên trong, mà là tại German Cup vòng thứ hai trong trận đấu, bọn hắn tại sân khách 3: 0 đánh bại Karlsruhe, thật sự là thật đáng mừng. Bất quá bây giờ Dortmund tựa hồ chỉ có thể khi dễ khi dễ cấp bậc thấp giải đấu đội bóng..."

"Tại vừa mới kết thúc bản vòng thi đấu một trận tiêu điểm chi chiến mão bên trong, Dortmund tại chính mình sân nhà 0: 1 không địch lại Schalke 04, thua mất mùa giải này trận đầu Vùng Ruhr Debby... Bọn hắn giải đấu bài danh đã rơi xuống thứ mười lăm, khoảng cách rớt hạng khu cách chỉ một bước!"

"Hiện tại Dortmund thua bóng đã không tính là gì tin tức, lúc nào bọn hắn thắng trận banh, cái kia chỉ sợ mới là lớn tin tức đâu! Có nhà bình luận vạch, Dortmund tại mùa giải trước tiến hành cường độ cao lớn vận động đo huấn luyện chỉ sợ là dẫn đến đội bóng liên tục chịu không nổi kẻ cầm đầu..."

"Một ngày 3 luyện! Cái này hoàn toàn là phản nhân loại huấn luyện! Klopp hoàn toàn đem hắn cầu thủ đem gia súc như thế thúc đẩy, quả bóng không phải điền kinh vận động, cuồng luyện nửa tháng thể năng, cũng không thể khiến cho đội bóng giành được thi đấu!"

"Tại đối Schalke 04 sau trận đấu, Dortmund đều mão nhạc bộ tuyên bố bọn hắn đối huấn luyện viên trưởng Klopp tín nhiệm, biểu thị không lại bởi vì mấy trận đấu thành tích mà tuỳ tiện đối Klopp làm ra quyết định, bọn hắn tin tưởng vững chắc lựa chọn ban đầu là chính xác..."

"Gần nhất Dortmund liên tục chịu không nổi, năm nay mùa hè hao tốn đều mão nhạc bộ bốn trăm hai mươi vạn Euro dẫn vào Nam Mỹ cây săn bàn Barrios thành mục tiêu công kích. Làm mùa giải này trọng yếu nhất dẫn viện binh một trong, Barrios cũng không có thể hiện ra hắn tại Colo Colo hiệu lực thì xuất sắc trạng thái, giải đấu bắt đầu 7 vòng, hắn còn không có ghi bàn... Cái này tựa hồ đã chứng minh trước đó các chuyên gia đối với hắn không có ở châu Âu đá bóng kinh nghiệm, không phải một bút có lời mua bán phân tích..."

"Có truyền thông đã sớm đem Lucas. Barrios về tiến vào mùa giải này nhất nước thập đại dẫn viện binh hàng ngũ. Vị này Paraguay cây săn bàn lộ ra hết sức không thích ứng châu Âu quả bóng, ra sân bảy lần, một bóng chưa vào, biểu hiện như vậy thật sự là quá không thể nào nói nổi... Mà Dortmund mùa giải này còn sót lại một trận, cũng cùng bọn hắn mũi nhọn tấn công bất lợi có quan hệ rất lớn. 7 trận giải đấu, mỗi trận đấu nhiều nhất chỉ có tiến một trái, thậm chí một bóng không vào, chưa từng có đá vào qua hai trái trở lên... Cái này đầy đủ nói rõ vấn đề. Duy nhất một phen thắng lợi còn là dựa vào khoa long hậu vệ phản lưới nhà..."

"7 vòng thi đấu một thắng Tam Bình 3 thua, vẻn vẹn tích sáu điểm, chỉ so với đếm ngược thứ ba Nuremberg nhiều một phần, tại như vậy đá xuống đi, hay là chúng ta liền muốn cân nhắc tại Bundesliga 2 nhìn Dortmund so tài... 7 vòng thi đấu chỉ có tiến sáu cái bóng, mất đi 13 quả, biểu hiện như vậy thật sự là quá sỉ nhục..."

※※※

"Truyền thông cho là chúng ta là mũi nhọn tấn công xảy ra vấn đề, ngươi thấy thế nào, nhiệt nóng lợi khoa?" Klopp đem báo chí để lên bàn, hỏi ngồi tại đối diện trợ lý huấn luyện viên Buvac.

"Barrios biểu hiện xác thực không như ý muốn, mà lại hắn hiện tại nhìn ra được, áp lực quá lớn, ta lo lắng hắn không chịu nổi..." Buvac nói ra."Chúng ta là không phải hẳn là cân nhắc làm một ít điều chỉnh?"

"Cho nên ngươi cũng cảm thấy chúng ta là mũi nhọn tấn công xảy ra vấn đề?"

Buvac không có lên tiếng âm thanh, tương đương với chấp nhận.

"Nhưng ta không nhìn như vậy, nhiệt nóng lợi khoa." Klopp nói ra. "Có lẽ, ta cho rằng không thể đem không cách nào thắng trận trách nhiệm đều giao cho tiền đạo. Chúng ta giữa sân cũng có vấn đề, muốn điều chỉnh cũng là trong quá trình điều chỉnh trận."

"Nhưng chúng ta thử qua không ít giữa sân tổ hợp. Bên trên một trận đối Schalke 04 chúng ta thậm chí đánh lên tam trung trận, cũng không có tác dụng gì..."

Buvac sau khi nói xong, Klopp cũng không có đáp lại hắn, mà là rơi vào trầm mặc, Buvac cũng không nói chuyện, giữa hai người yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, Klopp mới chợt nói ra: "Ngươi cảm thấy Chu Dịch thế nào?"

Buvac đối với vấn đề này hơi ngoài ý muốn: "Hắn trong huấn luyện cũng là hết sức cố gắng cùng cũng rất nghiêm túc, nhưng ta không cho rằng hắn đã chuẩn bị xong,  thể năng của hắn..."

"Vâng, nhiệt nóng lợi khoa, ngươi nói không sai, Chu Dịch thể năng y nguyên không cách nào đối phó một trận hoàn chỉnh thi đấu. Nhưng, ai nói muốn để hắn đội hình chính rồi?"

Klopp lời nói khiến cho Buvac sững sờ.

"Hắn không thể đá xong chín mươi phút, nhưng ta cũng không nghĩ lấy khiến cho hắn đá xong chín mươi phút a, không thể đánh đội hình chính, lại còn có thể đá dự bị nha."

"Thế nhưng là, Jürgen. Ngươi có nghĩ tới không? Hiện tại đội bóng tình huống bết bát như vậy, bên ngoài dư luận cho áp lực thật lớn như thế, dưới tình huống như vậy, đem cải biến hi vọng ký thác vào một cái tuổi gần mười tám tuổi, một chút đội 1 kinh nghiệm đều không có người trẻ tuổi trên người, đối bọn hắn tới nói phải chăng... Quá tàn khốc? Ta lo lắng nếu như đội bóng vẫn không có thắng trận, Chu Dịch ngược lại sẽ trở thành truyền thông trong miệng dê thế tội..."

"Ừm..." Klopp nghe Buvac, hơi trầm ngâm một chút."Ngươi nói đúng, nhiệt nóng lợi khoa. Cho nên ta sẽ cẩn thận sử dụng hắn —— nếu như ta cho rằng thời cơ không thành thục, ta sẽ không khiến cho hắn ra sân."

Gặp thuyết phục Klopp, Buvac thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng ta vẫn là có ý định đem hắn bỏ vào trận tiếp theo tranh tài danh sách lớn."

Klopp tiếp xuống câu nói này khiến cho Buvac ho khan, hắn trợn to mắt nhìn Klopp.

"Coi như không thể ra sân, ở đường biên kiến thức một chút nghề nghiệp giải đấu bầu không khí, cũng là tích lũy kinh nghiệm một loại phương thức nha. Nhất là liên tục 6 vòng đấu chịu không nổi dưới tình huống đấu trường bầu không khí, càng là khó được kinh nghiệm đâu, cáp!" Klopp mở ra tay cười nói.

P/s: đi ngủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.