Chương 31: Đáng giá chúc mừng thứ 1 lần

Chương 31: Đáng giá chúc mừng thứ 1 lần

Giải đấu vòng thứ tám, Dortmund đem tại sân khách khiêu chiến Moenchengladbach, bởi vì là sân khách tác chiến, cho nên đội bóng muốn xách một ngày trước đi sân khách chuẩn bị chiến đấu, miễn cho thi đấu cùng ngày lại từ Dortmund đi sân khách đội bóng chỗ thành thị, đó thật là quá giày vò, đám cầu thủ thể năng cũng cam đoan không được, thi đấu một ngày trước kết thúc huấn luyện về sau, trúng tuyển mười tám người danh sách lớn cầu thủ liền muốn theo đội xuất phát.

Cho nên huấn luyện viên tổ công bố danh sách lớn thời gian muốn so chủ trận đấu thì nhắc lại một ngày trước.

Sau khi huấn luyện kết thúc, mọi người đứng tại trong sân huấn luyện  chờ đợi lấy huấn luyện viên trưởng tuyên bố trận đấu này mười tám người danh sách lớn.

Klopp cũng không có cầm trang giấy trên tay chiếu vào niệm, mà là hai tay phía sau, nhìn lấy đám cầu thủ, nhìn như hết sức tùy ý đem danh tự từng cái kêu lên.

Đi qua một tuần lễ trong khi huấn luyện quan sát, trong đầu hắn sớm đã có một cái hoàn chỉnh danh sách, căn bản không cần viết trên giấy.

Hắn từng cái kêu, Chu Dịch căn bản không đang nghe, hắn biết mình khẳng định vẫn là không có cách nào tiến vào danh sách lớn.

Nhưng ngay lúc này, chợt...

"Chu Dịch."

Chu Dịch còn không có kịp phản ứng, bên cạnh hắn các đồng đội thì một mảnh xôn xao —— Chu Dịch tiểu tử này vậy mà trúng tuyển danh sách lớn? !

Götze càng là quay đầu dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Chu Dịch.

Klopp đầy đủ không thèm để ý đám cầu thủ phản ứng, mà là tiếp tục đọc lấy danh sách, nhưng ở hắn đọc lên cái kế tiếp tiến vào danh sách lớn cầu thủ danh tự về sau, lại nghe được Chu Dịch quát to một tiếng: "A? !"

Cái này có chút buồn cười, nhưng trong đội ngũ lại không ai cười được —— bọn hắn đều rất giật mình đây.

"Huấn luyện viên, ngươi vừa rồi kêu tên của ta?" Chu Dịch nhìn lấy Klopp xác nhận nói.

Bị đánh gãy Klopp đành phải trả lời Chu Dịch: "Đúng, ngươi trúng tuyển danh sách lớn."

"Vì, vì cái gì?" Đạt được xác nhận Chu Dịch kinh ngạc nói chuyện đều cà lăm.

Klopp bị Chu Dịch hỏi lại chọc cười vui lên —— hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua trúng tuyển danh sách lớn còn muốn hỏi vì cái gì cầu thủ.

"Vì cái gì? Ngươi cảm thấy mình còn chưa đủ tư cách đúng không? Ta đây đem ngươi từ danh sách lớn bên trong hái đi ra..."

"Ấy không không không!" Chu Dịch vội vàng khoát tay, "Ta không phải ý tứ này, huấn luyện viên! Ta thật cao hứng thật cao hứng! Huấn luyện viên sắp xếp của ngươi khẳng định là có đạo lý, ngươi nói đúng..." Chu Dịch dọa đến đều lời nói không mạch lạc.

Klopp hừ một tiếng

Không để ý tới Chu Dịch, tiếp tục niệm tên của hắn đơn.

Chu Dịch thì nắm chặt nắm đấm, biên độ nhỏ quơ quơ, đem sự hưng phấn của hắn chi tình đều phát tiết tại động tác này bên trong.

Götze thấy Chu Dịch động tác này. Mím môi —— Klopp niệm xong danh sách. Thế nhưng không có hắn Mario. Tên Götze.

Chu Dịch lần thứ nhất trúng tuyển danh sách lớn, mà chính mình thì còn đem tiếp tục sống chết mặc bây.

Kevin. Großkreutz vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Chúc mừng ngươi a, tiểu tử! Ngươi có thể ở đường biên nhìn máy đun nước!"

"Uy, Kevin. Nhìn máy đun nước có cái gì tốt chúc mừng?"

"Ai nha. Ngươi nghĩ như vậy —— trước ngươi thế nhưng là liền nhìn máy đun nước tư cách cũng không có chứ!" Großkreutz vỗ Chu Dịch bả vai cười nói.

Chu Dịch cau mày nói: "Nghĩ như vậy, còn giống như thật là như vậy a..."

"Xem đi. Có thể nhìn máy đun nước đối tại ngươi bây giờ tới nói cũng là rất đáng gờm! Ngươi hẳn là thật tốt chúc mừng một phen!"

※ ※ ※

Tại từ phòng thay quần áo sau khi đi ra, Chu Dịch nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định cho phụ mẫu gọi điện thoại. Hiện tại đánh tới, trong nước bên kia thời gian vẫn chưa tới nửa đêm mười hai giờ. Phụ mẫu hẳn là còn chưa ngủ.

Lẽ ra hắn là không muốn đánh, bởi vì chỉ là trúng tuyển danh sách lớn mà thôi, cũng không có nghĩa là có thể ra sân. Mà lại rất có thể liền không khả năng ra sân... Nếu như mình hứng thú bừng bừng nói cho cha mẹ của mình, để bọn hắn tại trước máy truyền hình đợi nửa giờ. Lại đầy đủ không nhìn thấy chính mình ra sân, vậy bọn hắn được có bao nhiêu thất vọng?

Thế nhưng là hắn lại nghĩ lại, coi như mình không cho cha mẹ nói. Bọn hắn cũng sẽ từ trong nước truyền thông trong báo cáo biết mình tiến nhập danh sách lớn. Đến lúc đó vẫn là lại ở trước máy truyền hình trông coi, hơn nữa còn sẽ phàn nàn chính mình vậy mà không có trước tiên thông tri bọn hắn...

Thế là Chu Dịch vẫn là quyết định chính mình nói cho phụ mẫu, đồng thời đem lời cho bọn hắn nói rõ ràng, để bọn hắn không nên ôm lấy hy vọng quá lớn nhìn trận đấu này.

Hắn vừa chạy ra ngoài, một bên lấy điện thoại cầm tay ra bấm trong nhà máy riêng điện thoại.

Quả nhiên, không có ở điện thoại vang lên ba tiếng về sau, ba ba tiếp lên điện thoại: "Uy, vị nào?"

"Cha, là ta à."

"A, con trai? Ngươi lúc này gọi điện thoại tới là làm cái gì?"

"Ấy, cha, nghe ngươi thanh âm, giống như không vui ta gọi điện thoại tới a..."

"Không phải, ngươi bình thường lúc nào lúc này gọi điện thoại cho nhà tới nha... Có chuyện gì?"

"Ừm, nói cho các ngươi biết một tin tức..."

"Đầu tiên nói trước tin tức vẫn là tin tức xấu?"

"Không phải tin tức tốt cũng không phải tin tức xấu, liền là một tin tức, ta hi vọng các ngươi dùng tâm bình tĩnh đến đối đãi..."

"Ngươi bị huấn luyện viên trưởng trao quyền cho cấp dưới đến đội dự bị đi?"

Chu Dịch liếc mắt: "Không phải!"

"Không lẽ nào ngươi hồi trở lại đội thanh niên rồi?" Ba ba lại đoán.

Chu Dịch thở dài: "Cha, ngươi tâm lý có thể hay không đừng như thế âm u a? Ta nói với ngươi vấn đề, ngươi liền sạch hướng hỏng phương diện đoán!"

"Là chính ngươi nói a, phải dùng tâm bình tĩnh đối đãi, vậy khẳng định không phải chuyện gì tốt a!" Chu Kiện Lương cảm thấy oan uổng.

"Ta trúng tuyển trận đấu sau mười tám người danh sách lớn!" Chu Dịch quyết định không cùng phụ thân của mình vòng quanh, vẫn là có lời nói thẳng đi.

"A?" Bên đầu điện thoại kia Chu Kiện Lương sửng sốt một chút, tiếp xuống thanh âm đều cao tám độ: "Thật? !"

Đang trong phòng vệ sinh đánh răng Lý Thúy Vân nghe được trượng phu tiếng rống to này, cũng nhô ra kích thước, đem ánh mắt tò mò ném đi qua.

"Lừa ngươi làm cái gì? Vừa mới huấn luyện lúc kết thúc tuyên bố..."

Chu Dịch lời còn chưa nói hết, liền bị Chu Kiện Lương thanh âm hưng phấn cắt ngang: "Vậy thì thật là tin tức tốt a! Ngươi còn lừa gạt ba ba của ngươi, cho ba ba của ngươi chơi một bộ này! Hắc!"

Chu Dịch cầm điện thoại di động thở dài  chờ ba ba hưng phấn mà sau khi nói xong, hắn mới nói: "Cho nên ta đã nói đi, muốn để ngươi dùng tâm bình tĩnh mà đối đãi tin tức này, cha. Ta chỉ là tiến vào danh sách lớn, cũng không đại biểu liền có thể ra sân, ngươi cao hứng như vậy làm cái gì? Mà lại ta có rất lớn khả năng căn bản sẽ không ra trận, ngay tại ghế dự bị ngồi chín mươi phút..."

"Vậy chúng ta cũng có thể tại trên TV thấy ngươi a! TV tiếp sóng màn ảnh khẳng định sẽ quét đến ghế dự bị đi lên đúng hay không?"

Ba ba đem Chu Dịch hỏi được sững sờ, bọn hắn nguyên lai tịnh không để ý chính mình phải chăng có thể ra sân, chỉ cần có thể thấy chính mình lộ diện là được... Chính mình có thể hay không ra sân thi đấu đối bọn hắn tới nói không có chút nào trọng yếu, chỉ là bọn hắn nghĩ chính mình mà thôi...

"Dù sao ta và mẹ của ngươi cũng đã lâu không thấy được sống sờ sờ ngươi..."

"Uy, cha!" Chu Dịch vừa rồi trong lòng nổi lên hơi cảm động bị ba ba câu nói này đánh nát bấy."Cái gì gọi là không thấy được sống sờ sờ ta! Chẳng lẽ lại ta treo a?"

"Ấy. Không phải ý tứ kia, nói đúng là chỉ có thể nhìn thấy hình của ngươi, cũng không thấy có thể di động ngươi..."

Chu Dịch cảm thấy ba ba càng nói càng kỳ quái.

"Nói mò gì đâu!" Một mực tại bên cạnh yên tĩnh nghe Lý Thúy Vân đập trượng phu một chút, thấp giọng phàn nàn."Có thể hay không thật dễ nói chuyện rồi?"

Chu Kiện Lương có chút xấu hổ. Nói khẽ với thê tử giải thích nói: "Có chút kích động, kích động, ha..."

"Tiền đồ!" Lý Thúy Vân trợn nhìn trượng phu một chút."Nhiều đại nhân. Còn không có con trai ổn được đây."

"Cái kia là không tim không phổi tốt a, lúc trước không phải ngươi nói hắn đây là khuyết điểm sao? Làm sao hiện tại lại khen khởi hắn tới rồi?" Chu Kiện Lương phản bác.

"Cha, ta đều nghe được a!" Chu Dịch ho khan một tiếng.

Chu Kiện Lương cái này mới phản ứng được điện thoại còn không có treo đây. Hắn liền vội vàng nói: "Tóm lại, con trai. Có thể đi vào danh sách lớn liền là công việc tốt, mặc kệ có thể hay không ra sân. Điều này nói rõ ngươi tại đội 1 nhiều người như vậy bên trong đã là biểu hiện được tốt nhất 10 một trong tám người. Không nói, ngày mai ta và mẹ của ngươi được thật tốt chúc mừng một chút. Ngươi nhanh đi về đi!"

"Cha ngươi lại muốn uống rượu..." Chu Dịch phát hiện hắn lời còn chưa nói hết  bên kia cha liền cúp điện thoại...

"Hắc!" Hắn lắc đầu cũng thu hồi điện thoại.

※ ※ ※

Trở lại trụ sở. Chu Dịch còn đang suy nghĩ Großkreutz cùng ba ba nói lời, hắn luôn cảm thấy bọn hắn nói có cái gì không đúng.

"Nhìn máy đun nước có cái gì tốt chúc mừng..." Hắn lẩm bẩm đẩy cửa ra.

"Chúc mừng cái gì?" Khuôn mặt chợt xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn giật nảy mình.

Oa

Dọa đến hắn sau này nhảy một cái. Trực tiếp nhảy ra phòng. Tiếp xuống hắn mới nhìn rõ ràng chợt xuất hiện ở trước mặt mình người là ai.

"Hannah... Ngươi làm ta sợ muốn chết!" Chu Dịch sờ lấy ngực nói.

"A, thật có lỗi, Chu Dịch." Hannah thu hồi trước dò xét thân thể, "Ta..."

Giải thích của nàng còn không nói ra, trong phòng khách Cortana liền nói: "Hannah nghe tới cửa khác thường vang, tưởng rằng vào tặc, cho nên muốn muốn đến xem."

Chu Dịch liếc mắt, hắn làm sao có thể nghe được Cortana là tại chế nhạo chính mình đâu này? Bởi vì lúc trước các nàng trở về thời điểm, chính mình cũng là nói như thế nào.

"A, nói như vậy các ngươi Đức trị an thật đúng là không tốt, ba ngày hai đầu bị tặc..." Chu Dịch nói ra.

Cortana không nghĩ tới Chu Dịch sẽ đỉnh trở về, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào nói tiếp, đành phải hừ một tiếng.

Hannah vội vàng hoà giải: "Chu Dịch, ngươi vừa rồi lầm bầm cái gì chúc mừng đâu này? Có chuyện gì muốn chúc mừng sao?"

"Không có, không có gì muốn chúc mừng." Chu Dịch lắc đầu, hướng đi gian phòng của hắn."Chỉ là ta trúng tuyển danh sách lớn..."

"Oa!" Lần này đến phiên Hannah quát to một tiếng, bất quá nàng đột nhiên xuất hiện gọi tiếng vẫn là đem Chu Dịch lại giật nảy mình...

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy Hannah, bất đắc dĩ nói: "Hannah..."

"A, thật có lỗi." Hannah thè lưỡi, sau đó dắt Chu Dịch tay: "Đây chính là công việc tốt! Ngươi lần thứ nhất tiến vào danh sách lớn a?"

"Ừm..." Chu Dịch hơi để ý bị Hannah nắm tay, hắn cúi đầu nhìn lấy, muốn rút ra lại sợ làm như vậy ngược lại lộ ra rụt rè...

"Vậy chúng ta liền muốn chúc mừng một phen!"

"Không... Cái này có cái gì tốt chúc mừng?" Chu Dịch cảm thấy hôm nay thật kỳ quái, như thế nào là người đều nói muốn chúc mừng một chút.

"Đúng a, vào quả mười tám người danh sách lớn mà thôi, có cái gì tốt chúc mừng, lại chưa chắc có thể ra sân." Cortana cũng nói.

Mặc dù Cortana quan điểm giống như Chu Dịch, nhưng Chu Dịch cảm thấy lời này từ Cortana miệng bên trong nói ra làm sao nghe đều cảm thấy không đúng, luôn luôn mang theo một cỗ trào phúng trêu chọc mùi vị, thế là hắn cũng dùng đồng dạng ngữ khí trả lời: "Tạ ơn a, nhờ lời chúc của ngươi."

Cortana đối với hắn cười một tiếng: "Đừng khách khí."

"Có thể hay không ra sân không quan trọng, then chốt đây là Chu Dịch lần thứ nhất tiến nhập chính thức tranh tài danh sách lớn, cái này bản thân liền là một kiện rất đáng được chúc mừng sự tình, lần thứ nhất a, lần thứ nhất!"

"Lần thứ nhất đã làm cho kỷ niệm sao?" Cortana hỏi.

"Đương nhiên!" Hannah hồi đáp.

"Vậy ngươi lần đầu tiên là làm sao chúc mừng?" Cortana trừng mắt nhìn.

"..." Hannah chịu trì trệ.

Cortana gặp Hannah nói không ra lời, mỉm cười, tiếp tục ngồi ở trên ghế sa lon nhìn sách của nàng.

Hannah không cam tâm cứ như vậy nhận thua, nàng chợt nói lời kinh người: "Ta dùng lần thứ hai chúc mừng!"

Lần này đến phiên Cortana bị nghẹn được nói không ra lời.

"Tốt đi? Chúng ta ra ngoài chúc mừng!" Thắng lợi Hannah tuyên bố.

Cortana không cách nào, nàng không tình nguyện đứng dậy: "Hannah, ta cảm thấy ngươi chỉ là kiếm cớ không muốn làm cơm mà thôi."

Bị phơi bày tâm tư Hannah lại thè lưỡi, sau đó nhìn về phía Chu Dịch: "Ngươi là nhân vật chính, ngươi khả năng không nói không đi nha!"

Chu Dịch vừa mới mở ra miệng chuyện tốt lại nhắm lại.

"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định!" Hannah vui vẻ nhảy trở về gian phòng của mình: "Ta đi thay quần áo, các ngươi cũng nắm chặt a!"

※ ※ ※

Sau nửa giờ, Chu Dịch nhịn không được đi gõ Hannah cánh cửa: "Hannah? Ngươi ngủ thiếp đi sao?"

"Không có không có nhìn ta còn tại trang điểm đâu!" Trong khung thành vang lên Hannah thanh âm.

"Không cần phiền phức như vậy, chúng ta liền là ra ngoài ăn một bữa cơm..."

"Sao có thể tùy ý đâu này? Đây chính là ngươi lần thứ nhất a, lần thứ nhất! Muốn long nặng một chút!"

"Vậy ngươi muốn mặc ngươi món kia lễ phục dạ hội sao?" Cortana ôm cánh tay dựa vào ở trên vách tường hỏi.

"Cũng không cần như vậy long trọng..."

"Thế nhưng là ta đói a, Hannah..." Chu Dịch hơi ủy khuất nói.

"A, lập tức! Rất nhanh liền tốt!" Trong phòng vang lên lục tung thanh âm.

Chu Dịch bất đắc dĩ thở dài.

Lại qua mười phút đồng hồ, Hannah mới rốt cục mở cửa đi ra.

"Ngươi trang điểm rồi?" Chu Dịch hơi kinh ngạc.

"Đúng a, đẹp a?" Hannah đắc ý xoay một vòng.

"Ách, cảm giác giống như cùng trước đó không có gì khác biệt a..."

"Đây chính là chỗ lợi hại! Phải có trang điểm, nhưng là lại không thể quá rõ ràng..." Hannah bắt đầu muốn cho Chu Dịch phổ cập khoa học một chút nữ nhân tri thức, nhưng lại bị Cortana vô tình cắt ngang: "Đi mau! Ta cũng đói bụng!"

Hannah thè lưỡi.

※ ※ ※

Ba người tại trong nhà ăn đem ly pha lê giơ lên, Hannah nói ra: "Vì Chu Dịch lần thứ nhất, cạn ly!"

Nhưng Chu Dịch cũng không có muốn làm cúp ý tứ, hắn nói ra: "Uy, Hannah, ta từ vừa rồi liền rất muốn nói... Có thể hay không nói hết lời cả a, là lần đầu tiên trúng tuyển mười tám người danh sách lớn."

"Nói như vậy nhiều phiền phức a, đây là tên gọi tắt, tên gọi tắt!" Hannah khoát tay.

"Thế nhưng là ngươi luôn luôn 'Lần thứ nhất' 'Lần thứ nhất' dễ dàng để cho người ta hiểu lầm a!" Chu Dịch mở ra tay nói nói, " thật giống như hai chúng ta là đang ăn mừng ta cũng như thế!"

Vừa mới phối hợp uống một ngụm rượu Cortana nghe vậy kịch liệt ho khan —— nước trái cây bị sặc vào khí quản...

Đồng thời nàng trừng mắt Chu Dịch.

Đối mặt Cortana giết người ánh mắt, Chu Dịch hồn nhiên không sợ: "Ta còn chưa nói 'Cạn ly' đâu, để ngươi uống trộm!"

Tiếp lấy hắn cố ý thừa dịp Cortana còn tại ho khan thời điểm, liền giơ ly lên, nói ra: "Hiện tại có thể làm chén, cạn ly!"

Sau đó hắn đem trong chén nước trái cây uống một hơi cạn sạch.

Hannah một thân một mình bưng chén rượu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy khoan thai tự đắc uống vào nước trái cây Chu Dịch, bên cạnh nhưng là ho khan không ngừng còn có Cortana...

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.