Chương 32:

Chương 32:

Ngày thứ hai, Chu Dịch đeo bọc sách đi ra ngoài, Cortana vừa vặn cũng phải cùng Hannah đi ra cửa trường học, ba người tại cửa ra vào gặp nhau.

Hannah thấy thế hỏi Chu Dịch: "Ta lại ở trước máy truyền hình nhìn ngươi tranh tài a, Chu Dịch!"

"Không phải nói ra sân tỷ lệ rất nhỏ à, Hannah?" Chu Dịch lắc đầu.

"Nhìn ngươi ngồi tại ghế dự bị bên trên cũng rất thú vị a! Ta cũng có nhận biết một Đại minh tinh!" Hannah cũng rất hưng phấn.

"Này, khoảng cách ngôi sao còn kém xa lắm đây..." Chu Dịch trên miệng khiêm tốn, trong lòng vẫn còn thật cao hứng, ai cũng ưa thích được người xưng tán thổi phồng nha.

Cortana ở bên cạnh nhìn thấu Chu Dịch tiểu tâm tư: "Trong lòng mừng thầm a?"

Chu Dịch vội vàng xụ mặt: "Nào có, ta hết sức thanh tỉnh đâu!"

"Ha ha." Cortana cười một tiếng, không nói.

※※※

Đi vào sân huấn luyện, Chu Dịch theo đội bóng hoàn thành hôm nay huấn luyện về sau, toàn đội liền thừa ngồi xe bus đi sân bay, dự định thừa đi máy bay đi sân khách.

Tại trên xe buýt, Großkreutz hỏi Chu Dịch: "Chu Dịch, ngươi liền cõng như thế một cái bọc nhỏ a?"

"Đúng vậy a. Chúng ta chỉ là đi đợi một ngày, đá một trận đấu mà thôi nha." Chu Dịch nói ra.

"Như thế nào đi nữa, cũng cần phải có một cái nhỏ túi du lịch a. Trang trí mỹ phẩm dưỡng da, rửa mặt sữa cái gì, giả bộ vài cuốn sách... Ngươi đọc sách sao? Không đọc sách liền giả bộ quả máy tính... Quần áo, quần áo là trọng yếu nhất. Quần áo liền muốn mang mấy bộ..." Großkreutz bắt đầu cho Chu Dịch đi học."Ngươi bây giờ là nhân vật công chúng, ngươi sẽ trải qua thường xuất hiện tại fans hâm mộ trước mắt cùng truyền thông trong màn ảnh, ngươi muốn chú ý mình quần áo, không nên tùy tiện mặc, nếu không sẽ bị truyền thông trò cười. Trước ngươi không cũng bởi vì mặc giống fans hâm mộ bị bảo an cản tại sân tập luyện ngoài cửa sao?"

"Đến lúc đó ngươi nếu là bởi vì mặc giống bóng giống như mê, bị sân khách bảo an ngăn ở sân bóng bên ngoài, căn bản không cho ngươi vào sân thể dục ngươi làm sao bây giờ? Đến lúc đó Chu Dịch, ngươi đem rất vinh hạnh thành là thứ nhất quả bị đội khách bảo an ngăn cản vào bàn cầu thủ! Nhảy lên leo lên đều tạp chí lớn đầu đề, trong nháy mắt thành danh!"

"Nhưng đừng tưởng rằng cái này là một chuyện tốt, đến lúc đó cá nhân của ngươi hình tượng bị hao tổn, ngươi nhà tài trợ có thể sẽ một lần nữa cân nhắc cùng ngươi ký phát ngôn hợp đồng. Đến lúc đó tổn thất liền không chỉ là truyền thông đánh giá, còn có vàng ròng bạc trắng tiền!"

Chu Dịch nghe trợn mắt hốc mồm —— hắn xuyên thấu lấy thật đúng là không chút để ý qua, xuyên thấu áo khái niệm còn dừng lại tại hắn thời còn học sinh ý nghĩ: Có cái gì mặc cái gì, cái gì dễ chịu mặc cái gì, tịnh không để ý quần áo kiểu dáng cùng bảng hiệu, giá tiền càng không suy tính, cảm thấy quần áo liền là một tấm vải, chỉ cần có thể che đậy thân thể giữ ấm là được rồi.

Nhưng bây giờ Gross Le Roy tỳ phảng phất vì hắn mở ra một cái thông hướng thế giới mới khung gỗ. Cho hắn biết đám cầu thủ mặc quần áo cách ăn mặc thì ra là thế trọng yếu. Hắn trước kia nhìn những cái kia tin tức chỉ coi đó là đám cầu thủ chính mình xú mỹ thích đánh đóng vai, không nghĩ tới còn có một người cái hình người tượng còn có nhiều như vậy "Tác dụng" .

Ngay tại Chu Dịch đã bắt đầu nghiêm túc cân nhắc hắn có phải hay không trở về liền muốn đi mua mấy món quần áo mới, đến lúc đó lại tìm Hannah tham khảo một chút thời điểm... Hắn nghe được Großkreutz còn nói: "Đương nhiên, ta nói có chút xa, hiện tại ngươi kỳ thật không cần cân nhắc nhiều như vậy, nhìn máy đun nước cần gì hình tượng đâu này? Căn bản cũng không cần mà!"

Đại Thập Tự mở ra tay, dao động mão đầu giận dữ nói.

"Đại gia!" Chu Dịch há miệng, tiếng mẹ đẻ thốt ra.

"Ngươi nói cái gì?" Großkreutz nghe không hiểu.

"A, đây là một loại tôn xưng, trong chúng ta mão nước phương bắc phương ngôn

'Đại gia' ý tứ liền là trưởng bối, là biểu đạt đối một người tôn kính thì dùng. Ta đây là vì cảm tạ ngươi giúp ta giải thích nhiều như vậy, Kevin." Chu Dịch nghiêm túc nói hươu nói vượn.

Thế nhưng Großkreutz làm sao có thể nghe được Chu Dịch nói hươu nói vượn đâu này? Hắn lại không hiểu Trung Mão Quốc lời nói, chỉ có thể thông qua Chu Dịch biểu lộ tới phỏng đoán Chu Dịch là đang nói đùa, vẫn là nói thật. Từ Chu Dịch cái kia quang minh lẫm liệt vẻ mặt, hắn tự nhiên tin tưởng Chu Dịch nói lời.

"Cái từ kia là thế nào đọc tới, Chu Dịch?" Nghiên cứu Lạc Kreutz bị Chu Dịch kiểu nói này về sau, liền đối cái này tràn đầy tôn kính tâm ý từ xưng hô đặc biệt cảm thấy hứng thú.

"Đại gia." Chu Dịch nặng đọc một lần, đem trọng âm đặt ở "Lớn" chữ bên trên, gần như giống như là tại cắn răng nghiến lợi phát âm.

"Mang bóp?" Großkreutz lập lại.

"Không không, là đại gia!"

"Lớn bóp?"

"Đại gia!"

"Đạt gia?"

"Rất gần, thế nhưng chú ý phát âm thời điểm trọng âm muốn tại chữ thứ nhất 'Lớn' phía trên, cái này âm muốn đọc âm nặng. Giống như vậy, 'Lớn' gia!" Chu Dịch khiến cho Großkreutz nhìn hắn khẩu hình.

"Lớn! Gia."

"Ấy, lần này không sai biệt lắm!"

Cứ như vậy, Chu Dịch quay Großkreutz một lần lại một lần nói "Đại gia" qua đủ miệng nghiện.

Großkreutz cũng rốt cục học xong, sau đó tại trên xe buýt, hắn từ chỗ ngồi đứng lên, hưng phấn hướng mình các đồng đội tuyên bố: "Các vị các vị! Ta có một cái mới biệt danh!"

Mọi người đều bị hắn hấp dẫn lực chú ý, nhao nhao quay đầu đến xem hướng về hắn.

"Từ giờ trở đi, các ngươi không cần gọi ta 'Đại Thập Tự' xin gọi ta...'Đại gia' ! Ta!'Đại gia' Großkreutz!"

Ngồi ở bên cạnh Chu Dịch cúi đầu, đem đỉnh đầu phía trước sắp xếp chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên, không để cho người khác nhìn hắn im ắng cuồng tiếu biểu lộ...

Hắn đã có thể tưởng tượng về sau mọi người nhìn thấy Großkreutz đều "Mắng" hắn "Đại gia" thì một màn, hình ảnh kia thật đẹp...

※※※

Chu Dịch còn là lần đầu tiên theo đội 1 xuất chinh sân khách, thế nhưng tự mình trải qua về sau, hắn cảm thấy cùng mùa giải trước tại Áo, Thụy Sĩ tập huấn thời điểm không có gì khác biệt.

Mà lại người Trung quốc từ nhỏ đến lớn đều tập mão đã quen qua tập thể sinh hoạt, cho nên giống như vậy nửa tập thể sinh hoạt, Chu Dịch thích ứng không hề khó khăn.

Lúc trước dừng chân, hắn bị cùng đội bóng tiền đạo Lucas. Barrios điểm tại một gian phòng.

Bởi vì từng có bên ngoài tập huấn hơn một tháng tiếp xúc, Chu Dịch cùng Barrios cũng không phải là người hoàn toàn xa lạ, nhưng cũng không phải quan hệ cỡ nào thân mật bằng hữu, cái này dĩ nhiên không phải Chu Dịch vấn đề, mà là Barrios, bởi vì Barrios là Paraguay người, nói một ngụm tiếng Tây Ban Nha, cùng mới đồng đội ngôn ngữ không thông, khiến cho hắn cùng người tiếp xúc ít.

Cho tới bây giờ, Barrios đều chỉ biết một chút tương đối đơn giản tiếng Đức hội thoại, cái này khiến hắn cùng mới các đồng đội kết giao không hề mật thiết, cái này hay là cũng là hắn liên tục 7 trận đấu đều không ghi bàn một trong những nguyên nhân.

Bất quá đây đối với Chu Dịch tới nói, đều không là chuyện gì.

Tại cùng Barrios sau khi vào phòng, Chu Dịch liền dùng tiếng Đức nói: "Nghe nói ta đi ngủ sẽ ngáy ngủ, mặc dù ta cho tới bây giờ không nghe thấy qua, nhưng là cùng ta ở qua một phòng bọn hắn đều nói như vậy, cho nên ngươi sẽ không chú ý ta ngáy ngủ a?"

Barrios gặp Chu Dịch nói một tràng, lại không chút nghe hiểu, hắn một mặt mê mang.

Chu Dịch thấy thế, liền trực tiếp mô phỏng một tiếng ngáy ngủ thanh âm, còn làm một cái ngủ động tác.

Barrios xem xét cái này, liền hiểu, bừng tỉnh đại ngộ lắc đầu nói: "Không, ta không ngại."

Chu Dịch cao hứng gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Nếu như nghỉ ngơi không tốt, ảnh hưởng tới tình trạng của ngươi nhưng sẽ không tốt, ngươi thế nhưng là chúng ta chủ lực tiền đạo đâu!"

Câu nói này tương đối đơn giản, Barrios nghe hiểu, nghe được "Chủ lực" cái từ này thời điểm, sắc mặt của hắn liền khó coi.

Chu Dịch cũng ý thức được mình nói sai —— Barrios hiện tại gặp phải khốn cảnh hắn coi như không thể đi quan tâm, cũng sẽ từ rất nhiều con đường nghe nói đến. Liên tục 7 trận đấu đều không ghi bàn "Chủ lực" tiền đạo, làm sao nghe đều cảm thấy giống như là châm chọc.

Thế là hắn vội vàng nói xin lỗi: "Ách, thật có lỗi."

Barrios khoát khoát tay: "Không sao, Chu Dịch. Ngươi không cần nói xin lỗi."

Chu Dịch gãi đầu một cái, hắn còn muốn nói chút gì đó, không tiếp lời sẽ để cho tràng diện hơi xấu hổ, thế nhưng là lại không biết nên nói cái gì, loại lời này đề tốt nhất vẫn là đừng đi sâu thảo luận...

Thế là hắn lấy cớ ra ngoài tìm đồng đội, chạy ra ngoài.

Sau khi ra cửa, hắn thở dài ra một hơi —— hắn vừa rồi cũng có thể cảm giác được chính mình "Chủ lực" vừa ra khỏi miệng, nhiệt độ trong phòng trong nháy mắt liền hàng hai độ. Barrios bên người đều mão bị một đoàn màu đen phụ năng lượng mờ mịt bao phủ. Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, thật sự là thật là làm cho người ta thấy bị đè nén...

Bất quá cái này cũng không trách Barrios, đổi ai đến hắn trên vị trí kia, chỉ sợ đều sẽ bị cự đại áp lực tra tấn bị điên.

Mùa hè làm đội bóng thụ nhất trứ danh mũi nhọn tấn công dẫn viện binh đi vào đội bóng, bỏ ra đều mão nhạc bộ bốn trăm hai mươi vạn Euro, đây đối với tài chính tình huống cũng không phải là quá tốt Dortmund đều mão nhạc bộ tới nói, có thể nói là đại thủ bút.

Bốn trăm hai mươi vạn Euro chuyển nhượng phí là Dortmund năm nay mùa hè chuyển nhượng đánh dấu vương, cái này "Vinh dự" từ Barrios cùng trong chủ lực hậu vệ Hummels chung nhau chia sẻ.

Mà những người khác chuyển nhượng phí trên cơ bản đều không đáng giá nhắc tới.  đồng dạng là tiền đạo, Rangelov tới Dortmund chỉ dùng một triệu Euro.

Toàn bộ mùa hè, Dortmund tiêu tiền chuyển nhượng giao dịch liền cái này 3 bút. Còn lại hoặc là đội dự bị cùng đội thanh niên tăng lên đi lên, tỉ như Chu Dịch, Götze loại này. Hoặc là liền là tự do chuyển nhượng, tỉ như Großkreutz. Hoặc là dùng bản đội cầu thủ tới cùng đối phương trao đổi, tỉ như Sven. Bender, liền là dùng Rukavina cùng Munich 1860 trao đổi, cũng một phân tiền đều không tiêu xài.

Dortmund từ khi kém chút phá sản về sau, liền thừa hành bớt ăn chính sách tài chính, tại mua người phương diện đầu nhập tận lực thiếu.

Cho nên Barrios cái này bốn trăm hai mươi vạn Euro, tại Bayern Munich bên kia căn bản không tính vấn đề, nhưng ở Dortmund cũng đã là năm nay mùa hè sang quý nhất chuyển nhượng chi tiêu.

Chịu lấy đắt giá như vậy chuyển nhượng phí, lại liên tục 7 vòng chưa đi đến bóng... Coi như đội bóng thành tích tốt, Barrios cũng sẽ tiếp nhận cự đại áp lực, chớ đừng nói chi là hiện tại đội bóng thành tích còn không tốt, Barrios còn muốn cho đội bóng hỏng bét thành tích cõng nồi.

Mặc dù đồng tình Barrios, thế nhưng loại chuyện này, Chu Dịch cũng không giúp đỡ được cái gì, lưu trong phòng còn xấu hổ, không bằng mắt không thấy tâm không phiền...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.