Chương 33: Dưới áp lực Barrios

Chương 33: Dưới áp lực Barrios

Thi đấu ngày cùng ngày, Chu Dịch từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hoặc là nói từ thế giới bên trong lui đi ra. Mặc dù hắn cảm thấy mình gần như trăm phần trăm rất không có khả năng thu hoạch được ra sân cơ hội, bất quá hắn vẫn là tại trong thế giới giả lập cùng Moenchengladbach đá rất nhiều trận đấu.

Hệ thống cũng mô phỏng đội bóng hiện tại trạng thái, tại cầu thủ trạng thái một cột có thể nhìn ra được không ít cầu thủ trạng thái cũng không tốt, nhất là Barrios.

Làm đội bóng đội hình chính tiền đạo, Barrios trạng thái là màu đen, cái kia đại biểu kém nhất trạng thái.

Trạng thái kém cũng không biết dẫn đến cầu thủ số liệu giảm xuống, chỉ có thụ thương cùng thời gian dài huấn luyện không bình thường mới có thể, nhưng trạng thái kém sẽ dẫn đến giả lập cầu thủ ở trong trận đấu phát huy thất thường, lẽ ra có thể ngừng xuống bóng, có khả năng liền trực tiếp một sút ngừng ra mười mét, lẽ ra có thể nhẹ nhõm đẩy khung thành trống vào bóng, có khả năng liền trực tiếp đẩy ra ranh giới cuối cùng...

Chu Dịch tại giả lập thế giới bên trong còn có thể tùy ý an bài những cầu thủ đó ra sân, những cầu thủ đó không lên trận, tựa như là quả huấn luyện viên như thế. Nếu như không thể nếu như vậy, Chu Dịch chỉ sợ đá không được mấy trận đấu.

Hắn lúc ấy khi nhìn đến Barrios trạng thái kém như vậy thời điểm, tập mão quán tính đem hắn từ đội hình chính trong danh sách cầm xuống dưới.

Thế nhưng là ngay lúc này, trong đầu hắn lại nổi lên Barrios mặt, trọng áp phía dưới biểu lộ, hơi phiền muộn lại có chút không cam tâm.

Có lẽ là nhất thời mềm lòng, tóm lại, Chu Dịch lại đem trạng thái không tốt Barrios một lần nữa bỏ vào đội hình chính trong danh sách đi.

Sau đó hắn ngay tại trong thế giới giả lập duy trì giả lập thời gian một ngày một trận đấu tiết tấu, cùng Moenchengladbach đá 8 trận đấu.

Cầu thủ trạng thái thấp thỏm đối với đội bóng thành tích ảnh hưởng thật rất lớn, cái này 8 trận đấu, Dortmund vậy mà chỉ thắng hai trận, hòa hai trận, thua... Bốn trận!

Moenchengladbach mặc dù tại thế kỷ trước thập kỷ 70 đã từng là xưng bá Đức giới đá banh một đời bá chủ, từng có năm đoạt giải đấu quán quân, bốn lần đưa thân châu Âu UEFA Cup trận chung kết đồng thời hai đoạt giải quán quân quân huy hoàng trải qua, thế nhưng thu đến tài lực có hạn ảnh hưởng, bây giờ Moenchengladbach đã biến thành thang máy, tại giải hạng nhất cùng giải hạng hai vừa đi vừa về lên xuống cấp. Hai quả mùa giải trước bọn hắn vừa mới từ giải hạng hai trở lại Bundesliga.

Chi này đội bóng thực lực đồng thời không mạnh, theo lý thuyết cùng Dortmund là không tại một cái cấp bậc bên trên. Nhưng từ trước mắt hai chi đội bóng giải đấu bài danh nhìn lại, lại đồng thời không phải như thế...

Giải đấu đá 7 vòng, Moenchengladbach hai thắng một hòa 4 thua, xếp hạng thứ mười 2. Kỳ thật cái thành tích này không được tốt lắm, nhưng phù hợp Moenchengladbach nhất quán biểu hiện cho người ấn tượng.

Nhưng Dortmund liền ngã vô cùng thảm rồi —— bọn hắn một thắng Tam Bình 3 thua, vẻn vẹn tích sáu điểm, xếp hạng thứ mười lăm...

Từ giải đấu bài danh đi lên nói, Moenchengladbach còn cao hơn Dortmund hai cái vị trí.

Mặc dù tại mô phỏng trong trận đấu, đội bóng thành tích không như ý muốn, nhưng Chu Dịch lại trợ giúp Barrios tiến vào quả bóng, trước bảy trận đấu Barrios một bóng chưa vào, mỗi lần Chu Dịch đều không thể không sớm đem hắn bị thay thế, hy vọng có thể giành được thi đấu. Đến trận thứ tám thi đấu, Chu Dịch trợ công Barrios một trái, lần này, Barrios không tiếp tục lãng phí cơ hội, mà là đưa bóng đá vào. Mà Dortmund cũng chính là bằng vào Barrios quả cầu này, cuối cùng cầm mão đến đối Moenchengladbach trận thứ hai thắng lợi...

Lấy Dortmund cầu thủ năng lực, đối Moenchengladbach vậy mà đá gian khổ như vậy, Chu Dịch cũng là cảm thấy say. Hắn nhìn qua hai bên cầu thủ số liệu, chỉ nhìn một cách đơn thuần con số, Dortmund muốn so Moenchengladbach xinh đẹp hơn.

Thế nhưng là quả bóng thi đấu, cũng không phải là đơn giản con số chơi đùa, không phải nói cầu thủ năng lực cao hơn

Liền khẳng định có thể thắng trận. Dù sao quả bóng là một hạng người với người tổ hợp lại cùng mặt khác một đám người đối kháng chơi đùa, người nhân tố là vô cùng trọng yếu, người không phải máy móc, liền có thể xuất hiện đủ loại tình huống, những tình huống này đều có thể cuối cùng ảnh hưởng thi đấu kết quả...

Chu Dịch nằm ở trên giường trở về một chút cái kia thảm không nỡ nhìn 8 trận đấu, sau đó xoay người rời giường.

Khi hắn đi vào phòng vệ sinh dự định rửa mặt thời điểm, phát hiện Barrios đang đánh răng, tất nhiên bên trong có người, Chu Dịch vốn nên là quay người đi ra  chờ Barrios tốt hắn lại đi. Bất quá Chu Dịch thấy Barrios hai mắt vô thần, tâm sự nặng nề, trên tay máy móc tái diễn đánh răng động tác dáng vẻ, trong đầu lại toát ra Barrios ngày hôm qua trọng áp phía dưới biểu lộ.

Đối tại mình bây giờ tới nói, liên một trận đấu đều đá không lên, là phi thường khát vọng tham gia trận đấu, có thể ra sân thi đấu với hắn mà nói đơn giản liền cùng trúng số như thế hạnh phúc. Thế nhưng là hắn cũng nhìn ra được, Barrios đồng thời không thế nào chờ mong thi đấu, hắn thậm chí đối với thi đấu còn có như vậy một chút sợ hãi...

Mặc dù tại chân thực trong trận đấu, Chu Dịch cũng không thể giống tại giả lập trong trận đấu tự mình trợ công Barrios, trợ giúp hắn đánh vỡ ghi bàn hoang, thế nhưng hắn hiện tại tối thiểu nhất có thể dùng ngôn ngữ để an ủi cổ vũ một phen Barrios a?

Thế là hắn nói với Barrios: "Lucas."

Barrios cơ giới chuyển động cổ, nhìn lấy Chu Dịch.

"Ta ban đêm đi ngủ làm giấc mộng, mơ tới hôm nay thi đấu." Chu Dịch tận lực nói chậm, phát âm rõ ràng, khiến cho Barrios có thể nghe hiểu được.

Barrios tiếp tục xem Chu Dịch  chờ đợi hắn nói tiếp.

"Ta mơ tới chúng ta tại sân khách thắng được thi đấu, đồng thời... Chiến thắng bóng là ngươi đá vào đi!" Chu Dịch rất chân thành nói, cố gắng khiến cho trên mặt mình không có biểu tình hài hước, bằng không liền có thể sẽ bị Barrios lầm sẽ tự mình đang dùng "Ghi bàn hoang" chuyện này tới tiêu khiển hắn.

Quả nhiên, Barrios nhìn chằm chằm Chu Dịch mặt nhìn vài giây đồng hồ về sau, đối Chu Dịch cười nói: "Cám ơn ngươi, Chu Dịch. Nếu như ta thật có thể ghi bàn, ta sẽ đi ôm ngươi." Hắn dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra.

Hắn có thể qua nét mặt của Chu Dịch cùng ánh mắt bên trong cảm nhận được Chu Dịch là thật muốn an ủi hắn, thế là hắn hướng về Chu Dịch biểu thị ra lòng biết ơn.

Bất quá hắn cũng không có đem Chu Dịch an ủi để ở trong lòng.

Loại lời này chỉ nói là tới hống hắn vui vẻ, hắn đồng thời không cho là mình hôm nay có thể ghi bàn...

Hắn hiện tại thậm chí không muốn nghĩ ghi bàn, bởi vì càng nghĩ hắn cảm thấy áp lực càng lớn, tình huống như vậy khả năng ngược lại càng hỏng bét.

※※※

Buổi trưa cơm trưa ăn muốn so bình thường trễ một chút, mặt khác cũng không thể ăn quá nhiều, phương diện này huấn luyện viên tổ có yêu cầu, lúc trước bữa cơm kia ăn nhiều, sẽ dẫn đến huyết dịch càng nhiều hướng chảy hệ tiêu hoá, mà không phải đại não cùng tứ chi, sẽ để cho cầu thủ ở sau đó trong trận đấu, nhất là sau giờ ngọ trong trận đấu mệt rã rời, thân thể cơ năng hạ xuống.

Cho nên lúc trước cái kia dừng lại không thể ăn quá nhiều, phải gìn giữ cảm giác đói bụng.

Cái kia có người hỏi, thế nhưng là chưa ăn no cầu thủ đá bóng cũng không còn khí lực a.

Vấn đề này huấn luyện viên tổ tự nhiên sẽ cân nhắc đến, một trận đấu giữa sân lúc nghỉ ngơi, kỳ thật huấn luyện viên an bài chiến thuật thời gian cũng không nhiều, càng nhiều lúc là cầu thủ ăn bổ sung năng lượng thời điểm. Bất quá giữa sân lúc nghỉ ngơi ăn sẽ không quá nhiều, chủ yếu là ăn một ít có thể cấp tốc bổ sung năng lượng, kẹo điểm đồ ăn, chuối tiêu là nghề nghiệp thi đấu thể dục bên trong được hoan nghênh nhất đồ ăn một trong, bởi vì chuối tiêu có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng, đồng thời còn có thể sinh ra chướng bụng cảm giác, khiến cho cầu thủ sẽ không ăn quá nhiều.

Mà tại sau trận đấu đồng dạng cần bổ sung đại lượng năng lượng, cho nên huấn luyện viên tổ cũng sẽ phải tìm đám cầu thủ tại thi đấu kết thúc về sau mau chóng ăn, mà không phải mau về nhà.

Ăn cơm trưa, toàn thể cầu thủ đang huấn luyện viên tổ giám sát dưới, tiến hành nghỉ trưa. Nghỉ trưa đã là ba giờ chiều, đơn giản rửa mặt khôi phục một chút, Chu Dịch liền cùng các đồng đội lên xe, thừa ngồi xe bus lao tới lần tranh tài này sân bãi, Moenchengladbach sân nhà Borussia-Park sân bóng.

Đội bóng gọi xe buýt, cũng không phải là từ đội chủ nhà cung cấp, mà là mình đều mão nhạc bộ chuyên dụng xe buýt, đây là chuyên từ đều mão nhạc bộ chuyên trách xe buýt lái xe chuyên môn từ Dortmund bắn tới.

Vô luận là trong nước thi đấu vẫn là quốc tế thi đấu, chỉ cần là khách trận đấu, đội bóng xe buýt đều sẽ sớm xuất phát, thông qua phát đạt đường cao tốc lưới, lao tới mục đích, đồng thời ở nơi đó hoàn thành đưa đón cầu thủ đi sân bóng nhiệm vụ.

Chu Dịch ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, cũng không lâu lắm, hắn ngay tại một mảnh rừng cây rậm rạp đằng sau thấy được màu trắng sân thể dục trần nhà.

Sân thể dục tại bất luận cái gì một mão tòa thành thị đều là mang tính tiêu chí kiến trúc, nhất là tại châu Âu loại này hoang vắng chỗ, sân thể dục liền là trên đường chân trời quái vật khổng lồ.

Borussia-Park sân bóng liền là như thế một cái quái vật khổng lồ. Kỳ thật Moenchengladbach trước đó sân nhà bảo vệ phiếu Berg sân bóng quy mô thì nhỏ hơn nhiều, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng ba vạn 4,500 người, toà kia sân bóng lộ ra nhưng đã không thể thỏa mãn Moenchengladbach đều mão nhạc bộ yêu cầu, mà lại tu kiến dung lượng càng lớn mới sân thể dục, đối với đều mão nhạc bộ tương lai tài chính tới nói, cũng là một chuyện tốt —— bởi vì đều mão nhạc bộ có thể tại thi đấu ngày thông qua bán ra càng nhiều vé vào cửa tới thu hoạch được càng nhiều thi đấu ngày thu nhập.

Bundesliga dù sao không phải Serie A, thượng tọa suất là phi thường cao, chỉ cần sân bóng cũng đủ lớn, luôn có thể ngồi đầy.

Hiện tại Moenchengladbach sân nhà Borussia-Park sân bóng nhiều nhất có thể dung nạp năm vạn bốn ngàn tên người xem, chiếm diện tích 209,000 mét vuông, xác thực muốn so trước đó bảo vệ phiếu Berg sân bóng lớn hơn.

※※※

Moenchengladbach sân nhà nghênh chiến Dortmund thi đấu, là ngay tại chỗ thời gian chạng vạng tối sáu giờ rưỡi, mà tại Trung Mão Quốc trong nước liền là giờ Bắc kinh ngày thứ hai rạng sáng 0 giờ nửa.

Đây không tính là là quá tốt khi xem bóng đá ở giữa, nhưng trận đấu này, y nguyên có rất nhiều fans hâm mộ chờ tại trước máy truyền hình. Bởi vì trận đấu này Chu Dịch tiến nhập danh sách lớn!

Phụ thân của Chu Dịch Chu Kiện Lương cùng mẫu thân Lý Thúy Vân cũng sớm nửa giờ ngồi ở trước máy truyền hình, mặc dù khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có nửa giờ, nhưng đài truyền hình trực tiếp đã bắt đầu, hậu phương diễn truyền bá thất khách quý đang bình luận song phương đội hình ra sân —— đội hình ra sân đã ra tới, Chu Dịch quả nhiên không có ở bên trong, hắn là dự bị.

Ở hậu phương khách quý thảo luận lúc, hình ảnh không ngừng cắt đến phía trước Borussia-Park sân bóng.

Đám cầu thủ đã tại trên sân bóng bắt đầu làm nóng người.

"Ấy, con trai!" Chu Kiện Lương chợt chỉ TV màn hình kích động hô.

Lý Thúy Vân ngẩng đầu đi xem lúc, lại không thấy được: "Chỗ nào đâu này?"

"Hình ảnh chợt lóe lên, để ngươi không chuyên tâm..." Chu Kiện Lương phàn nàn nói.

"Thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, có gì đáng xem..."

"Thi đấu bắt đầu, thì càng không nhìn thấy con trai của ta. Hắn là dự bị, đại bộ phận lúc cũng sẽ không lộ diện." Chu Kiện Lương thừa cơ cho thê tử của mình phổ cập quả bóng một ít tương quan tri thức."Muốn nhìn nhiều đến con trai của ta, cũng chỉ có hiện tại, bởi vì hắn muốn lên sàn làm nóng người, TV tiếp sóng cũng sẽ cho đến một ít màn ảnh..."

Bất quá Lý Thúy Vân nhưng từ một góc độ khác đi tìm hiểu trượng phu lời nói này: "Vậy không phải nói chờ thi đấu bắt đầu là có thể tắt ti vi đi ngủ?"

"Làm sao có thể chứ! Không phải đã nói rồi sao,  con trai của ta vẫn là có hi vọng ra sân thi đấu!" Chu Kiện Lương vội vàng khoát tay.

"Cái kia muốn một mực ngồi ở chỗ này chờ không biết lúc nào ra sân a?" Lý Thúy Vân đánh một cái ngáp, đã qua mười hai giờ, nàng còn rất ít muộn như vậy ngủ, hơi chịu không được.

"Đương nhiên, dù sao hiện tại là quốc khánh, ngày mai lại không cần đi làm, coi như muộn ngủ một hồi cũng không quan trọng, ngày mai ngủ nướng là được!" Chu Kiện Lương cũng là đều kế hoạch tốt.

Lý Thúy Vân nghe vậy đứng dậy.

"Ấy, ngươi làm gì? Không phải nói để ngươi chuyên tâm nhìn sao?" Chu Kiện Lương hỏi.

"Pha ly trà a, bằng không làm như vậy nấu làm sao nấu đi qua?" Lý Thúy Vân trợn nhìn trượng phu một chút.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.