Chương 34: Ôm

Chương 34: Ôm

Cứ việc Chu Kiện Lương rất chân thành canh giữ ở trước máy truyền hình, nhưng hắn cũng không thấy được mấy con trai màn ảnh, song phương làm nóng người cầu thủ nhiều như vậy, mỗi người cho một cái màn ảnh, cái kia đều muốn thời gian thật dài, lại thêm nổi danh ngôi sao bóng đá khẳng định là muốn hưởng thụ một ít đãi ngộ đặc biệt, bọn hắn sẽ bị màn ảnh tấp nập vào xem, mà lại cho đặc tả thời gian dáng dấp nhiều.

Chờ đến thi đấu sau khi bắt đầu, thì càng là không thấy được.

Nhưng Chu Kiện Lương vẫn là canh giữ ở trước máy truyền hình  chờ đợi lấy con trai ra sân thời khắc.

Khi hắn thấy Dortmund tại mở màn về sau, cũng không có chiếm cứ ưu thế gì thời điểm, liền bắt đầu tưởng tượng lấy con trai có thể hay không tại nửa hiệp sau bị thay đổi đến, trợ giúp cải thiện giữa sân biểu hiện.

Hắn nhất là chú ý Dortmund những cái kia đội hình chính giữa sân cầu thủ, nhìn nhìn biểu hiện của bọn hắn thế nào, chỉ cần có người không có truyền bóng tốt, hoặc là nói sút gôn không có bắn tốt, hắn liền sẽ tại trước máy truyền hình ồn ào: "Huấn luyện viên trưởng hẳn là đem hắn thay đổi đi! Chuyền bóng đều truyền không tốt!"

Ngồi tại bên cạnh hắn Lý Thúy Vân liền lấy một trung ghét bỏ ánh mắt nhìn hắn: "Ta lần thứ nhất rõ ngươi nhìn quả bóng đều như thế ồn ào..."

Nhưng kỳ thật không riêng gì Chu Kiện Lương vẫn luôn đang chăm chú Chu Dịch lúc nào có thể ra sân, phụ trách giải thích trận đấu này đài truyền hình xướng ngôn viên đoạn vui mừng cũng sẽ thỉnh thoảng cùng trước máy truyền hình người xem đàm luận khởi Chu Dịch, từ Chu Dịch tại quý trước huấn luyện biểu hiện nói lên.

Cũng tại đoán đến tột cùng lúc nào, Klopp sẽ đem Chu Dịch thay vào sân.

"... Gần nhất cái này mấy trận đấu, Dortmund biểu hiện không tốt lắm, ta nghĩ nếu như phải có điều cải biến, như vậy thay đổi Chu Dịch hẳn là một cái đáng tin cậy lựa chọn. Lúc trước trận khởi động bên trong, Chu Dịch đã thể hiện ra hắn trầm ổn từng trải đặc chất, không hề luống cuống, ta cảm thấy có thể tại chính thức trong trận đấu ký thác hắn càng nhiều hi vọng..."

"Đúng đúng đúng!" Nghe được xướng ngôn viên nói như vậy, Chu Kiện Lương chỉ TV màn hình dùng sức gật đầu.

Tại địa phương khác, trước máy truyền hình không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng cho là như vậy —— tất nhiên trước đó liên tục 7 vòng thi đấu chỉ thắng một trận, liên tục 6 trận giải đấu chịu không nổi, điều này nói rõ đội bóng đã gặp vấn đề, vì cái gì không tìm kiếm cải biến? Chu Dịch, Götze như thế người trẻ tuổi, vì cái gì không cho bọn hắn cơ hội?

Hơi trước kia không hề nhìn Dortmund thi đấu cũng không phải Dortmund người ủng hộ Trung Quốc fans hâm mộ. Lúc này thậm chí cảm thấy được Klopp tại tìm đường chết. Lại tiếp tục như thế, hắn cách tan học cũng không xa.

※ ※ ※

Mà ở trong nước tất cả mọi người đang suy đoán hắn lúc nào mới có thể ra trận thời điểm, Chu Dịch đang ngồi ở ghế dự bị bên trên, tại gần nhất khoảng cách nhìn Bundesliga. Cảm thụ Bundesliga bầu không khí.

Bất quá...

Chu Dịch cảm thấy Borussia-Park sân bóng Bundesliga bầu không khí cùng Westphalia phía nam nhìn trên đài Bundesliga bầu không khí kém xa...

Cũng cứ như vậy.

Chu Dịch vẫn là càng nhiều đang chăm chú thi đấu bản thân.

Dortmund tại thi đấu sau khi bắt đầu, cũng không có chiếm thượng phong. Cũng là sân nhà tác chiến Moenchengladbach đá đến càng sống động một chút. Này cũng cũng phù hợp hắn tại trong thế giới giả lập đối trận đấu này mô phỏng ấn tượng, tại đại đa số mô phỏng trong trận đấu, đều xuất hiện qua vấn đề như vậy —— sân khách tác chiến Dortmund khó mà chiếm thượng phong.

Borussia-Park sân bóng Moenchengladbach fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn. Không ngừng phát ra tiếng hoan hô, vì mình đội bóng ủng hộ. Bọn hắn hiện tại liền chờ ghi bàn xuất hiện.

Tranh tài trước ba mươi phút, cũng đúng là Moenchengladbach sáng tạo cơ hội càng nhiều hơn một chút.

Liên tục 6 vòng chịu không nổi khiến cho Dortmund đám cầu thủ sĩ khí rơi xuống thung lũng, trận bên trên biểu hiện tự nhiên cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Bất quá quả bóng mị lực ngay tại ở không thể biết trước. Căn cứ hiện tại ngươi chỗ đã thấy tình huống, cũng không thể trăm phần trăm chính xác suy đoán ra về sau tranh tài phát triển xu thế. Quả bóng là tròn, có vô hạn khả năng.

Tại phút thứ ba mươi tám thời điểm, Dortmund phát động một lần thế công. Brazil giữa sân Tinga đem quả bóng truyền cho Barrios.

Tại Barrios nhận banh thời điểm, Borussia-Park sân bóng nhìn trên đài lập tức vang lên Moenchengladbach fans hâm mộ bóng đá hư thanh, bọn hắn cũng không phải chán ghét Barrios, Barrios ở trong trận đấu cũng không làm ra cái gì để bọn hắn thấy tức giận sự tình. Cái này hư thanh thuần túy cũng chỉ là dùng tới chế giễu hắn, vì quấy nhiễu biểu hiện của hắn.

Barrios đi vào Dortmund về sau, liên tục 7 vòng thi đấu một bóng chưa vào, giải đấu với hắn mà nói đơn giản liền cùng ác mộng như thế.

Toàn bộ Bundesliga đều biết điểm này, cho nên chỉ cần là khách trận đấu, Barrios tại vùng cấm địa trước cầm banh, đều sẽ có chủ trận fans hâm mộ phát ra hư thanh, hi vọng dùng dạng này hư thanh có thể quấy nhiễu Barrios, khiến cho hắn kéo dài hắn ghi bàn hoang.

Nhưng lần này, đem Barrios tiếp vào bóng, đồng thời nghe được những cái kia chói tai hư thanh lúc, trái tim của hắn nắm chặt thì mang tới lại không phải khẩn trương cùng luống cuống, mà là một loại phẫn nộ.

Một mực tiếp nhận trọng áp người luôn luôn cần bộc phát, trong cơ thể của hắn tựa như là có nóng hổi nham tương tại trong mạch máu khắp nơi chảy xuôi, nếu như không thể phát tiết đi ra, vậy cũng chỉ có thể khiến cho hắn bạo thể mà chết.

Nhưng nếu như có thể phát tiết đi ra, như vậy hắn liền đem hóa thân thành kinh khủng nhất núi lửa, oanh một chút, nham tương sóng nhiệt tuôn ra hơn ngàn mét không trung, lại bay lả tả tung xuống, trong lúc nhất thời trên bầu trời tựa như là rơi ra thiêu đốt mưa sao băng như thế.

Barrios đem hắn nham tương tất cả đều quán chú tại sút gôn trên chân.

Bành

Một tiếng vang trầm, phảng phất núi lửa phun trào.

Quả bóng phi tốc chạy về phía khung thành!

Moenchengladbach thủ môn Loken. Bái lợi làm ra nhào cứu động tác, cũng nhào về phía quả bóng, thế nhưng là Barrios một cước này lực lượng hiển nhiên ngoài dự liệu của hắn, quả bóng tốc độ phi hành xa so với thân thể của hắn nhào đi ra tốc độ phải nhanh, lướt qua bái lợi đầu ngón tay, sau đó đụng phải... Khung thành bên trong bóng lưới!

Bóng... Tiến vào!

※ ※ ※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, nhìn trên đài còn tại xuỵt không ngừng Moenchengladbach fans hâm mộ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn hư thanh hơi ngừng, thật giống như có vô số cái tay vô hình đồng thời bóp lấy cổ của bọn hắn như thế...

Giải thích trận đấu này Marcel. Leif cũng kinh hô lên: "Barrios! Bóng vào rồi! Bóng vậy mà tiến vào! Hắn rốt cục đá vào chính mình gia nhập liên minh Dortmund cái thứ nhất giải đấu ghi bàn! !"

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc trong nước, Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên đoạn vui mừng cũng kêu to lên: "Barrios! Bóng này có! Ha ha! Bóng vào á! Hắn rốt cục khai trương! Trong khoảng thời gian này Barrios khẳng định cũng chịu đựng áp lực cực lớn, bất quá có quả cầu này áp lực ít nhất giảm đi một nửa! Cáp!"

Chu Kiện Lương lại hơi cao hứng không nổi, Dortmund dẫn trước, Barrios ghi bàn, áp lực của hắn là giảm bớt một nửa, như vậy con trai mình ra sân tỷ lệ có phải hay không cũng giảm bớt một nửa đâu này?

※ ※ ※

Barrios tại ghi bàn về sau, trong đầu lại đột nhiên nổi lên Chu Dịch sáng sớm hôm nay nói với hắn.

"Ta làm giấc mộng, mơ tới hôm nay thi đấu. Ta mơ tới chúng ta tại sân khách thắng được thi đấu, mà đá vào chiến thắng bóng liền là ngươi!"

Vốn cho là chỉ là tự an ủi mình, bây giờ đang ở Barrios hồi tưởng lại, lại giống như là tiên đoán như thế, lại như là chúc phúc!

Vậy mà thật làm cho hắn nói trúng —— ta thật tại trận đấu này bên trong lấy được ghi bàn!

Thế là ghi bàn về sau Barrios cũng không có một thân một mình chạy hướng về sừng cờ khu, hoặc là làm chút gì đó đặc thù động tác chúc mừng ghi bàn, hắn quay người chạy hướng về phía ghế dự bị, đồng thời còn không ngừng khoát tay ra hiệu đồng đội đừng cản chính mình.

Tại chạy mau đến ghế dự bị thời điểm, hắn hướng về phía rời đi chỗ ngồi reo hò chúc mừng ghi bàn các đồng đội hô: "Chu Dịch! Chu Dịch!"

Mọi người nghe được tiếng la của hắn, Chu Dịch bên người các đồng đội đều tự giác hướng về hai bên tách ra, đem Chu Dịch đột hiển đi ra.

Sau đó Barrios nhào lên, đem hắn ôm lấy.

"Cám ơn ngươi!" Hắn đầu tựa vào Chu Dịch trên bờ vai, ghé vào lỗ tai hắn nói ra.

Thế là Chu Dịch cứ như vậy lần thứ nhất xuất hiện ở thi đấu tiếp sóng bên trong...

※ ※ ※

Chu Kiện Lương khi nhìn đến Barrios ghi bàn thời điểm, còn tại than thở, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, hắn tại trong màn hình TV thấy được con của mình!

Chu Dịch bị ghi bàn Barrios ôm ở trong ngực!

"Nhìn, con trai của ta!" Lý Thúy Vân chỉ màn hình nhắc nhở ngây người trượng phu."Thật đúng là thấy được cũng!"

Nghe được thê tử có chút thanh âm hưng phấn, Chu Kiện Lương nhưng lại không biết nên khóc hay nên cười...

Hắn cũng không phải nghĩ nhìn như vậy đến con trai đó a!

Thi đấu như là đã bắt đầu, chẳng lẽ không hẳn là thấy con trai ra sân thi đấu sao?

Trung Quốc xướng ngôn viên đoạn vui mừng thấy Chu Dịch lấy phương thức như vậy xuất hiện tại tiếp sóng trong màn ảnh cũng rất giật mình: "Chu Dịch? Barrios tại ghi bàn về sau vậy mà chuyên môn chạy tới ôm Chu Dịch? Đây là chuyện gì xảy ra? Hai người bọn họ ở giữa có cái gì chuyện xưa sao? Ta nghĩ đến khẳng định là sau trận đấu truyền thông cùng fans hâm mộ đều sẽ quan tâm..."

"Đúng a, đây là chuyện gì xảy ra đâu này?" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng đi theo tự lẩm bẩm.

Lý Thúy Vân trợn nhìn trượng phu một chút, phát hiện hôm nay hắn liền cùng cử chỉ điên rồ như thế, đầu óc đều không rõ ràng."Ngươi không biết ngày mai gọi điện thoại đến hỏi hắn a?"

"A... Đúng nga.  " Chu Kiện Lương cũng tỉnh ngộ lại, vỗ vỗ cái ót.

Sau đó hắn nhìn chằm chằm TV bên trên đang cùng Barrios ôm Chu Dịch, nắm ghi bàn người Barrios phúc, Chu Dịch cũng tại trong màn ảnh chiếm cứ hết sức bắt mắt vị trí. Bất quá thời gian rất ngắn, hắn màn ảnh liền bị cắt thành Barrios đặc tả cùng ghi bàn chiếu lại.

Bất quá có thể tại TV bên trên thấy con của mình, Chu Kiện Lương trong lòng vẫn là rất cao hứng, nhất là thấy ghi bàn người vậy mà tại ghi bàn về sau chủ động chạy tới ôm con của mình, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng, Chu Kiện Lương liền hết sức kiêu ngạo, cũng hết sức yên tâm —— xem ra con trai ở bên kia cùng mình mới các đồng đội chung đụng cũng không tệ lắm đâu!

Nghĩ tới đây, hắn cao hứng mà cười ra tiếng.

Nghe được trượng phu của mình ở bên cạnh quay TV màn hình hắc cười hắc hắc không ngừng, Lý Thúy Vân khó được không có cho trượng phu bạch nhãn. Nàng cũng nhìn chằm chằm TV màn hình, đem miệng giác kiều đây...

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.