Chương 35: Lời thật lòng

Chương 35: Lời thật lòng

Barrios ghi bàn khiến cho trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hưng phấn lên, bởi vì bọn hắn tại thi đấu trực tiếp bên trong lần thứ nhất thấy được Chu Dịch, mà lại Barrios tại ghi bàn về sau muốn đi ôm Chu Dịch, điều này cũng làm cho mọi người đều rất cao hứng —— nói rõ Chu Dịch tại đội bóng bên trong cùng các đồng đội chung đụng cũng không tệ lắm, bằng không nhà làm gì muốn tại ghi bàn về sau không đi ôm người khác, hết lần này tới lần khác liền ôm Chu Dịch đâu này?

Bất quá đối với một mực chờ đợi tại trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, trận đấu này bọn hắn cao hứng nhất cũng chính là cái này một cái màn ảnh.

Một mực đến thi đấu kết thúc, Chu Dịch đều không thể ra sân thi đấu, mặc dù hắn cũng có qua rời đi ghế dự bị đi làm nóng người thời điểm, thế nhưng là cuối cùng cũng vẫn là tại làm nóng người hoàn tất về sau về tới ghế dự bị, cũng không có cử đi sân bóng.

Bundesliga TV tiếp sóng cũng chỉ cho Chu Dịch mấy cái màn ảnh, đây đối với một mực chờ đợi Chu Dịch ra sân Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều rất thất vọng.

Đương nhiên cũng không tất cả đều là tin tức xấu.

Tin tức tốt là... Dortmund rốt cục thắng được bọn hắn gần 7 vòng thi đấu đầu phen thắng lợi!

1: 0, Dortmund tại sân khách hơi gian nan mạo hiểm cầm xuống Moenchengladbach, lấy được 8 vòng thi đấu trận thứ hai thắng lợi.

"Klopp có thể thở dài ra một hơi! Barrios cũng có thể thở dài ra một hơi!" Tại thi đấu lúc kết thúc, Marcel. Leif nói ra."Thế nhưng trận đấu này chúng ta y nguyên có thể nhìn ra được, thắng trận có rất lớn vận khí thành phần..."

※ ※ ※

"Ai." Nhìn đến so thi đấu kết thúc, trước máy truyền hình Chu Kiện Lương thở dài. Đợi chín mươi phút, con trai liền gần như chỉ ở mấy cái trong tấm hình lộ ra mặt, căn bản không có ra sân.

Hắn hơi lãng phí thời gian cảm giác. Coi như hắn là fans hâm mộ, cũng không phải cái gì đội bóng thi đấu đều nhìn, cái gì thi đấu đều nhìn. Theo tuổi tác tăng lớn, hắn đã rất ít thức đêm xem bóng, lúc tuổi còn trẻ đã từng điên cuồng qua, không có nghĩa là hắn hiện tại cũng sẽ điên cuồng.

Cứ như vậy đợi uổng công chín mươi phút, vô luận là trên tinh thần hay là thân thể bên trên, hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Không đợi được con trai ra sân. Trong lòng của hắn vô cùng thất lạc.

Khi hắn đem toàn bộ tinh lực từ trong trận đấu rút ra lúc đi ra. Hắn mới phát xuất hiện trên vai của mình rất nặng, vừa nghiêng đầu, thấy thê tử đã không biết lúc nào ngã lệch trên vai của hắn ngủ thiếp đi.

Không chỉ là hắn đợi uổng công chín mươi phút, vợ hắn cũng đợi uổng công chín mươi phút đây...

Hắn tại quay đầu nhìn về phía TV màn hình.

Con trai ấy. Ngươi nếu là không cố gắng đá tới thi đấu, ngươi không nói xin lỗi cha ngươi ta.

Ngươi cũng có lỗi với từ trước tới giờ không xem bóng mẹ ngươi!

※ ※ ※

Tại thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch cùng chính mình các đồng đội chúc mừng toàn thắng lợi liền hướng phòng thay quần áo đi.

Bất quá tại khu hỗn hợp, hắn bị một đám Trung Quốc phóng viên gọi lại.

Trận đấu này bởi vì Chu Dịch tiến nhập danh sách lớn nguyên nhân. Cho nên có so bình thường càng nhiều Trung Quốc phóng viên theo đội xuất chinh sân khách. Bọn họ đều là hy vọng có thể trước tiên chứng kiến Chu Dịch tại Dortmund đội 1 lần đầu chính thức thi đấu ra sân.

Kết quả bọn hắn cùng Chu Dịch phụ mẫu, cùng trước máy truyền hình vô số bóng giống như mê. Đều đợi uổng công một trận đấu.

Bất quá bọn hắn vẫn là có vấn đề muốn hỏi Chu Dịch.

"Barrios ghi bàn về sau vì sao lại chuyên môn chạy tới cùng ngươi ôm a, Chu Dịch?"

Đây là mọi người vấn đề quan tâm nhất, bởi vì ý vị này bọn hắn trận đấu này phải chăng có ghi tài liệu.

Vấn đề này Chu Dịch cũng không có giấu diếm. Cũng không có cảm thấy có cái gì ngại đàm luận, hắn thoải mái. Đàng hoàng nói: "Có thể là bởi vì ta tại sáng sớm hôm nay sau đó nói với hắn, hắn sẽ vào hôm nay trận đấu này bên trong ghi bàn đi..."

Trung Quốc các phóng viên mới chợt hiểu ra.

Còn có phóng viên mượn cơ hội lại hỏi Chu Dịch không thể ra sân phải chăng thật đáng tiếc.

"Đương nhiên, có thể tiến vào danh sách lớn ai cũng hi vọng có thể ra sân thi đấu. Bất quá có thể hay không ra sân. Lúc nào ra sân, đây đều là huấn luyện viên trưởng sự tình, hắn khẳng định là có lo nghĩ của mình. Đem cầu thủ, có thể làm liền là cố gắng huấn luyện, kiên nhẫn chờ đợi." Chu Dịch trả lời tương đương lão thành, không hề giống là vội vàng xao động người trẻ tuổi, ngược lại càng giống là thường thấy sóng to gió lớn lão tướng...

Thế nhưng là tại các phóng viên nghe tới, Chu Dịch lời nói này càng giống là lời xã giao, bọn hắn dĩ nhiên không phải vì nghe Chu Dịch nói lời xã giao. Mà lại Chu Dịch thành thục, cũng có một cái mặt trái đánh giá, cái kia chính là sành sỏi, nói không nên lời lời thật lòng tới...

"Là lời nói thật đi, Chu Dịch! Chúng ta rõ đây nhất định không phải ngươi lời thật lòng!" Có phóng viên hét lên.

Hắn lập tức đạt được còn lại Trung Quốc các ký giả đồng ý cùng phụ họa: "Liền là chính là, ngươi nói chúng ta đều biết, ra không ra sân là huấn luyện viên quyết định, nhưng chúng ta muốn nghe ngươi nội tâm chân thật nhất thanh âm."

Chu Dịch nhìn lấy những này ồn ào như thế các phóng viên, liền nghĩ đến ở nhà phụ mẫu, hắn mặc dù tại thi đấu sau khi bắt đầu cũng không có liên lạc qua cha mẹ của mình, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, trận đấu này, ba của mình cùng mụ mụ, khẳng định là ở trong trận đấu một mực chờ tại trước máy truyền hình, hi vọng mình có thể ra sân.

Mặc dù tại lúc trước, Chu Dịch lặp đi lặp lại hướng về cha mẹ của mình cường điệu, hắn trận đấu này không thể ra sân khả năng vô cùng cao, để bọn hắn không cần sóng tốn thời gian các loại.

Thế nhưng là thật so tài về sau, trong lòng của hắn không có một khắc không muốn có thể ra sân thi đấu.

Nếu như một trái thành viên đối với có thể hay không ra sân thi đấu căn bản không thèm để ý, như vậy quả cầu này thành viên nhất định không hợp cách.

Chu Dịch hiển nhiên không phải loại này không hợp cách cầu thủ.

Coi như không phải là vì chính mình, chỉ là vì chờ tại trước máy truyền hình phụ mẫu, hắn cũng hy vọng có thể ra sân.

Các phóng viên ồn ào về sau, thấy Chu Dịch chợt rơi vào trầm mặc, liền biết có hi vọng. Cho nên bọn họ nhao nhao an tĩnh lại  chờ đợi lấy Chu Dịch nói ra lời trong lòng của hắn.

Bất quá bọn hắn chờ đến lại là Chu Dịch mặt quỷ: "Ta mới không sẽ nói cho các ngươi biết đâu! Bằng không các ngươi sẽ vì hấp dẫn ánh mắt viết linh tinh!"

Nói xong, Chu Dịch đối các phóng viên làm cái mặt quỷ, liền xoay người chạy mất.

Một đám phóng viên không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại cho bọn hắn như thế một cái trả lời, lập tức có một loại bị đùa bỡn cảm giác.

"Hắc! Tiểu tử này!"

"Bất quá hắn đã nói cho chúng ta biết, không phải sao?" Đã có tuổi một vị phóng viên nói ra, nhắc nhở mọi người.

Những người khác tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là là như vậy —— Chu Dịch mặc dù không có nói thẳng, thế nhưng là hắn lần này thái độ đã biểu lộ hắn rõ ràng là hết sức hi vọng ra sân nha...

Chỉ là hắn không tốt nói rõ mà thôi, vì không lưu lại bất luận cái gì nhược điểm, hắn mới lựa chọn phương thức như vậy.

Thật không hổ là dùng đầu đá bóng người, thông minh!

Mọi người nhao nhao tán thưởng Chu Dịch thông minh, nhưng lại không biết Chu Dịch căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hắn là thật không muốn nói cho các phóng viên ý tưởng chân thật của hắn, chỉ là những ký giả này bình thường mở ý tưởng sâu xa mở đã quen, liên tưởng năng lực không tệ. Cho nên vẫn là bị bọn hắn cho đoán được...

※ ※ ※

Đem Barrios tới thời điểm. Cũng có Trung Quốc phóng viên ngăn cản Barrios, hỏi thăm hắn đi ôm Chu Dịch sự tình —— lấy cùng Chu Dịch thuyết pháp lẫn nhau làm xác minh, miễn đến bọn hắn báo cáo Chu Dịch thuyết pháp về sau, hơi có chủ tâm gây chuyện người sẽ nói đó là Chu Dịch nhất gia chi ngôn. Là Chu Dịch tại cưỡng ép thổi ngưu bức.

Cho nên bọn hắn cần muốn lấy được Barrios căn cứ chính xác nói.

Barrios thấy là Trung quốc phóng viên, cũng thật cao hứng. Bởi vì Chu Dịch nguyên nhân, hắn bây giờ thấy Trung Quốc phóng viên đều cảm thấy rất thân thiết, cho nên rất tình nguyện dừng lại tiếp nhận Trung Quốc các ký giả phỏng vấn.

"Đầu tiên chúc mừng ngươi. Lucas, ngươi phá vỡ ghi bàn hoang. Ngoài ra chúng ta hết sức cảm tính đi chính là. Vì cái gì ngươi tại ghi bàn về sau sẽ chủ động đi tìm Chu Dịch ôm đâu này?"

"A, đây là vì đối với hắn ngỏ ý cảm ơn. Bởi vì chính là Chu Dịch tại lúc trước cổ vũ ta, nói cho ta biết có thể tại trận đấu này bên trong lấy được ghi bàn. Làm ta thật ở trong trận đấu ghi bàn về sau. Tự nhiên cái thứ nhất liền sẽ nghĩ tới hắn." Barrios cười đáp.

Trung Quốc các phóng viên nghe xong, chứng cứ nắm bắt tới tay. Hiện tại bọn hắn lại khen Chu Dịch, những cái kia trứng gà bên trong chọn xương cốt người chỉ sợ liền không có gì đáng nói.

※ ※ ※

Mặc dù vẻn vẹn một trận thắng hiểm, nhưng là có thể lấy được thắng lợi liền tóm lại là giá trị phải cao hứng sự tình. Cho nên tại kết thúc cùng Moenchengladbach sau cuộc tranh tài. Dortmund đám cầu thủ đều rất cao hứng.

Barrios là cao hứng nhất một cái kia, nụ cười trên mặt không ngừng.

Loại này sung sướng bầu không khí cũng làm cho mọi người trên xe nhấm nháp thức ăn ngon lúc, khẩu vị đều rất tốt.

Trước đó nói qua, tại thi đấu trước, đám cầu thủ thường thường không thể ăn quá nhiều, cho nên giữa sân lúc nghỉ ngơi bổ sung năng lượng liền lộ ra đến rất nặng muốn, bổ sung tốt, thậm chí còn có thể có trợ giúp nửa hiệp sau biểu hiện xuất sắc.

Nhưng bổ sung năng lượng thời cơ tốt không chỉ là giữa sân nghỉ ngơi, cũng bao quát sau trận đấu, thậm chí sau trận đấu so giữa sân nghỉ ngơi quan trọng hơn.

1954 năm cúp vô địch thế giới trước Tây Đức đội huấn luyện viên trưởng Tắc Phổ. Helberg có một câu danh ngôn gọi là "Thi đấu qua đi liền là thi đấu bắt đầu." Hắn nói câu nói này hay là tương đối lạ lẫm, fans hâm mộ bóng đá đồng thời không thế nào nghe nói qua, vậy hắn nói mặt khác một câu ngươi nhất định là nghe nhiều nên thuộc, thế nhân đều biết —— "Quả bóng là tròn" .

Helberg câu này "Thi đấu qua đi liền là thi đấu bắt đầu" cũng không phải Bobby. Charlton nói tới "Thi đấu trọng yếu nhất chính là thi đấu trước chín mươi phút" dạng này nói sai, Helberg ý tứ nói đúng là sau trận đấu bổ sung cùng khôi phục là vô cùng trọng yếu.

Bởi vì Helberg tại Đức giới đá banh truyền kỳ thứ vị, cho nên hắn lần này lý niệm tại Đức giới đá banh là phi thường lưu hành. Rất nhiều Bundesliga đội bóng huấn luyện viên đều rất xem trọng sau trận đấu năng lượng bổ sung.

Tỉ như Duisburg trước huấn luyện viên trưởng Koller liền đã từng nói: "Tại lớn lượng vận động thân thể tiêu hao về sau, nhất định phải đem xói mòn đường tìm trở về. Cho nên ta tại sau trận đấu khẳng định sẽ đem toàn thể cầu thủ triệu tập cùng một chỗ ăn thật ngon dừng lại."

Cầm giống nhau quan điểm còn có Tây Hán bảo chủ đẹp trai Doll cùng trước Berlin Hertha huấn luyện viên qua tỳ.

"Tốt nhất tại thi đấu kết thúc về sau trước tiên liền ăn chút gì, bởi vậy chúng ta tại trong phòng thay quần áo liền chuẩn bị rất nhiều điểm tâm cùng đồ uống."

Mà lại hiện tại không chỉ là thi đấu kết thúc về sau, tại thường ngày sau khi huấn luyện kết thúc, đội bóng cũng sẽ cung cấp một ít điểm tâm nhỏ, đồ ăn vặt tại trong phòng thay quần áo, cung cấp đám cầu thủ hưởng dụng. Nhất là tại Dortmund loại huấn luyện này thì lượng vận động cũng đặc biệt lớn đội bóng bên trong, mệt bở hơi tai đám cầu thủ trở lại trong phòng thay quần áo đều phải ăn một chút gì mới được.

Lần này tại Moenchengladbach sân nhà, đá xong sau cuộc tranh tài, Dortmund đám cầu thủ tại trên xe buýt thỏa thích hưởng dụng đội bóng huấn luyện viên tổ vì bọn họ chuyên môn đặt xoa Bologna cát ti sắc thịt thăn.

Chu Dịch cứ việc không có ra sân, nhưng cũng ăn một khối.

Großkreutz mở hắn trò đùa, xụ mặt nói với Chu Dịch: "Ha ha, Chu Dịch, ngươi có hay không ra sân thi đấu, không tồn tại thể năng tiêu hao, ngươi làm sao có thể giống như chúng ta ăn cái gì đâu này?"

Chu Dịch đem một miếng thịt nhét vào trong mồm, cắn một cái xuống, bao hàm tại thịt mềm bên trong nước thịt văng khắp nơi ra, trong nháy mắt sung doanh toàn bộ khoang miệng,  mùi thơm thậm chí đều từ trong lỗ mũi chui ra, Chu Dịch mãnh liệt hít một hơi, đem những cái kia hương khí lại hút trở về.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới nói với Großkreutz: "Ta ở trong trận đấu làm nóng người bốn lần, chúc mừng ghi bàn một lần, cũng là tiêu hao không tốt thể năng được không, 'Đại gia' ."

Großkreutz không nghĩ tới Chu Dịch sẽ trả lời thế nào hắn, nhất thời im lặng: "Hắc!"

Mà ở bên cạnh Hummels nghe được Chu Dịch nói như vậy, cười kém chút đem miệng bên trong đồ uống phun ra ngoài, còn tốt hắn đình chỉ, lấy tay che miệng, mặt đều đỏ lên.

Nó các đội viên của hắn nghe được Chu Dịch cùng Großkreutz tiếp xúc, cũng đều nở nụ cười, trong xe tràn đầy tiếng cười.

Phía trước sắp xếp chỗ ngồi ngồi huấn luyện viên tổ cũng nghe đến từ thùng xe đằng sau truyền tới tiếng cười.

"Thắng bóng thật tốt, đội bóng bầu không khí như vậy cũng tốt vòng vo..." Trợ lý huấn luyện viên Buvac cảm khái nói.

Klopp cắn một cái hương non nhiều chất lỏng sắc thịt thăn, bao ở trong miệng nhai nuốt lấy, nói không ra lời hắn gật đầu, cũng không biết là đang tán thưởng thịt này lập ăn, vẫn là tại đối Buvac lời nói biểu thị đồng ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.