Chương 36: Không được tuyển danh sách lớn

Chương 36: Không được tuyển danh sách lớn

Giữa trưa ngày thứ hai, Chu Dịch theo toàn đội từ Moenchengladbach về tới Brackel sân tập luyện. Những người khác lái xe ai về nhà nấy, chỉ có Chu Dịch còn là tự mình một người chạy về trụ sở.

Mới vừa vào cửa hắn liền được mão Hannah nghênh đón, nhưng Chu Dịch phản ứng đầu tiên lại là... Bị giật nảy mình.

Bởi vì hắn thấy được mão Hannah ăn mặc đội cổ động viên quần áo, cầm trong tay hai quả nhựa plastic tua cờ bóng, hắn vừa mở cửa, mão Hannah liền nhảy dựng lên, một bên vũ động trong tay bóng rổ, một bên hướng về hắn hô: "Hoan nghênh khải hoàn!"

"Oa!" Chu Dịch dọa đến thân thể về phía sau tựa vào trên khung cửa, một mặt hoảng sợ.

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Mão Hannah thấy Chu Dịch đồng thời không cao hứng, thả ra trong tay nhựa plastic bóng, quyệt miệng nói.

"Nhìn, ta đã nói ngươi làm như vậy không có ý nghĩa gì." Ở bên cạnh Cortana mở ra tay nói.

"Ách, không phải, không phải... Mão Hannah, ta là quá ngoài ý muốn, ngươi hoan nghênh liền hoan nghênh, không đáng như thế một bộ dáng hóa trang a?" Kịp phản ứng Chu Dịch vội vàng nói rõ lí do.

"Không xem được không?" Mão Hannah xoay một vòng, váy ngắn giương lên, mắt sắc Chu Dịch chú ý tới mão Hannah phía dưới váy ngắn quần là... Màu trắng.

"Uy, con mắt hướng chỗ nào nhìn đâu này?" Chu Dịch rất nhỏ một động tác nhưng vẫn là bị Cortana bắt được.

Chu Dịch hơi lúng túng ho khan một tiếng.

"Không có chuyện không có chuyện, có an toàn quần." Mão Hannah hướng Chu Dịch liếc mắt đưa tình, "Nhưng nếu như ngươi nguyện ý, Chu Dịch, ta không mặc an toàn quần cũng có thể nha!"

"Uy!" Chu Dịch cực kỳ lúng túng, liên tục khoát tay.

Thấy Chu Dịch mặt đều đỏ bộ dáng, mão Hannah cười vui vẻ, sau đó nói với Cortana: "Hắn thật sự là càng xem càng đáng yêu a, Cortana!"

Sau đó nàng cười trở lại gian phòng của mình thay quần áo, đóng cửa trước vẫn không quên lại đùa giỡn Chu Dịch một chút: "Ta thoát an toàn quần lạc!"

Chu Dịch tại như vậy cởi mở, ăn mặn làm không kỵ Đức cô gái trước mặt, không nói nổi một lời nào...

Chờ mão Hannah đóng cửa lại về sau, Cortana nhìn lấy Chu Dịch cười nói: "Muốn nhìn a?"

Chu Dịch liên tục khoát tay: "Không!"

"Giả bộ!" Cortana hừ một tiếng, "Vậy ngươi vừa rồi nghiêng mắt nhìn cái gì?"

"Đó là bản năng." Chu Dịch giải thích nói.

"Hứ." Cortana bĩu môi, đối Chu Dịch nói rõ lí do thấy khinh thường.

"Uy, ngươi không nên xem thường a." Chu Dịch kháng nghị nói."Chính là bởi vì có loại bản năng này, nhân loại mới có thể không ngừng phồn diễn sinh sống, nhân loại quần thể này mới có thể phát triển lớn mạnh. Ta biết ngươi chán ghét những cái kia tinh trùng lên não đàn ông, nhưng nếu như không có những nam nhân kia, nhân loại làm sao có thể hiện tại trở thành trên Địa Cầu bá chủ đâu! Nếu như nhân loại cũng giống như gấu trúc lớn như thế đối với sinh sôi loại chuyện này không hứng thú, chúng ta sớm đã bị chuột nhốt ở trong lồng đem động vật quý hiếm!"

"Cưỡng từ đoạt lý." Liền xem như ăn nói khéo léo Cortana, đối mặt Chu Dịch lời nói này cũng chỉ có thể đủ bốn chữ này vừa đi vừa về ứng.

Nói xong, nàng quay người trở về phòng, đóng cửa lại.

Chu Dịch hướng về phía đóng cửa lại bóng lưng nháy mắt ra hiệu làm mặt quỷ, thế nhưng ngay lúc này, cánh cửa lại bị đột nhiên mở ra, Cortana từ trong khe cửa nhô đầu ra, Chu Dịch lại nghiêm mặt, chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, thật giống như trước đó hắn chẳng hề làm gì như thế.

"Mão Hannah nói một hồi muốn đi ra ngoài ăn cơm, vì mão ngươi chúc mừng một phen. Ngươi nhìn nàng đối ngươi tốt bao nhiêu." Cortana nói ra.

"Ta không nói nàng đối ta không tốt..." Chu Dịch nói ra.

"Cũng là ngươi..."

"Ta thế nào?" Cortana hơi hơi nghiêng đầu nhìn lấy Chu Dịch.

"Đối ta càng tốt hơn." Chu Dịch nghiêm túc mặt.

"Hứ." Cortana liếc mắt, "Ai mà thèm." Nói xong, nàng liền đóng lại gian phòng của mình cánh cửa.

Quay đã đóng cửa lại, Chu Dịch lại làm một cái mặt quỷ. Lần này Cortana nhưng không có lần nữa mở cửa.

Nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, Chu Dịch liếm môi một cái, bởi vì hắn tại vừa rồi đột nhiên nghĩ đến Cortana cho tự mình làm cơm tối, cái kia bò bít tết nướng cùng đêm qua tại Moenchengladbach ăn sắc thịt thăn cũng không thua bao nhiêu...

※※※

Dortmund đối Moenchengladbach sau cuộc tranh tài, bọn hắn thắng lợi cùng Barrios ghi bàn đều trở thành Đức truyền thông báo cáo tiêu điểm sự kiện.

"... Dortmund vậy mà thắng trận banh? Đây thật là lớn tin tức! Dortmund lấy được bọn hắn mới mùa giải trận thứ hai giải đấu thắng lợi, Dortmund fans hâm mộ bóng đá có thể hơi tùng bên trên một hơi..."

"Moenchengladbach huấn luyện viên trưởng không long sách gram tại sau trận đấu đối với thất bại rất bất mãn, hắn cho là mình đội bóng biểu hiện hết sức xuất sắc, nhưng vận khí thật sự là quá kém.'Barrios tại trận đấu này bên trong cũng liền hai một cơ hội, kết quả là khiến cho hắn bắt lấy một lần, cái này không thể nói rằng chúng ta phòng thủ không tốt, mà chỉ có thể nói rõ bọn hắn vận khí quá tốt!' đây là không long sách gram nguyên thoại..."

"Vòng thứ tám giải đấu kết thúc về sau, Dortmund lấy chín điểm điểm tích lũy thăng lên tên thứ mười hai. Bọn hắn tạm thời thoát đi rớt hạng khu, mặc dù bọn hắn cũng chỉ so rớt hạng khu thêm ra bốn điểm..."

"Barrios cũng có thể thở dài một hơi, trải qua thời gian dài một mực kéo dài tranh luận có thể tạm thời biến mất một hồi, hắn cái này ghi bàn vì Dortmund mang đến quý giá ba điểm, cũng vì chính hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn..."

Ngày thứ hai đi huấn luyện Chu Dịch, tại sân tập luyện bên trong thấy Barrios thời điểm, Barrios chủ động cho hắn một cái ôm, nhìn ra được, hắn cao hứng nhiệt tình còn không có đi qua đây.

Thứ chín vòng thi đấu tại một tuần lễ về sau bắt đầu, Dortmund sân nhà nghênh chiến Bochum. Trận đấu này, Chu Dịch bị từ mười tám người danh sách lớn bên trong đem ra.

Đương nhiên, hắn cũng không tính cô độc, bởi vì còn có Götze bồi tiếp hắn...

Tại lớn sau khi công bố danh sách, Barrios chủ động tìm được Chu Dịch, tới dỗ dành hắn: "Thật sự là đáng tiếc, thế nhưng không quan hệ, Chu Dịch, chỉ phải cố gắng huấn luyện, kiểu gì cũng sẽ có thể lần nữa tiến vào danh sách lớn!"

"Cám ơn ngươi, Lucas." Chu Dịch hướng Barrios cười cười, sau đó hắn nghĩ tới bên trên một trận đấu sự tình, thế là thuận tiện liền khích lệ một chút Barrios, làm đối với hắn tự an ủi mình đáp lễ."Ngươi ngày mai thi đấu cũng nhất định sẽ ghi bàn!"

Barrios nghe vậy cũng nghĩ đến bên trên một trận đấu sự tình, thế là cười nói: "Ngươi lại nằm mơ mộng tới rồi sao?"

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Đương nhiên."

Hắn cái này cũng không tính là tại nói lời bịa đặt, tuần lễ này hắn tại trong hệ thống cùng Bochum giao thủ tốt nhiều lần, tại những này mô phỏng trong trận đấu, Barrios xác thực có ghi bàn.

"Cám ơn ngươi cát ngôn." Barrios vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

※※※

Từ sân tập luyện đi ra, Chu Dịch trước tiên cho cha mẹ của mình gọi điện thoại. Từ khi có bên trên một trận đấu tiến vào danh sách lớn sự tình về sau, Chu Kiện Lương nói cho Chu Dịch, khiến cho hắn mỗi trận đấu trước đó đều phải kịp thời thông tri bọn hắn, phải chăng tiến nhập trận tiếp theo tranh tài danh sách lớn. Nếu như tiến vào, cái kia mặc kệ là thời gian nào thi đấu, cũng mặc kệ Chu Dịch ra sân tỷ lệ bao lớn, hắn cùng thê tử đều sẽ các loại.

Nhưng nếu như chưa đi đến danh sách lớn, vậy cũng không cần sóng tốn thời gian, nên ngủ một chút, nên làm việc làm việc.

"Há, là chưa đi đến danh sách lớn sao?" Chu Kiện Lương tại đầu bên kia điện thoại hỏi.

"Ừm. Đúng thế." Chu Dịch nói xong, liền nghe đến ba ba bên kia thở dài. Thế là hắn an ủi: "Chưa đi đến không vừa vặn nha, tránh cho các ngươi lại đợi uổng công một trận đấu. Hậu thiên trong nước là ngày thứ Hai đi? Nghỉ ngơi không tốt, ngươi cùng mẹ đi làm làm sao bây giờ?"

"Mười một giờ rưỡi đêm bắt đầu thi đấu không tính quá muộn, dù sao cũng so bên trên một trận đấu sớm a?" Chu Kiện Lương vẫn là không cam tâm.

"Tốt, cha, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi đi. Đừng lo lắng nhiều như vậy, ta cảm giác ngươi đơn giản so Klopp đều thao cực khổ."

"Làm sao nói chuyện? Ta cái này còn không phải quan tâm tiểu tử ngươi!"

"Tốt tốt tốt, ba ba, ngươi là vì con trai thao nát tâm. Vậy ngươi có thể hay không trước thay con trai ngươi càng dương đường dài tiền điện thoại cāāo tâm?"

"Ngươi bây giờ đều kiếm nhiều tiền như vậy, còn lo lắng tiền điện thoại? Tốt a, ta treo, nhưng ngươi phải cố gắng a, con trai!"

"Ta biết, ta mỗi ngày đều đang cố gắng đâu!"

Huyên thuyên ba ba rốt cục cúp xong điện thoại.

Chu Dịch tự nhiên có thể từ ba ba thái độ bên trong cảm nhận được hắn có bao nhiêu thất vọng, bất quá chuyện này chính mình cũng thật không làm chủ được, hắn cũng không thể chạy tới uy hiếp Klopp: "Nếu như ngươi không cho ta tại đội 1 ra sân, vậy liền đem ta cho mướn ra ngoài đi!"

Hắn biết rõ mình bây giờ vấn đề,  thể năng không đủ, khiến cho hắn ra sân biểu hiện muốn suy giảm.

Nhất là tại Klopp thủ hạ, Klopp đối với phòng thủ yêu cầu rất cao, cho nên hắn nhất định phải ở trong trận đấu tích cực tham dự phòng thủ, bằng không coi như thể năng miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, cũng đừng hòng vào danh sách lớn. Mà nếu như muốn tích cực phòng thủ, như vậy thể năng của hắn liền không có cách nào đạt tiêu chuẩn.

Đây là một cái mâu thuẫn.

Bất quá giải quyết cũng rất đơn giản —— tăng lên thể năng chính là.

Nhưng thể năng tăng lên là cần thời gian, hắn cho tới bây giờ đến Dortmund bắt đầu, vẫn luôn tại tăng lên thể năng, cũng vẻn vẹn thỏa mãn tiến vào đội 1 yêu cầu mà thôi, nếu muốn ở đội 1 tham gia chính thức thi đấu hắn còn có không ngắn đường muốn đi.

Hắn cũng rất muốn mau chóng ra sân, ngẫu nhiên hắn cũng sẽ tưởng tượng chính mình trong vòng một đêm thần công đại thần, ngủ một giấc phát hiện mình thể năng đã dồi dào đến có thể toàn trường chạy 120 phút đồng hồ không biết mệt mỏi...

Nhưng hắn rõ ràng, tưởng tượng chung quy là ảo tưởng, thể năng phương diện không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể đi, chỉ có thể cước đạp thực địa huấn luyện.

Giả thành điện thoại, Chu Dịch đem túi sách nắm thật chặt, cất bước hướng về trụ sở chạy tới.

Chu Dịch không buông tha bất kỳ một cái nào khả năng tăng lên thể năng cơ hội, cho nên hắn đến bây giờ đều còn tại chạy trước đi huấn luyện, chạy trước về nhà, chính là vì có thể sớm một chút đem thể năng luyện đến đạt tiêu chuẩn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.