Chương 37: May mắn thiên sứ

Chương 37: May mắn thiên sứ

Cùng Bochum thi đấu là sân nhà, cho nên không thể trúng tuyển mười tám người danh sách lớn Chu Dịch lần nữa cùng Marc người một nhà xuất hiện ở phía nam nhìn trên đài.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, "Lão cha" Bruno bọn hắn còn cùng Chu Dịch đàm bàn về bên trên một trận đấu, đối với Chu Dịch tại băng ghế trên ghế khô tọa chín mươi phút lại không có đạt được ra sân cơ hội biểu thị ra tiếc nuối, lời nói bên trong Chu Dịch ngã so với bọn hắn càng nhìn thoáng được một ít.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến Dortmund rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

Bên trên một trận đấu Dortmund tại sân khách thắng được Moenchengladbach, mặc dù là thắng hiểm, nhưng thắng lợi mang đến đạt được chính diện hiệu ứng còn là rất lớn, Dortmund đám cầu thủ trạng thái đều khôi phục không ít. Hiện tại lại là tại chính mình sân nhà, tại phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá một khắc không ngừng tiếng hoan hô bên trong, đám cầu thủ càng là từng cái anh dũng tranh tiên.

Lần này, Dortmund tại thi đấu bắt đầu phút thứ hai mươi liền lấy được dẫn trước, mà tiến bóng người chính là... Bên trên một trận đấu tiến vào bóng Barrios!

"Lucas ——" Westphalia hiện trường quảng bá Norbert. Dike ngươi cầm lấy microphone, hô lớn.

Tại thanh âm hắn đằng sau, là toàn trường Dortmund fans hâm mộ gào thét: "Barrios! ! !"

Chu Dịch cũng ở trong đó, kêu rất lớn tiếng.

Hắn là thật tâm vì Barrios thấy cao hứng, trước đó liên tục 7 vòng thi đấu một bóng không vào, lần này vậy mà liền liên tục hai vòng thi đấu đều có ghi bàn!

Lần này, áp lực hẳn là liền cũng bị mất a?

※※※

Tại Barrios ghi bàn về sau, hắn các đồng đội đều hưng phấn mà xông lên, ôm lấy hắn, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

"Liên tục hai vòng đều có ghi bàn, làm tốt lắm a!"

Mọi người chúc mừng lấy hắn.

Barrios cũng hết sức kích động, hắn đang bị các đồng đội ôm lấy về sau, phản ứng đầu tiên là dùng sức giãy dụa, muốn tránh thoát các đồng đội, chạy tới ghế dự bị.

Hắn muốn tìm người ôm.

Thế nhưng là vùng vẫy một hồi, hắn mới nhớ tới, Chu Dịch trận đấu này chưa từng xuất hiện tại ghế dự bị bên trên. Bởi vì hắn cũng không có vào danh sách lớn!

Có chút tiếc nuối, nhưng Barrios nội tâm lại càng thêm kích động —— bên trên một trận đấu trước đó, Chu Dịch tự nhủ, hắn khẳng định sẽ ghi bàn. Khi hắn thật ở trong trận đấu ghi bàn về sau. Hắn nghĩ là đa tạ Chu Dịch chúc phúc. Cho nên tại ôm lấy Chu Dịch thời điểm, hắn kêu là "Tạ ơn" .

Nhưng là bây giờ, liên tục lần thứ hai, Chu Dịch lúc trước nói hắn chịu chắc chắn ở trong trận đấu ghi bàn, Barrios lại có chút không tin đây là Chu Dịch chúc phúc sở trí... Hắn bắt đầu cảm thấy. Cái này cũng có thể không phải đơn giản chúc phúc, đây là quán chú một loại nào đó lực lượng thần bí chúc phúc, Chu Dịch đơn giản liền là vận may của hắn thiên sứ!

※※※

"Barrios lại ghi bàn! Kế bên trên một vòng đối Moenchengladbach trong trận đấu đá vào toàn trường một cái duy nhất vào bóng về sau, trận đấu này hắn lần nữa lấy được ghi bàn! Đây thật là thần! Hoặc là liên tục 7 vòng đấu không ghi bàn, hoặc là liền liên tục hai vòng thi đấu có ghi bàn!" Marcel. Leif đang giải thích thời điểm tranh tài cũng cảm thấy thật sự là thật trùng hợp."Bất kể nói thế nào, bao phủ tại Barrios trên đỉnh đầu không tín nhiệm mây đen có thể tiêu tán!"

Tại Barrios ghi bàn về sau, Dortmund càng đá càng tốt, đám cầu thủ trạng thái đều tìm trở về. Đơn thuần cầu thủ thực lực, Dortmund vẫn là muốn mạnh hơn Bochum, chỉ muốn mọi người bình thường phát huy. Bochum là rất khó mão từ sân khách mang đi thắng lợi.

Tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, Dortmund lần nữa lấy được ghi bàn. Lần này ghi bàn người là hậu vệ trung tâm Subotic, lợi dụng một góc bóng

Hắn vì Dortmund kiến công.

Phía nam nhìn trên đài reo hò tiếng điếc tai nhức óc, gần như có thể khiến người tạm thời gây nên điếc.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã thật lâu không có nhìn qua như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly so tài, mặc dù ghi bàn mấy cái có hai quả, thế nhưng là cái này nửa đầu trận đấu, trên trận cục diện là bị Dortmund một mực khống chế, Dortmund muốn làm sao đá liền làm sao đá.

※※※

"Chúng ta có thể tinh tường nghe được từ Westphalia sân bóng truyền đến tiếng hoan hô, Dortmund fans hâm mộ bóng đá trên khán đài nhảy cẫng hoan hô... Xác thực. Bọn hắn làm như vậy đồng thời không kỳ quái, bởi vì đây là Dortmund mùa giải này lần thứ nhất tại một trận đấu bên trong đá vào hai quả cầu! Cáp!" Đài truyền hình xướng ngôn viên đoạn vui mừng nhạo báng Dortmund, hắn là một cái Bundesliga xướng ngôn viên, bất quá trong lòng hắn có chính mình đội chủ nhà. Cái kia chính là Dortmund địch nhân Bayern Munich. Cho nên hắn giải thích Dortmund thi đấu tương đối buông lỏng, cũng có thể trêu chọc trêu chọc trên trận hai chi đội bóng.

Bất quá trước máy truyền hình Chu Kiện Lương nhưng tuyệt không cảm thấy cái này có gì đáng cười, hắn thậm chí còn thở dài.

Mặc dù con trai nói qua trận đấu này hắn không có tiến vào danh sách lớn, thế nhưng là Chu Kiện Lương cuối cùng vẫn là lựa chọn ngồi ở trước máy truyền hình nhìn trận này nhìn như cùng con trai không hề có một chút quan hệ thi đấu.

Vì thế thê tử Lý Thúy Vân còn bất mãn phàn nàn qua hắn.

Đối với cái này Chu Kiện Lương khó được cho thấy hắn thân là đàn ông "Hùng phong" khẽ nói: "Ngươi biết cái gì!"

Hắn lại là không có cách nào cho không hiểu quả bóng thê tử nói rõ lí do vì cái gì hắn còn phải xem trận đấu này, bởi vì hắn không phải muốn nhìn Chu Dịch phải chăng có thể tại trận đấu này bên trong ra sân. Hắn cái này trước kia từ không quan tâm Dortmund, cũng chưa có xem Dortmund tranh tài fans hâm mộ, chỉ là muốn thông qua gần nhất thi đấu tới tìm hiểu một chút Dortmund tình huống.

Nếu như Dortmund tình huống còn cùng trước đó bết bát như vậy, tràng diện cùng kết quả đều là như thế, vậy đã nói rõ con của mình ra sân cơ hội càng lúc càng lớn. Bởi vì Klopp nhất định phải tìm kiếm cải biến, không thể nào để cho tình huống tiếp tục biến hóa xuống. Đối với huấn luyện viên trưởng tới nói, nếu như đội bóng không cách nào liên tục chiến thắng, vậy thì nhất định phải điều chỉnh đội hình, nếm thử càng nhiều tổ hợp.

Nhưng trái lại, nếu như Dortmund thành tích có chuyển biến tốt, cái kia con trai mình ra sân khả năng liền càng ngày càng thấp. Bởi vì đối với một cái huấn luyện viên tới nói, nếu như đội bóng kéo dài thắng trận, biểu hiện tốt chuyển, như vậy hắn vô luận như thế nào, cũng không lý tới từ đối hiện có đội hình làm ra điều chỉnh a...

Vì thế, hắn được tận mắt nhìn Dortmund thi đấu, tìm hiểu một chút Dortmund gần nhất tình huống.

Cho nên hắn chờ tại trước máy truyền hình.

Nhưng kết quả hắn thấy chính là so sánh với một trận đấu biểu hiện tốt hơn Dortmund, nửa trận 45 phút liền tiến vào đối phương hai quả cầu!

Hắn bắt đầu cảm thấy con trai muốn tại gần nhất ra sân khả năng gần như là không...

※※※

Cuối cùng Dortmund bằng vào hơn nửa hiệp hai trái ghi bàn, lấy 2: 0 tại sân nhà đánh bại Bochum.

Chu Dịch cùng phía nam khán đài các đồng bạn cùng một chỗ vì đội bóng thắng lợi mà reo hò, cũng là hoàn toàn không nghĩ tới nếu như đội bóng thành tích thay đổi tốt hơn, hắn ra sân tỷ lệ liền sẽ biến thấp loại chuyện này...

Ngày thứ hai, không có tham gia tranh tài đám cầu thủ đi tới sân tập luyện, tiến hành khôi phục tính huấn luyện, nhưng Chu Dịch lại tại trong phòng thay quần áo ngoài ý muốn gặp được Barrios.

Theo lý thuyết, tham gia hôm qua tranh tài cầu thủ là không dùng để tham gia hôm nay huấn luyện, bởi vì bọn hắn cần nghỉ ngơi, bọn hắn có quyền lực này. Huấn luyện viên sẽ cho bọn hắn nghỉ.

Cho nên nếu như bị huấn luyện viên an bài không tới tham gia huấn luyện đám cầu thủ là sẽ không xuất hiện tại sân tập luyện.

"Lucas?" Tại trong phòng thay quần áo thấy Barrios, Chu Dịch rất giật mình cùng hắn chào hỏi."Sao ngươi lại tới đây?"

Không nghĩ tới Barrios lại bắt lại Chu Dịch bả vai: "Ta là tới chuyên môn cảm tạ ngươi, Chu Dịch!"

"A?" Chu Dịch không có hiểu được.

"Ngươi là vận may của ta thiên sứ, Chu Dịch! Ta nhất định phải đem đối mặt với ngươi nói lời cảm tạ!" Barrios hơi kích động nói với Chu Dịch.

Chu Dịch vẫn còn có chút không có hiểu được.

"Ngươi tại ngày hôm qua thi đấu trước nói với ta ta khẳng định sẽ ghi bàn. Ta quả nhiên liền ghi bàn! Đây đã là liên tục trận thứ hai so tài!" Barrios tiếp tục kích động nói.

Chu Dịch giờ mới hiểu được tới, đối mặt kích động như thế Barrios, hắn hơi dở khóc dở cười: "Lucas, nhưng trên thực tế... Đó là ngươi năng lực của mình, có vào hay không bóng là chính ngươi quyết định. Ngươi ở trong trận đấu biểu hiện tốt, ghi bàn liền sẽ tìm tới ngươi..."

"Đương nhiên, ta đương nhiên cũng có công lao. Nhưng ngươi cũng có!" Barrios cũng rất chắc chắn.

Đối mặt như thế quật cường Barrios, Chu Dịch cũng chỉ đành mở ra tay: "Tốt a, cái kia ta liền là của ngươi may mắn thiên sứ, Lucas."

Nghe được Chu Dịch thừa nhận, Barrios nhếch môi nở nụ cười, hắn vỗ vỗ mão Chu Dịch bả vai: "Ủng hộ, tiểu tử!"

Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi.

"Ấy. Tất nhiên tới, làm gì không cùng chúng ta huấn luyện chung?" Chu Dịch giữ lại.

Barrios quay đầu cười đến càng sáng lạn hơn: "Cái này cũng không cần, Chu Dịch. Ta hôm nay hẹn người, phải thật tốt chúc mừng một chút, liên tục hai vòng đều ghi bàn nha! Ngươi ủng hộ huấn luyện đi!"

Nói xong, hắn liền cao hứng bừng bừng rời đi.

Nhìn lấy Barrios bóng lưng, Chu Dịch liếc mắt...

※※※

Sau đó giải đấu vầng thứ mười, Dortmund sân khách giao đấu Leverkusen. Cùng Chu Kiện Lương chỗ dự đoán như thế, Chu Dịch cũng không có tiến vào mười tám người danh sách lớn.

Bất quá tại xuất chinh đi sân khách trước đó, Barrios chuyên môn tìm tới Chu Dịch. Hỏi hắn có hay không nằm mơ xem bói.

Chu Dịch tự nhiên rõ hắn tại quan tâm cái gì, loại thời điểm này tự nhiên muốn nói may mắn lời nói rồi, huống hồ tại mộng cảnh giả lập trong trận đấu, Barrios cũng đúng là tiến vào bóng.

Thế là hắn gật đầu nói: "Không sai. Ta lại mơ tới ngươi ghi bàn, Lucas."

"Tốt!" Barrios lộ ra hết sức hưng phấn, cũng giống như trong nháy mắt lòng tin tăng cao.

Nhìn lấy Barrios như thế dáng vẻ cao hứng, Chu Dịch cảm thấy nếu như vậy có thể làm cho Barrios mang theo tâm tình vui thích ra sân,  cái kia cũng coi là chính mình vì đội bóng làm ra cống hiến đi...

Nhưng kỳ thật hắn đồng thời không cho rằng Barrios còn có thể liên tục 3 vòng thi đấu ghi bàn.

Thế nhưng là khi hắn trong nhà thu xem so tài trực tiếp thời điểm, đem thi đấu tiến hành đến phút thứ tám lúc. Hắn lại kinh ngạc từ trên ghế salon đứng lên!

Ở trước mặt hắn trong màn hình TV, là Barrios lao nhanh chạy hướng về sừng cờ khu hình ảnh. Đức thu phí đài truyền hình đương gia xướng ngôn viên Marcel. Leif đang hô to: "Khó có thể tin! Khó có thể tin! Liên tục 3 vòng thi đấu ghi bàn! Lucas. Barrios, hắn làm được!"

"Gặp quỷ..." Trước máy truyền hình Chu Dịch trợn mắt há hốc mồm mà lẩm bẩm nói.

Cuối cùng bằng vào Barrios cái này ghi bàn, Dortmund tại sân khách 1: 1 cầm hòa Leverkusen, mặc dù không có thắng, nhưng cũng không có thua, liên tục ba lượt bất bại, cũng còn tính là không tệ.

Thi đấu kết thúc về sau, trên màn hình đánh ra trận đấu này điểm số cùng ghi bàn người, tại Dortmund bên kia, tên Barrios hết sức bắt mắt.

Chu Dịch nhìn lấy cái tên này, cảm thấy quá tam ba bận, trận tiếp theo thi đấu Barrios vận khí hẳn là liền sẽ không có tốt như vậy...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.