Chương 38: Thần bí đông phương vu thuật

Chương 38: Thần bí đông phương vu thuật

Trong huấn luyện Chu Dịch thấy được Barrios, Paraguay cây săn bàn lại một lần nhiệt tình ôm Chu Dịch.

Cũng là Chu Dịch không biết nên là biểu tình gì...

Thứ mười một vòng thi đấu, Dortmund sân nhà giao đấu Berlin Hertha, trận đấu này Chu Dịch vẫn không có có thể tiến vào mười tám người danh sách lớn.

Tại lúc trước, Barrios lần nữa tìm được Chu Dịch. Lần này Chu Dịch không đợi Barrios há mồm, liền chủ động nói ra: "Đúng vậy, ta lại nằm mơ mơ tới ngươi tại trận đấu này bên trong ghi bàn, Lucas."

Kỳ thật hắn căn bản không có mơ giấc mơ như thế, thế nhưng là hắn không nói như vậy còn có thể nói như thế nào đây? Tất cả mọi người ưa thích nghe lời dễ nghe, mặc kệ lời này có phải thật vậy hay không.

Không lẽ nào hắn muốn cho Barrios nói: "Đừng suy nghĩ, ta không nằm mơ mơ tới ngươi ghi bàn."

Đây không phải đánh mặt sao?

Cho nên Chu Dịch chỉ có thể đem một cái lý do lặp lại bốn lần...

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Barrios quả nhiên thật cao hứng.

Ngày thứ hai thời điểm tranh tài, Chu Dịch lần nữa leo lên phía nam khán đài, cùng "Lão cha" bọn hắn cùng một chỗ vì đội bóng góp phần trợ uy.

Mười vị trí đầu vòng thi đấu kết thúc về sau, Dortmund bằng vào ba lượt bất bại, bài danh nhảy lên thăng đến thứ mười, đội bóng vô luận là trạng thái vẫn là cầu thủ lòng tin đều có trên phạm vi lớn chuyển biến tốt đẹp.

Mà Berlin Hertha đâu này?

Mùa giải này, Berlin Hertha biểu hiện vô cùng hỏng bét, 10 vòng thi đấu, bọn hắn chỉ thắng một trận, hòa một trận, thua 8 trận, vẻn vẹn tích bốn điểm bài danh thứ nhất đếm ngược. Chi này thủ đô đội bóng bây giờ đã là đem cực đại đứng đầu.

Bất quá hơn nửa hiệp Berlin Hertha biểu hiện vẫn là rất ngoan cường, tại sân khách, dựa vào tích cực phòng thủ, cũng không có cho Dortmund chế tạo ra cái gì quá tốt ghi bàn thắng cơ hội.

Mà lại hậu vệ Dede tại mở màn 10 bảy phút liền bị thương, chỉ có thể bị Schmelzer thay đổi, cái này cũng cho Dortmund chế tạo một chút phiền toái.

Một mực đến nửa hiệp sau, phút thứ sáu mươi, Dortmund mới phá vỡ cục diện bế tắc. Bọn hắn thu được một cái penalty, Sahin chủ đá phạt đền, một lần là xong. Phía nam nhìn trên đài bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Lấy được dẫn trước Dortmund muốn đánh càng thông thuận. Lạc hậu Berlin Hertha trước đó một mực kiên thủ lòng tin thì giảm bớt.

Chu Dịch càng nhiều lúc là đem ánh mắt tập trung tại Barrios trên người. Hắn nhìn ra được, Barrios trận đấu này hết sức cố gắng, nghĩ phải ghi bàn.

Bất quá cho tới bây giờ đều còn không có ghi bàn.

Có lẽ hắn trận đấu này đều sẽ không ghi bàn đây?

Nghĩ tới đây, Chu Dịch nhẹ nhàng thở ra —— luôn luôn bị Barrios như thế chờ mong. Thật đúng là khiến cho hắn hơi áp lực núi lớn.

※ ※ ※

Dortmund mặc dù tại ghi bàn về sau thế công tấn mãnh, nhưng cũng không có khả năng công phá Berlin Hertha khung thành. Thi đấu tiến hành đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ. Mắt thấy chính mình chỉ rớt lại phía sau một trái, Berlin Hertha cũng nặng dấy lên gỡ hoà điểm số hi vọng.

Bọn hắn cũng không có hy vọng xa vời có thể tại Dortmund sân khách mang đi ba điểm. Nhưng nếu như có thể cầm tới một điểm, đó cũng là cực tốt.

Thế là tình thế trái ngược. Một mực bị Dortmund đè lên đánh Berlin Hertha bắt đầu tấn công mạnh, hi vọng tại sau cùng mấy phút bên trong gỡ hoà điểm số.

Dù sao bọn hắn không làm như vậy. Cũng là một bóng thua trận thi đấu, làm như vậy, có khả năng mất càng nhiều bóng. Nhưng cũng có khả năng gỡ hoà điểm số.

Bất luận kẻ nào ngay tại lúc này đều biết nên lựa chọn thế nào.

Đối mặt Berlin Hertha đột nhiên xuất hiện tấn công mạnh, Dortmund có vẻ hơi chuẩn bị không đủ. Bọn hắn khẳng định chỉ muốn tại bọn hắn sân nhà cầm xuống trận đấu này, lại không nghĩ rằng đã hấp hối con mồi đột nhiên bạo khởi, vậy mà muốn phản sát!

Trong lúc nhất thời. Dortmund tuyến phòng ngự áp lực đột ngột tăng.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo khẩn trương.

Chu Dịch bên người "Lão cha" Bruno liền không ngừng ai nha ai nha, chỉ cần Berlin Hertha một lần tấn công, hắn liền sẽ khẩn trương co rúm người lại cổ.

Trước đó còn tại chuyện trò vui vẻ còn lại fans hâm mộ bóng đá cũng đều không lên tiếng, chăm chú nhìn sân bóng, sợ khiến cho Berlin Hertha vào quả bóng.

Thật vất vả hai thắng liên tiếp, nếu như theo sát lấy tới quả hai liên hòa, đôi kia đội bóng sĩ khí thế nhưng là một cái đả kích.

Chu Dịch cũng có chút khẩn trương, không để ý tới đi xem Barrios, hắn hiện tại đưa ánh mắt đều tập trung vào Dortmund phần sau trận, nhất là trước khung thành.

"Berlin Hertha thế công rất mạnh, để cho chúng ta ca hát lên, vì đội bóng ủng hộ! Đứng vững cuối cùng này vài phút!" Hiện trường quảng bá Norbert. Dike ngươi ngã là phi thường trách nhiệm, nhắc nhở mọi người không cần quá trầm mặc, khiến cho Berlin Hertha chiếm cứ thượng phong.

Thế là phía nam nhìn trên đài vang lên đại hợp xướng: "Chúng ta hi vọng thấy ngươi thắng! Chúng ta Dortmund! Làm đi! Làm đi! Làm đi! Úc úc úc úc! Chúng ta hi vọng thấy ngươi thắng!"

Chu Dịch cũng cùng theo một lúc hát.

Hắn chưa bao giờ tận lực đi học qua những này fans hâm mộ bóng đá hát ca, thế nhưng tại phía nam khán đài nhìn nhiều tràng như vậy sau cuộc tranh tài, cùng theo một lúc hát, vậy mà cũng đều học được quả bảy tám phần. Mà lại hắn cũng biết, phía nam khán đài ca không phải tùy tiện hát, lúc nào hát cái gì ca là có chú trọng, so như bây giờ đang hát bài hát này liền là chuyên môn tại đội bóng tình huống thời điểm nguy cấp hát, như thế Dortmund đám cầu thủ vừa nghe đến bài hát này, liền biết nên làm như thế nào.

Khác biệt tiếng ca tựa như là hành khúc như thế, phảng phất có thể đưa đến chỉ huy đội bóng tác dụng.

Tại fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, Dortmund biểu hiện quả nhiên có chuyển biến tốt. Phía nam khán đài liền là Dortmund đám cầu thủ kiên cố hậu thuẫn, lực lượng nguồn suối, câu nói này thật sự là một chút sai đều không có.

Bất luận kẻ nào tại trong bầu không khí như vậy đá bóng, đều sẽ không chịu được nhiệt huyết sôi trào, anh dũng tranh tiên.

Mà lúc này đây, đã toàn trận đấu thứ tám mươi chín phút đồng hồ.

Mắt thấy khoảng cách thi đấu kết thúc không có thừa bao nhiêu thời gian, chỉ phải kiên trì, Dortmund là có thể giành được trận đấu này!

※ ※ ※

Thứ chín mươi mốt phút đồng hồ, Dortmund phát động một lần tấn công, hậu vệ Áo Ốc Moyer hướng từ đường biên dẫn bóng sau đó truyền vào trong.

Lúc này, trong cấm khu một bóng người giết ra, nhảy cỡn lên một cái sư tử hất đầu!

Đủ tiếng bóng chui vào lưới!

"Lucas. Barrios ——! ! !" Marcel. Leif hét lớn.

Chu Dịch choáng váng, bên cạnh hắn "Lão cha" Bruno, Marc một nhà tất cả đều nhảy cỡn lên vung tay hô to, Marc còn ôm lấy Chu Dịch, nhưng Chu Dịch nhưng không có làm bất luận cái gì chúc mừng động tác, hắn ngơ ngác nhìn sân bóng bên trong đang chúc mừng ghi bàn Barrios...

Không phải đâu? Cái này cũng được? !

Đây là hắn ở sâu trong nội tâm duy nhất thanh âm.

"Liên tục 4 trận đấu đều ghi bàn! Tiểu tử này đơn giản thần! Thần!" Bruno còn ghé vào lỗ tai hắn không ngừng gầm rú lấy.

Thi đấu cuối cùng một phút đồng hồ, Barrios vậy mà thật tiến vào bóng!

Chu Dịch cũng không biết có phải hay không là hắn thuận miệng nói thật có chuẩn như vậy...

Ta có phải hay không nên đi mua vé số?

Kịp phản ứng Chu Dịch tại nội tâm hỏi mình.

Hiện trường quảng bá Norbert. Dike ngươi cao hứng hô: "Barrios! Hắn giúp chúng ta khóa chặt thắng cục! 2: 0! Dortmund không có khả năng lại thua đi so tài, liên thế hoà không phân thắng bại đều khó có khả năng!"

Tiếng hoan hô qua đi, phía nam khán đài tại lĩnh xướng thành viên dẫn đầu dưới, vang lên ghi bàn về sau giữ lại ca khúc: "Úc lai! Hiện tại đến phiên Dortmund! Úc lai! Hiện tại đến phiên Dortmund! Úc lai! Hiện tại đến phiên Dortmund..."

Bài hát này chủ quan chính là vì biểu đạt fans hâm mộ bóng đá đối với đội bóng khuếch trương điểm số lớn về sau tâm tình vui sướng.

Tại phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá trong tiếng ca, Barrios cũng hết sức kích động, hắn phóng tới phía nam khán đài. Sau đó làm một cái thanh trượt động tác. Cuối cùng bị chen chúc mà đến các đồng đội đặt ở dưới thân.

※ ※ ※

Cuối cùng, bằng vào Barrios khóa chặt thắng cục một bóng, Dortmund tại sân nhà 2: 0 cầm xuống Berlin Hertha, liên tục 4 vòng thi đấu bất bại!

Sau trận đấu. Paraguay cây săn bàn leo lên đều tạp chí lớn trang đầu đầu đề.

"Barrios, trạng thái lửa nóng!"

"Từ chịu đủ nghi vấn đến hưởng thụ reo hò. Paraguay người truyền kỳ lịch trình!"

"Phong thần trở về, Dortmund hết tốc độ tiến về phía trước!"

Trước đó áp lực đã tan thành mây khói, truyền thông cũng đang thảo luận Barrios trạng thái vì sao lại tốt như vậy. Từ liên tục 7 vòng thi đấu một bóng không vào. Đến liên tục 4 vòng thi đấu đều có ghi bàn, Barrios đơn giản tựa như là biến thành người khác như thế.

Có đài truyền hình mời Barrios đi bên trên tiết mục. Tại tiết mục bên trong liền đã hỏi tới Barrios trạng thái tốt đẹp bí mật.

Đối mặt người chủ trì đặt câu hỏi, Barrios cười hắc hắc: "Bởi vì ta có một cái siêu thần kỳ đồng đội, hắn liền phảng phất có bí thuật gì như thế..."

Lẽ ra người chủ trì coi là Barrios sẽ nói cái gì cố gắng huấn luyện, bảo trì tâm tính bình thản những sáo lộ này như thế trả lời. Không nghĩ tới Barrios lại cấp ra như thế một cái trả lời, hắn lập tức hứng thú: "Ồ? Có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

"Đương nhiên. Trên thực tế chuyện này vẫn phải từ ta liên tục 7 vòng thi đấu đều vào không được bóng nói lên..." Barrios đối mặt camera màn ảnh bắt đầu chậm rãi mà nói.

※ ※ ※

Ngày thứ hai, đem Chu Dịch kết thúc huấn luyện về sau, từ sân tập luyện bên trong đi ra. Liền bị một đám phóng viên vây lên, nhưng mà này còn đều là một đám Đức phóng viên!

Đối với chưa bao giờ tại Dortmund đội 1 chính thức trong trận đấu ra sân qua Chu Dịch tới nói, hắn còn chưa từng có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy —— dĩ vãng nhiều lắm là cũng chính là mấy cái, nhiều nhất không cao hơn mười ba trong đó nước phóng viên, cái nào giống bây giờ a...

Hắn đơn giản muốn bị Đức phóng viên che mất!

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Dịch không hiểu ra sao.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Nghe nói Barrios có thể liên tục 4 vòng thi đấu ghi bàn phía sau có công lao của ngươi?"

"Chu Dịch! Nghe nói ngươi sẽ thần bí đông phương vu thuật, là ngươi cầu phúc, trợ giúp Barrios trạng thái Đại Dũng?"

"Ngươi thật sẽ vu thuật sao? Nếu như không biết, vậy sao ngươi nói rõ lí do ngươi liên tục 4 vòng thi đấu đều nói trúng Barrios sẽ ghi bàn chuyện này?"

Đức các phóng viên vây quanh Chu Dịch về sau, liền không kịp chờ đợi đem vấn đề ném ra ngoài.

Đối diện với mấy cái này tất cả đều là cùng Barrios có liên quan đặt câu hỏi, Chu Dịch nghĩ đến một việc —— hôm qua sau khi huấn luyện kết thúc, Barrios tại trong phòng thay quần áo quay tấm gương chải nửa ngày đầu, sau đó đối Chu Dịch đắc ý nói: "Hôm nay ta muốn đi ghi chép một cái TV thăm hỏi tiết mục!"

Hắn hiểu được đây là chuyện gì xảy ra...

Hắn coi là Barrios cũng chính là tại đội bóng bên trong đùa giỡn một chút, không nghĩ tới hắn còn lấy được tiết mục ti vi đi lên nói!

Thế là hắn vội vàng làm sáng tỏ: "Chuyện này là có, nhưng ta sẽ không biết trước, bằng không ta liền không đá bóng, trực tiếp đi mua xổ số, đây không phải là phát tài?"

"Vậy sao ngươi nói rõ lí do ngươi liên tục bốn lần đều đoán trúng hắn có thể ghi bàn?" Có phóng viên truy vấn.

"Đây chẳng qua là vận khí, vận khí tốt mà thôi."

"Liên tục bốn lần vận khí đều tốt?"

"Luôn có loại kia hảo vận tới ngươi cản cũng đỡ không nổi thời điểm a?" Chu Dịch mở ra tay.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau.

Nhìn tất cả mọi người không nói,  Chu Dịch hỏi ngược lại: "Vẫn là nói các ngươi cảm thấy cùng vận khí ta tốt đến tăng cao so ra, ta sẽ đông phương vu thuật các ngươi cảm thấy càng có thể tin?"

Thế là chuyện này liền bị các truyền thông coi thành Chu Dịch vì an ủi cổ vũ thân ở áp lực bên trong đồng đội, mà lời nói dối có thiện ý trò đùa, chỉ là vận khí thật sự quá tốt rồi, cho nên liên tục bốn lần đều bị hắn đoán trúng...

Nhưng loại này nói rõ lí do hiển nhiên không phù hợp tuyệt đại đa số người hiếu kỳ tâm lý, cho nên tại trên phố, càng nhiều truyền ngôn vẫn là Chu Dịch sẽ vu thuật. Kết quả Chu Dịch cái này còn không có tại Dortmund đội 1 chính thức trong trận đấu đi ra trận cầu thủ trẻ, cũng không có bởi vì sân bóng biểu hiện mà bị người chỗ biết rõ, cũng là trước bởi vì cái này ít nhiều có chút không rời đầu sự tình mà nổi tiếng...

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.