Chương 39: Rót cái gì đỉnh a!

Chương 39: Rót cái gì đỉnh a!

Sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch về tới phòng thay quần áo, thấy Barrios liền nhào tới: "Lucas!"

Hắn ngữ khí bất thiện kêu lên.

"A? Làm gì?" Barrios một mặt mờ mịt, không rõ Chu Dịch vì cái gì tức giận như vậy.

"Đều tại ngươi!" Chu Dịch quát.

"Ta thế nào?"

Trong phòng thay quần áo còn lại các đồng đội cũng bị Chu Dịch cử động hấp dẫn, hai người kia quan hệ không phải thật không tệ sao? Làm sao xem bộ dáng là muốn ầm ĩ lên?

Đội trưởng Kehl cũng đang định ra mặt ngăn lại hai người xung đột, nhưng ngay lúc này hắn nghe được Chu Dịch nổi giận đùng đùng nói: "Đều tại ngươi tại tiết mục ti vi bên trên nói cái gì ta sẽ đông phương vu thuật, làm hiện tại tới tìm ta fans hâm mộ đều không phải là muốn kí tên, mà là muốn ta đối bọn hắn thi pháp cầu phúc!"

Nghe xong lời này, Kehl bước chân trì trệ, còn bên cạnh vây xem các đồng đội cũng cũng nhịn không được cười vang, trước đó còn hơi có vẻ không khí khẩn trương lập tức sinh động.

"Cười cái gì!" Chu Dịch ngắm nhìn bốn phía, bi phẫn nói: "Vừa rồi, có cái fans hâm mộ tới tìm ta, ta cho là hắn là muốn kí tên, ta đang định kí tên đâu! Hắn lại ở trước mặt ta cúi đầu!"

Chu Dịch bắt đầu nói về hắn vừa rồi "Tao ngộ" .

"Ta cho là hắn là muốn để cho ta ở trên đỉnh đầu hắn kí tên đâu! Kết quả các ngươi đoán hắn nói cái gì? Hắn để cho ta sờ đỉnh đầu của hắn! Sờ đỉnh đầu hắn a! Các ngươi nói hắn có phải hay không bệnh tâm thần? Có phải hay không bệnh tâm thần? ! Ta sờ soạng về sau hắn vậy mà liền đi! Hắn cứ đi như thế! Đều không có tìm ta muốn kí tên! Ta giờ mới hiểu được tới hắn đây là muốn ta cho hắn 'Quán đỉnh' ! Rót cái cọng lông đỉnh a! Thần bí đông phương vu thuật liền hắn mão mẹ là giấu truyền Phật giáo a!"

Chu Dịch cảm xúc kích động, liên thô tục đều bão tố đi ra... Bởi vì vừa rồi hắn thật sự là quá lúng túng —— bút đều cầm ở trong tay, cười híp mắt chuẩn bị hưởng thụ đại minh tinh đãi ngộ, kết quả nhà cúi đầu xuống khiến cho hắn quán đỉnh! Lúc ấy hắn đều mộng bức, đầy đủ không biết mình tay là thế nào để lên...

Thế nhưng quanh mình các đồng đội không chỉ có không có đồng tình đáng thương Chu Dịch, ngược lại cười đến ngửa tới ngửa lui, thập phần vui vẻ.

Großkreutz cười đến nằm trên đất, Weidenfeller cười đến tại lau nước mắt, mà người khởi xướng, Barrios thì cười đến bưng kín bụng...

Liền ngay trước đó nghĩ ra được khuyên giải đội trưởng Kehl lúc này cũng cười ghé vào Dede trên bờ vai.

"Lucas, ngươi còn cười!" Đối mặt một phòng đều đang cười đồng đội, Chu Dịch chỉ có thể bắt Barrios cái này người khởi xướng.

Barrios cười đến thở không ra hơi nói: "Ngươi... Ngươi không phải, không phải đã thông qua, thông qua truyền thông nói rõ lí do, giải thích qua sao? Ha ha!"

"Giải thích có ích lợi gì! Nhà không tin a!" Chu Dịch ủy khuất, Bảo Bảo trong lòng khổ. Thời đại này, buồn tẻ nhàm chán nói thật kém xa khoa trương hiếu kỳ lời đồn càng được hoan nghênh...

"Ôm, thật có lỗi, Chu Dịch. Cáp!" Barrios đành phải hướng về Chu Dịch xin lỗi.

"Cám ơn ngươi xin lỗi, Lucas. Nhưng nếu như ngươi nói xong thật có lỗi, đằng sau không cười lời nói, ta liền tin ngươi là thật tâm." Chu Dịch xụ mặt nói.

"Tốt a, ta chỉ là chỉ đùa một chút..." Barrios nín cười nói, nhưng hai mắt vẫn là hoàn thành trăng lưỡi liềm.

"Ngươi thật sự là đùa giỡn hay sao?" Chu Dịch theo dõi hắn hỏi.

"Ây... Kỳ thật ta thật cho rằng ngươi sẽ đông phương vu thuật... Ngươi biết ta không có đi qua Trung Mão Quốc mão..."

"Trong chúng ta mão quốc hữu nhà cao tầng, có máy bay ô tô, là một cái cùng Đức như thế hiện đại hóa quốc gia.

Chúng ta người nơi đâu cũng không không có chuyện trên đỉnh đầu cắm lông vũ, ở trần khiêu đại thần." Chu Dịch nói ra.

Barrios hơi thất vọng: "Cho nên ngươi thật là vận khí tốt?"

"Đương nhiên!" Chu Dịch chém đinh chặt sắt.

Großkreutz rốt cục từ dưới đất bò dậy, hắn vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Kỳ thật ngươi không cảm thấy cái này thiết lập khá hay sao, Chu Dịch?"

"Cái này có cái gì khốc?" Chu Dịch trong đầu vừa nghĩ tới những cái kia khiêu đại thần hình tượng, hắn liền chỉ cảm thấy tràn đầy rớt lại phía sau cùng ngu muội.

"Đương nhiên khốc!" Großkreutz nói lên cái này, hai mắt đều tỏa ánh sáng: "Ngươi suy nghĩ một chút a, Chu Dịch. Chúng ta cho fans hâm mộ đều muốn kí tên người cái gì, người một nhiều lên, kí tên ký tới cổ tay đều đau nhức. Nhưng ngươi liền đơn giản, fans hâm mộ phần phật một chút vây quanh, ngươi chỉ cần một mặt nghiêm túc, biểu lộ trang nghiêm hơi hơi tay giơ lên, mà mỗi người bọn họ ở trước mặt ngươi đều sẽ khiêm tốn mà cúi thấp đầu, để ngươi vuốt ve đỉnh đầu của bọn hắn... Là được rồi! Giống hay không Giáo hoàng?"

Một bên nói, Großkreutz còn bắt chước người Giáo hoàng dáng vẻ, biểu lộ trang nghiêm tay giơ lên đi sờ Chu Dịch đỉnh đầu.

Nhưng tay của hắn bị Chu Dịch tránh qua, tránh né: "Cám ơn ngươi lặc "Lớn' gia!"

Hắn cắn răng nói ra.

※※※

Về sau Chu Dịch vẫn là gặp được những cái kia mộ danh đến đây Dortmund fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn không tìm Chu Dịch kí tên, hoặc là nói đúng tại tìm Chu Dịch kí tên không có hứng thú gì, bọn hắn tìm đến Chu Dịch cũng là vì hướng về Chu Dịch đòi hỏi tới từ đông phương Vu sư cầu phúc...

Có người là bởi vì thất tình, hi vọng Chu Dịch có thể phù hộ nàng mau chóng tìm tới thích hợp như ý lang quân. Còn có người là bởi vì lập tức sẽ khảo thí, lo lắng khảo thi có điều, cho nên mới tìm Chu Dịch tìm chúc phúc. Thậm chí còn có vợ chồng bởi vì chậm chạp không mang thai được hài tử tới tìm hắn!

Ngay từ đầu Chu Dịch còn rất chân thành cùng người nói rõ lí do chính mình sẽ không vu thuật, cũng không phải cái gì Vu sư.

"Không mang thai không dục các ngươi hẳn là đi tìm chuyên khoa bệnh viện, mà không phải đến chỗ của ta a! Ta cũng không phải đưa tử Quan Âm!"

Nhưng không có tác dụng gì, coi như hắn cự tuyệt về sau, cũng vẫn sẽ có người không ngừng tìm đến.

Liền ngay về đến nhà cũng còn muốn đối mặt một cái khác thành tín tín đồ —— Hannah.

Hannah là thật cho rằng Chu Dịch có thần bí vu thuật, cho nên mở to hai mắt nhìn rất chân thành xin hỏi Chu Dịch buổi tối hôm nay nàng đi quán bar phải chăng có thể gặp được trong mắt của nàng bạch mã vương tử.

Chu Dịch không nghĩ tới trong nhà đều sống yên ổn không được, nhưng nói rõ lí do cũng nói rõ lí do mệt mỏi, thế là hắn gật đầu qua loa nói: "Sẽ sẽ, ngươi khẳng định sẽ!"

Hannah reo hò một tiếng, đi lên ôm Chu Dịch một chút, liền chạy trở về gian phòng của mình đi trang điểm.

Kết quả vào lúc ban đêm, Hannah gọi điện thoại trở về, nói cho Cortana, nàng không trở lại, không cần chờ lấy nàng.

Nghe Cortana nói Hannah đêm nay không sau khi trở về, Chu Dịch đều hết sức kinh ngạc: "Không phải đâu? Ta thuận miệng nói ấy! Cái này cũng được?"

Hắn bắt đầu thật hoài nghi mình có phải hay không gánh vác lấy hắn cũng không biết lực lượng thần bí...

Có lẽ cha ta không phải cái gì đỏ nhị đại, mà là đến từ ngoại tinh cầu siêu nhân đâu này? Mai danh ẩn tích tại người bình thường loại bên trong, âm thầm thủ hộ giả Địa Cầu hòa bình cùng an bình? Cái này thiết lập cần phải so cái gì khiêu đại thần khốc nhiều!

Ân... Xem ra có cần phải cho ba ba gọi điện thoại nói bóng nói gió hỏi thăm một chút chuyện như vậy!

Ngay tại Chu Dịch ý tưởng sâu xa lớn bắt, bắt đầu tưởng tượng hết bài này đến bài khác thời điểm, Cortana ở bên cạnh khẽ cười một tiếng: "Lấy Hannah điều kiện, nàng chủ động một chút, có cái gì ngâm không lên giường đàn ông? Đối với nàng tới nói, cả cái quầy rượu bên trong đều là nàng bạch mã vương tử đây."

Chu Dịch thân là siêu nhân hậu đại, cũng có siêu năng lực mỹ hảo khát vọng cứ như vậy tan vỡ...

Hắn nhìn thoáng qua Cortana: "Làm sao không thấy ngươi bồi Hannah đi quán bar?"

"Ta không yêu đi loại địa phương kia, nam mọi người đều là tinh trùng lên não." Cortana khe khẽ hừ một tiếng.

"Nhưng năm ngoái lễ Giáng sinh..." Chu Dịch lập tức đâm xuyên Cortana "Hoang ngôn" .

"Ta đó là bồi Hannah, nàng vừa mới tại lễ Giáng sinh trước thất tình."

"A, vậy thì thật là đáng thương..."

"Có gì có thể yêu? Nàng cái gọi là thất tình liền là nam nhân kia cùng nàng lên hai lần giường về sau liền không tiếp nàng điện thoại mà thôi, chỉ kéo dài hai quả buổi tối tình cảm lưu luyến có cái gì tốt đáng thương?" Cortana nhún nhún vai."Nàng lúc ấy muốn đi quán bar cũng đơn giản liền là lại câu một cái mà thôi."

Chu Dịch nghẹn họng nhìn trân trối, mặc dù biết nước ngoài nữ nhân rất khai phóng, thế nhưng Hannah mức độ cởi mở cũng vẫn là đối đến từ Trung Mão Quốc hắn tạo thành rất lớn trùng kích. Bình thường thường ngày tiếp xúc, hắn luôn cảm thấy Hannah liền cùng nhà bên tỷ tỷ như thế, thân thiết thân mật lại hoạt bát, thật rất khó tưởng tượng nàng trên giường là cái dạng gì...

Chu Dịch lắc đầu, loại kia hình ảnh vẫn là không cần nhớ tốt.

"Làm gì? Đối Hannah cảm thấy hứng thú?" Cortana gặp Chu Dịch tại ngây người, thuận mồm liền trêu đùa nói.

"Nói đùa cái gì!" Chu Dịch vội vàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn."Ta mới mão sẽ không..."

"Ngươi xem thường Hannah? Cảm thấy nàng quá cởi mở?" Cortana trừng mắt nhìn, "Ta biết người Trung quốc đều hết sức giữ gìn..."

"Không." Chu Dịch lắc đầu, rất chân thành nói, "Thích cùng yêu loại chuyện này, là rất nghiêm túc."

Gặp Chu Dịch chững chạc đàng hoàng nói loại lời này, Cortana đầu tiên là sững sờ, sau đó cười: "Lông còn chưa mọc đủ tiểu tử nói 'Yêu' thật sự là không hài hòa."

"Uy! Ta mười tám tuổi a!" Chu Dịch kháng nghị nói.

"A, thật có lỗi. Các ngươi người Trung quốc đều lớn lên non." Cortana nói là xin lỗi, nhưng thái độ lại một chút nói xin lỗi ý tứ đều không có, vẫn là tại trêu chọc Chu Dịch."Nhưng liên ôm nữ nhân eo cũng sẽ không bước đi lẻ kinh nghiệm nam hài nhi, nói loại lời này y nguyên hết sức không hài hòa."

Tân tác! Tìm đề cử, tìm khen thưởng, tìm bình luận sách, tìm điểm kích, tìm cất giữ!

Nàng đây là đang chế giễu Chu Dịch lúc trước cùng nàng giả trang tình lữ sự tình.

"Lẻ kinh nghiệm thế nào? Không có kinh nghiệm lại không mất mặt!" Luôn luôn bị một nữ nhân chế giễu, Chu Dịch thân là đàn ông cũng là nhịn không được, phấn khởi phản bác."Nếu như thấy dung mạo xinh đẹp, tính cảm nữ nhân liền muốn đi ngâm, cùng ngựa giống khác nhau ở chỗ nào? Nếu như chỉ là vì thỏa mãn tính dục, ta có thể đánh máy bay a! Ngày mão bản, Âu Mỹ đủ loại khẩu vị cái gì cần có đều có! Ta tại sao phải lãng phí tình cảm của ta chỉ là vì cùng người khác lên giường?"

Chu Dịch tại Cortana trước mặt nói thẳng "Đánh máy bay." Cũng là liều mạng. Cortana cũng nghe ngây ngẩn cả người.

"Tính xúc động cùng tình yêu vẫn là có khác biệt a? Nếu như không phải thật sự thích nàng,  chỉ là mê luyến thân thể của nàng, ta tại sao phải dùng hoang ngôn đi lừa gạt nàng? Nhưng yêu một người là không giống nhau, ta muốn trừ nhục thể quan hệ bên ngoài, dù sao vẫn còn sẽ có chút vật gì khác a? Tỉ như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, tinh thần dựa vào, cùng một chỗ không hề làm gì đều cảm thấy dễ chịu! Sẽ không cảm thấy khó chịu, buồn nôn, sốt ruột! Nếu như cùng một chỗ chỗ được không vui còn chỗ cái gì chỗ?"

Cortana lăng lăng nhìn lấy Chu Dịch ở trước mặt nàng cảm xúc kích động phát biểu thao thao bất tuyệt, thẳng đến Chu Dịch nói xong, nàng đều không có lấy lại tinh thần.

Chu Dịch thấy Cortana thất thần dáng vẻ, đắc ý nói: "Hiện tại ngươi đã hiểu a? Ta mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng ta có phong phú lý luận tri thức!"

Cortana gật gật đầu: "Đã hiểu. Ta lần thứ nhất gặp có người có thể đem 'Không ai muốn' nói đến như thế đường hoàng, khẳng khái kích ngang."

"Uy!" Chu Dịch bất mãn.

"A, thật có lỗi. Là lần đầu tiên gặp có thể có người đem 'Chỗ mão nam' nói đến như thế đường hoàng, khẳng khái kích ngang." Cortana uốn nắn chính mình thuyết pháp.

"Nói cho ngươi không thông!" Chu Dịch hừ một tiếng, về tới gian phòng của mình.

Mà Cortana khó được không có đối với hắn tiến hành thừa thắng xông lên, mà là nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.