Chương 40:

Chương 40:

Trở lại gian phòng của mình muốn lên quả lưới, Chu Dịch phát hiện liên trên mạng đều có quan hệ với hắn "Vu sư" truyền ngôn.

Bởi vì hắn tại trong đám vừa ló đầu, liền bị Tôn Phán thân thiết xưng hô nói: "Vu sư!"

"Móa, vì cái gì ngươi sẽ biết!" Chu Dịch hết sức kinh ngạc.

"Lão Dương nói cho chúng ta biết a, nghe nói ngươi bây giờ tại Đức đều là danh nhân, ngưu bức a! Giả thần giả quỷ đều có thể lên đầu đề!"

"Nhưng ta cũng không muốn ra loại này tên..."

"Giả bộ!"

"Ha ha. Chờ mong, vậy vi sư cho ngươi tính toán, ngươi tại Chelsea chỉ sợ là mãi mãi cũng không cách nào bên trên đội 1 chủ lực." Chu Dịch nói ra.

"Cút! Ai là ngươi đồ đệ!"

"Ôi nha? Ngươi vậy mà không tức giận ngươi đá không lên chủ lực chuyện này?"

"Ta hiện tại liền đợi đến Chelsea đem ta thuê đâu, chỉ cần có thể đá tới thi đấu, ở đâu đều có thể, lại không nhất định nhất định phải tại Chelsea. Ta cũng không phải Chelsea tử trung fans hâm mộ." Tôn Phán nói ra."Cũng là cho mướn ra ngoài, nói không chắc còn có thể kiến thức đến các nơi khác biệt phong tình mỹ nữ đâu!"

"..." Chu Dịch bó tay rồi."Ngươi đến tột cùng là tới đá bóng vẫn là tới tán gái!"

"Dù sao vẫn nhà thiết kế nói hay lắm —— hai tay bắt hai tay đều muốn cứng rắn!"

"Cho nên ngươi một tay bắt bóng, tay kia vẫn là bắt bóng? Ta xem như hiểu rõ ngươi tại sao phải tuyển làm thủ môn..." Chu Dịch thật sự là bội phục Tôn Phán mưu tính sâu xa.

"Ha ha. Ngươi biết ta làm thủ môn ưu điểm lớn nhất là cái gì không?"

"Phản ứng nhanh?"

"Là không tuột tay!"

"..."

※※※

Theo tới Chu Dịch tìm kiếm chúc phúc người càng ngày càng nhiều, Chu Dịch đã lười nhác lại nói rõ lí do chính mình kỳ thật căn bản không biết thần bí gì đông phương vu thuật, hoặc là nói hắn nhận mệnh.

Bất kể là ai đến, có yêu cầu gì, hắn đều trước sờ một chút đối phương đầu, sau đó sạch chọn đúng phương thích nghe tới nói, mà lại nghe vào liền cùng bình thường chúc phúc không có gì khác biệt.

"Chúc thân thể ngươi khỏe mạnh, sớm ngày khôi phục."

"Chúc ngươi sớm ngày tìm tới hạnh phúc."

"Chúc ngươi khảo thí quá quan, ủng hộ!"

Thực cũng đã Chu Dịch tại Dortmund fans hâm mộ ở trong có độ hot không kém, thế là hắn cái này còn không có tại đội 1 chính thức trong trận đấu đi ra trận tuổi trẻ tiểu tướng. Vậy mà cũng có chuyên môn Fan hâm mộ.

Đây thật là Chu Dịch trước đó không nghĩ tới.

Đương nhiên cũng có chút người tìm đến Chu Dịch, Chu Dịch là cự tuyệt trả lời —— nói đùa! Hắn làm sao có thể rõ tiếp theo kỳ "Châu Âu đá xổ số" trúng thưởng mã số là cái gì?

Giải đấu thứ mười hai vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Werder Bremen, Chu Dịch lần nữa bị bài trừ tại mười tám người danh sách lớn bên ngoài. Nếu như hắn thật sự có vu thuật. Chỉ sợ hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp khống chế Klopp, khiến cho hắn đem tự chọn vào mười tám người danh sách lớn bên trong đi...

"Chu Dịch..." Barrios tại mười tám người sau khi công bố danh sách vừa tìm được Chu Dịch.

"Không phải đã nói rồi sao? Đây chẳng qua là vận khí ta tốt, mò may mắn đi ra." Chu Dịch mở ra tay.

"Coi như là vận khí tốt đi, thế nhưng vận khí tốt cũng là quả bóng vô cùng trọng yếu một bộ phận a!" Barrios nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đồng thời hắn cúi đầu.

"Làm gì?" Chu Dịch nhìn trước mắt Barrios động tác này có chút quen mắt. Nhưng hắn không thể tin được Barrios cũng chơi một bộ này...

"Sờ đầu chúc phúc a!"

"Không sờ!" Chu Dịch cự tuyệt.

"Ngươi muốn chúc phúc, ta nói thẳng là được rồi."

"Không được, đây là ắt không thể thiếu mão nghi thức, nghi thức!" Barrios kiên trì.

Trong phòng thay quần áo các đồng đội cũng đi theo ồn ào, Großkreutz kêu ầm lên: "Chương trình chính nghĩa!"

Chu Dịch trừng mắt liếc hắn một cái: "Không học thức! Chương trình chính nghĩa là ý tứ này sao!"

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có cố chấp qua Barrios, lấy tay hết sức qua loa đụng đụng đỉnh đầu của hắn, sau đó nói: "Tốt a, ngươi sẽ còn ghi bàn, Lucas."

Barrios ngẩng đầu lên. Mặt mày hớn hở: "Tạ ơn 'Vu sư' !"

Chu Dịch ngây ngẩn cả người —— ta lúc nào nhiều như thế một cái ngoại hiệu?

※※※

Chu Dịch cái này không có đem hắn chúc phúc Barrios sự tình để ở trong lòng. Cũng là Barrios tại xuất chinh sân khách thời điểm tiếp nhận Dortmund bản địa truyền thông phỏng vấn, chủ động nói: " 'Vu sư' tại trong phòng thay quần áo chúc phúc ta, ta cảm giác mình trạng thái không tệ!"

"Chu Dịch?" Dortmund bản địa truyền thông ngầm hiểu.

Barrios nhẹ gật đầu: "Đúng! Đến từ thần bí Trung quốc đông phương Vu sư!"

Thế là, Chu Dịch "Vu sư" cái tước hiệu này liền chảy truyền ra ngoài.

"Này, Vu sư!" Liền ngay Hannah cũng xưng hô như vậy khởi Chu Dịch tới.

"A? Làm sao ngươi biết..." Chu Dịch rất kỳ quái.

Hannah giương lên trong tay 《WAZ 》: "Ầy, chính ngươi nhìn, cái này chẳng lẽ không phải ngươi đồng đội đối ngươi mới xưng hô sao?"

Chu Dịch chộp túm lấy báo chí, liếc mắt liền thấy được Barrios ảnh chụp. Hắn không cần nhìn chính văn liền biết xảy ra chuyện gì...

"Đáng chết Paraguay người!" Chu Dịch cắn răng nói. Lần này hắn cái tước hiệu này chỉ sợ là muốn truyền khắp toàn bộ Dortmund...

"Nhưng ta thật không phải Vu sư..." Chu Dịch buông xuống báo chí, buông tay bất đắc dĩ giải thích.

"Thế nhưng là ngươi thật nói trúng ấy, ngày đó ta đúng là trong quán bar tìm được ta bạch mã vương tử!" Hannah lại một mặt ủy khuất.

Nhìn lấy Hannah bộ dạng này. Chu Dịch lại không phản bác được. Hắn cũng không thể dùng Cortana lời nói vừa đi vừa về ứng Hannah a? Vậy cũng có lẽ là các nàng khuê mật ở giữa trò đùa lời nói, từ Cortana miệng bên trong nói ra chỉ có thể lộ ra quan hệ tốt thân mật, nhưng từ chính mình cái này đàn ông miệng bên trong nói ra, liền là tràn đầy ác ý.

Cho nên Chu Dịch đành phải nhận...

"Cho nên. Vu sư. Dưới kỳ châu Âu lớn xổ số..." Hannah cười hì hì cọ tới, kéo lại Chu Dịch cánh tay, bộ ngực đầy đặn áp sát vào Chu Dịch trên cánh tay, dùng hết sức ỏn ẻn thanh âm cầu khẩn nói.

Chu Dịch dọa đến vội vàng rút tay mà ra, nhảy ra ngoài xa một mét: "Cái kia ta thật không biết!"

Thấy Chu Dịch bị sợ đến mặt đỏ rần, Hannah cười vui vẻ.

※※※

Thời điểm tranh tài. Không thể đi sân khách Chu Dịch ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, thông qua trực tiếp truyền hình tới xem tranh tài.

Dortmund đối thủ lần này Werder Bremen trước mắt trạng thái đang tốt, bài danh giải đấu thứ hai. Mà Dortmund lại là sân khách tác chiến, tại giả lập trong trận đấu Chu Dịch cũng có thể cảm nhận được Werder Bremen hiện tại cường đại.

Nhất là bọn hắn giữa sân Oezil, là một cái vô cùng lợi hại người trẻ tuổi.

Cho nên trận đấu này sẽ không rất tốt đá.

Quả nhiên, mở màn ba mươi sáu phút đồng hồ, Oezil liền tiếp Hunt trợ công, làm chủ đội đầu mở kỷ lục. Weser sân bóng tiếng hoan hô, Chu Dịch cách TV đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, cái này không khí hiện trường khẳng định sẽ đối với Dortmund cầu thủ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nửa đầu trận đấu, Werder Bremen lấy 1: 0 điểm số dẫn trước Dortmund.

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên ai đều không có thay người.

Dortmund không cam tâm cứ như vậy tại sân khách tiếp nhận một trận bại cục, từ nửa hiệp sau bắt đầu bọn hắn triển khai mãnh liệt phản công.

Phút thứ năm mươi bốn thời điểm, Dortmund rốt cục nghênh đón vui gỡ hoà điểm số một khắc này!

"Barrios sút gôn ——! Bóng vào rồi ——! ! !" Marcel. Leif vung tay hô to.

Chu Dịch thì ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích, trừng lớn hai mắt —— thật lại tiến vào? !

Hắn cảm thấy khoa học đã không có thể giải thích phát sinh ở chính mình cùng Barrios trên người sự tình...

"Liên tục năm vòng thi đấu đều có ghi bàn! Barrios gần nhất trạng thái lửa nóng! Đương nhiên, trong này hay là còn có hắn đồng đội công lao. Tại thi đấu trước, Barrios biểu thị hắn chuyên môn đạt được đồng đội Chu Dịch chúc phúc, cáp! Hắn còn quản Chu Dịch gọi 'Vu sư' !" Marcel. Leif đối Chu Dịch trên ngực thọc một đao." 'Vu sư' ! Cái này biệt danh không tệ, lộ ra một loại thần bí tà ác lực lượng! Ha ha!"

"Chỗ nào không tệ..."

Chu Dịch bưng kín cái trán nói, hiện tại không riêng gì toàn bộ Dortmund, chỉ sợ nửa cái Đức đều biết hắn cái này "Biệt danh"...

※※※

Tại Barrios ghi bàn về sau, hai bên đều liên tiếp điều binh khiển tướng, hy vọng có thể cải biến hiện tại 1: 1 điểm số cùng tràng diện.

Bất quá vô luận bọn hắn làm sao thay người, điểm số đều không có lại bị sửa qua.

Cuối cùng, hai bên 1: 1 bắt tay giảng hòa.

Dortmund cũng không có khả năng thắng được thi đấu, nhưng từ khi Barrios đánh vỡ ghi bàn hoang về sau, còn chưa từng bại.

Cái này cùng bọn hắn giải đấu bắt đầu 7 vòng chỉ thắng mão một trận, có khác nhau một trời một vực.

Mà Dortmund cũng rốt cục khó khăn chen vào giải đấu mười vị trí đầu, bài danh thứ chín.

Xếp tại trước mặt bọn họ chính là mùa giải này biểu hiện cũng không tính được tốt Bayern Munich.

Đội bóng về tới Dortmund về sau, Chu Dịch cũng không có khả năng nhìn thấy Barrios, bởi vì Barrios đã trực tiếp từ Bremen thừa máy bay đi.

Giải đấu thứ mười hai vòng về sau, thị trưởng đạt nửa tháng ngưng chiến kỳ, trong khoảng thời gian này là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, đội tuyển quốc gia có hai trận đấu. Barrios gần nhất tại Dortmund trạng thái như thế lửa nóng, tự nhiên là Paraguay đội tuyển quốc gia lựa chọn hàng đầu người.

Cho nên Chu Dịch không có ở ngay trước mặt hắn, thật tốt hỏi một chút hắn làm sao đem cái này biệt danh cứ như vậy truyền bá ra ngoài...

Bất quá hai trận đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài,  Barrios quay trở về câu lạc bộ, tại nhìn thấy Chu Dịch chuyện làm thứ nhất liền là ở trước mặt cảm tạ hắn: "Ngươi nhìn, Vu sư, ngươi thật nói trúng rồi! Cái này nhất định là từ nơi sâu xa có cái gì lực lượng thần bí tại trái phải! Mặt khác, ngươi bây giờ khẳng định là toàn Đức đều nổi tiếng, ha ha! Không cần cám ơn ta, đây là ta phải làm hồi báo!"

"Ta cám ơn ngươi quả quỷ a, Lucas! Loại này tên ai muốn ra! Ta là cầu thủ, muốn ra tên, cũng phải tại trên sân bóng nổi danh!" Chu Dịch chí hướng vẫn rất cao.

Kết thúc huấn luyện, đem Chu Dịch từ sân tập luyện bên trong lúc chạy ra, còn ở bên ngoài chờ đám cầu thủ muốn kí tên fans hâm mộ bóng đá thấy được hắn, cho nên bọn họ nhao nhao hô to lên: "Vu sư! Vu sư!"

Chu Dịch bị giật nảy mình, đãi hắn biết rõ ràng tình huống về sau, hắn vội vàng trốn bán sống bán chết.

Trốn sau khi đi ra, Chu Dịch cũng cảm thấy chuyện này thật sự là quá tà môn.

Chính mình thuận miệng nói, vậy mà đều linh nghiệm, mà lại không phải lần một lần hai, là năm lần! Liên tục năm lần, hắn tất cả đều đoán đúng!

Không lẽ nào ta gần nhất vận khí thật tốt như vậy?

Chu Dịch cúi đầu nhìn lấy bàn tay của mình, sau đó hắn chú ý tới ven đường vừa vặn có một cái xổ số bán điểm.

Nhìn chằm chằm châu Âu lớn xổ số tiêu chí, Chu Dịch híp mắt lại.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.