Chương 41: Chúng vọng sở quy thiên tài mới bước lên trận

Chương 41: Chúng vọng sở quy thiên tài mới bước lên trận

Giải đấu thứ mười ba vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Mainz.

Trận đấu này, Götze mùa giải này lần thứ nhất tiến nhập mười tám người danh sách lớn, mà Chu Dịch thì tiếp tục đi phía nam khán đài.

Đương nhiên, lúc trước, Barrios cũng vẫn là hỏi qua Chu Dịch hắn có thể hay không tiếp tục ghi bàn, đồng thời yêu cầu Chu Dịch nhất định phải sờ lấy đầu của hắn nói ra đáp án.

Thế là Chu Dịch nói cho hắn biết, hắn sẽ còn tiếp tục ở trong trận đấu ghi bàn.

Thế nhưng là lần này, Chu Dịch thần kỳ "Vu thuật" lại mất linh, Barrios không có ghi bàn, Dortmund cũng không có thắng trận, tại sân nhà, bọn hắn cùng Mainz đá quả 0: 0.

Ra sân từ đầu Barrios đá đầy chín mươi phút, thẳng đến tranh tài cuối cùng một phút đồng hồ, hắn cũng còn đang tìm ghi bàn thắng cơ hội.

Nhưng cũng tiếc, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, hắn chỉ có thể không công mà lui.

"Barrios làm người kinh khủng trạng thái tựa hồ bị đội tuyển quốc gia thi đấu cắt ngang... Trận đấu này biểu hiện của hắn vẫn là cùng cố gắng, nhưng có thể nhìn ra được, đường dài du lịch ảnh hưởng tới hắn tình trạng... Không thể ghi bàn thật sự là rất tiếc nuối, mà Dortmund cũng bởi vậy không thể giành được trận đấu này." Marcel. Leif nói ra, trong màn hình TV cũng đem đặc tả màn ảnh cho Barrios, mệt bở hơi tai hắn lộ ra rất thất vọng.

Nhìn trên đài Chu Dịch lại thở dài ra một hơi —— nếu như Barrios lại như thế ghi bàn buổi chiều, chỉ sợ chính mình liền thực sự phải đi tổ kiến một cái tông giáo. Ân, đến lúc đó danh tự muốn kêu cái gì tốt đâu này?

"Già đàn dưa chua mì thịt bò dạy" ?"Thịt ướp mắm chiên không cho phép thả sốt cà chua dạy" ?"Chu Dịch là đẹp trai nhất dạy?"

Nghĩ danh tự đều hết sức đau đầu, nhưng bây giờ Chu Dịch không cần đi xoắn xuýt tên.

Bất quá khi hắn trở về Brackel tiểu trấn thời điểm, hắn cũng đối với chính mình lực lượng thần bí biến mất thấy thất vọng.

Bởi vì khi hắn đi ngang qua chính mình đi mua xổ số cái kia tiểu điếm thời điểm, phát hiện mình mua xổ số không có trúng thưởng...

Cuối cùng là bởi vì chính mình mua xổ số, ý đồ lợi dụng siêu năng lực vơ vét của cải, cho nên bị thủ tiêu siêu năng lực đâu này? Hay là bởi vì đơn thuần vận khí không tốt sự tình tập hợp lại cùng nhau rồi?

Chu Dịch nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là tiếp nhận "Bởi vì ý đồ lợi dụng siêu năng lực vì chính mình vơ vét của cải mà bị thủ tiêu siêu năng lực" cái này thiết lập.

Sau đó hắn thở dài một tiếng, đem xổ số vò thành một cục ném vào bên cạnh thùng rác, sau đó lắc đầu rời đi.

Nhất thời tham niệm, hối hận cả đời a. Siêu nhân sinh hoạt cứ như vậy cùng hắn nói tạm biệt!

※ ※ ※

Mặc dù Barrios không có ghi bàn.

Thế nhưng Dortmund bản địa truyền thông vẫn là không thiếu lăng xê điểm.

Tại sau trận đấu, Götze trở thành Dortmund bản địa nhân vật phong vân.

Bởi vì hắn tại đối Mainz trong trận đấu dự bị ra sân. Thi đấu tiến hành đến thứ tám mươi tám phút lúc, Götze ra sân thay đổi Kubba, hoàn thành hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần thứ nhất giải đấu ra sân.

Cứ việc chỉ có ngắn ngủi vài phút. Nhưng ở không ít người xem ra, đây là Götze nghề nghiệp kiếp sống một lần sự kiện quan trọng. Khả năng cũng là Dortmund trong lịch sử một lần sự kiện quan trọng.

Tại đội thanh niên thời kì, Götze liền là được mọi người ký thác kỳ vọng thiên tài, Dortmund fans hâm mộ bóng đá càng là cho rằng Dortmund đem trong tương lai mười năm trở thành đội bóng hạch tâm.

Mùa giải trước hắn đã từng một lần bị điều bên trên đội 1. Nhưng thủy chung không thể tại đội 1 thu hoạch được ra sân cơ hội. Cuối cùng đi U19.

Bởi vì tại U19 biểu hiện xuất sắc, tại mới mùa giải bắt đầu. Hắn lại bị Klopp điều lên đội 1, cùng hắn cùng một chỗ bị điều bên trên đội 1 còn có Chu Dịch.

Mặc dù hắn cùng Götze hai người tại đội thanh niên đều biểu hiện xuất sắc, thế nhưng mọi người vẫn là đối Götze kỳ vọng cao hơn một chút. Götze nổi tiếng cũng so Chu Dịch càng rộng.

Bởi vì Götze tại truyền thông bên trên cho hấp thụ ánh sáng đã không phải là một năm hai năm sự tình, từ hắn lúc còn rất nhỏ. Hắn liền nhận lấy Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng bản địa truyền thông quan tâm.

Mọi người đối kỳ vọng của hắn tự nhiên cũng là bởi vì thực lực của hắn xuất chúng, tại Đức Quốc Thanh đội, hắn đã cầm qua European Youth Cup quán quân. Như vậy đương nhiên. Mọi người không chỉ có ngày họp đãi hắn tại Dortmund thành công, sẽ còn chờ mong hắn tại Đức đội tuyển quốc gia thành công.

Như thế một cái tương lai không chỉ có là Dortmund chủ lực hạch tâm, còn đem là Đức đội tuyển quốc gia chủ lực hạch tâm cầu thủ, hắn bị quan tâm tự nhiên còn cao hơn Chu Dịch được nhiều.

Rốt cục tại giải đấu bên trong hoàn thành lần đầu đăng tràng Götze, cũng bị cho rằng là bước ra trọng yếu nhất từng bước.

17 tuổi lẻ năm tháng Götze là Bundesliga trong lịch sử năm thứ chín nhẹ đăng tràng cầu thủ.

Có lần thứ nhất ra sân về sau, mọi người liền chờ mong hắn tại đội bóng bên trong có thể càng thêm tấp nập ra sân, đồng thời còn có thể mau chóng thu hoạch ghi bàn cùng trợ công, trợ giúp đội bóng giành được thắng lợi cùng... Quán quân!

Sau trận đấu vô luận là TV vẫn là quảng bá tiết mục, đều đang nói chuyện Götze, chuyên gia fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới một mái nhà, phân tích Götze tại Dortmund cùng đội tuyển quốc gia tiền đồ sẽ như thế nào. Có một chút tất cả mọi người hết sức khẳng định, lấy Götze loại thiên phú này, tuyệt đối sẽ đưa thân với thế giới cầu thủ đứng đầu hàng ngũ.

Mà về phần cùng Götze cùng thời kỳ điều bên trên đội 1 Chu Dịch tới nói, căn bản không ai xách.

Hắn hiện tại cho phổ la đại chúng lưu lại nhất ấn tượng khắc sâu liền là liên tục năm vòng thi đấu dự đoán chuẩn Barrios ghi bàn, thu được "Vu sư" biệt danh...

※ ※ ※

Từ khi Barrios không có ghi bàn về sau, tại sân tập luyện bên ngoài tìm Chu Dịch quán đỉnh người quả nhiên so trước đó chỗ tốt lên rất nhiều, nhưng cũng không phải đầy đủ không có.

Tỉ như Chu Dịch hiện tại liền gặp như thế một vị.

" 'Lão cha' ?" Chu Dịch nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt hắn, cười híp mắt Bruno, hết sức kinh ngạc."Ngươi cũng tới mở ta trò đùa sao?"

Bruno đem mũ đeo lên, cười nói: "Ta thật cao hứng ngươi xưng hô như vậy ta, Chu Dịch, ngươi để cho ta cho là mình còn tại phía nam nhìn trên đài đây. Kỳ thật ta là tới tìm ngươi muốn kí tên, cáp!"

"Tìm ta muốn kí tên?" Chu Dịch rất kỳ quái."Muốn kí tên, tại phía nam khán đài xem bóng thời điểm là có thể ký..."

"Trên thực tế, ta hôm nay là bồi tôn nữ đến xem Dortmund huấn luyện." Bruno giải thích nói.

"A, tôn nữ..." Chu Dịch hơi ngoài ý muốn, hắn cùng "Lão cha" cũng nhận biết không lâu, nhưng còn là lần đầu tiên nghe hắn chủ động nhắc tới người trong nhà đây. Dĩ vãng mọi người tại phía nam nhìn trên đài trò chuyện ngoại trừ quả bóng liền là Dortmund chi này đội bóng, sẽ không những lời khác đề, Chu Dịch đến bây giờ cũng chỉ biết là "Lão cha" gọi Bruno, nhưng hắn họ gì lại đầy đủ không biết. Không riêng gì "Lão cha" những người khác cũng là như thế, chỉ có một ít đơn giản danh tự, hơi nghe thậm chí sẽ giống như là danh hiệu, cũng không biết bọn hắn tại sinh hoạt hàng ngày bên trong là làm việc gì, có cái gì gia đình cùng chuyện xưa...

Đó cũng không phải những người kia lạnh lùng, mà là một loại cố tình làm cách ly. Tựa như Marc đối Chu Dịch giải thích qua: Tại phía nam nhìn trên đài thời điểm. Thân phận của mọi người liền thống nhất là Dortmund thân thiết nhất cột fans hâm mộ . Còn trong cuộc sống hiện thực ngươi là luật sư vẫn là học sinh, là quả không việc làm vẫn là phú hào, cái kia đều không trọng yếu, không có người sẽ quan tâm. Cũng không có người sẽ hỏi, trừ phi chính ngươi chủ động đề cập. Mọi người cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng cũng chỉ là đơn giản trò chuyện vài câu, liền sẽ tiếp tục đem chủ đề kéo tới quả bóng cùng Dortmund bên trên.

Tại phía nam khán đài. Chỉ có Dortmund cùng quả bóng là trọng yếu nhất, còn lại đều là không trọng yếu.

"Ừm." Trong sinh hoạt Bruno một chút cũng không có ở phía nam nhìn trên đài duy trì trật tự thì khí thế. Mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai hắn nhìn càng giống là có chút buồn cười cùng lão nhân hiền lành, nói chuyện chậm rãi, thanh âm không cao. Cũng không giống tại phía nam nhìn trên đài nhanh chóng như vậy cùng mạnh mẽ."Nàng là Götze fans hâm mộ. Đây không phải Götze vừa mới ở trong trận đấu ra sân sao? Hưng phấn nàng một đêm không ngủ cảm giác, hôm nay liền nhất định phải ta mang nàng tìm đến Götze kí tên..."

"Muốn kí tên a? Cái kia có thể cho ta nói. Ta trực tiếp đi tìm Götze hoặc..."

"Không." Bruno lắc đầu."Nàng kỳ thật liền là muốn làm mặt tìm Götze muốn kí tên, như thế còn có thể cùng Götze làm một lần tự giới thiệu đây."

Nói xong, hắn hướng bên kia chép miệng.

Chu Dịch theo nhìn sang. Quả nhiên, Götze bên cạnh xe vây không ít người, trong đó không ít đều là thiếu nữ, các nàng không ngừng rít gào lên cùng reo hò, là sân tập luyện bên ngoài náo nhiệt nhất một đám người, cũng là làm người ta chú ý nhất.

Cái kia trong đó cũng nhất định có "Lão cha" cháu gái chứ...

"Götze là đám nữ hài tử ưa thích, nhưng ta không phải là cảm thấy rất hứng thú, cho nên ta tới tìm ngươi muốn kí tên." Bruno cười."Ngươi là chúng ta phía nam khán đài đi ra hài tử, ta phải ủng hộ ngươi."

Hắn hướng về Chu Dịch nháy nháy mắt.

"Không có vấn đề." Chu Dịch vội vàng móc ra tùy thân mang bút, để cho tiện kí tên, hắn đều chính mình tùy thân mang bút.

"Nha, ngươi còn chính mình mang theo bút a?" Bruno tay mới ngả vào trong túi chỉ thấy Chu Dịch móc ra căn bút, hơi giật mình.

"Này, đây đều là cùng 'Đại Thập Tự' học." Chu Dịch ở trước mặt người ngoài liền ngại gọi Großkreutz "Đại gia" biệt danh. Nói đến thật là nhân quả báo ứng, hắn cho Großkreutz an một cái "Đại gia" biệt danh, đến hoạt động tán gẫu Großkreutz, không nghĩ hắn về sau liền bị Barrios đưa lên "Vu sư" biệt danh...

" 'Đại Thập Tự' a, hắn cũng là chúng ta phía nam khán đài đi ra, thật cao hứng hắn năm nay có thể trở lại Dortmund."

Chu Dịch vừa mới cho Bruno ký xong tên, liền thấy có một cái tóc nâu tiểu cô nương, chịu lấy mặt mũi tràn đầy tàn nhang, giơ xòe ra ngôi sao bóng đá phiếu chạy tới: "Gia gia!"

Bruno trìu mến ngồi xổm người xuống, ôm lấy đánh tới tôn nữ: "Cầm tới kí tên rồi?"

"Ừm!" Tiểu cô nương dùng sức nhẹ gật đầu, đưa bóng tinh phiếu biểu hiện ra cho gia gia nhìn, phía trên quả nhiên có Götze kí tên.

Chu Dịch nhìn lấy cái này hơi hài nhi mập cô gái nhỏ, nhìn nhìn lại Bruno, hơi kinh ngạc nói: " 'Lão cha' đây là tôn nữ của ngươi?"

Bruno cái này mới đứng dậy, chỉ Chu Dịch đối tôn nữ nói: "Eva, đây là ta nói qua với ngươi Chu Dịch. Hắn cũng là một cái rất lợi hại cầu thủ nha."

Chu Dịch liên tục khoát tay, làm khiêm tốn hình.

Tiểu cô nương ngẩng đầu lên nhìn lấy Chu Dịch, tò mò hỏi: "Có Mario lợi hại sao?"

Chu Dịch tay bày bất động...

"Eva!" Bruno thấp giọng khiển trách.

"Không có chuyện, 'Lão cha' ." Chu Dịch ngăn lại Bruno, đối tiểu cô nương cười nói: "Ta giống như hắn lợi hại a!"

"Vậy tại sao ta chưa có xem ngươi thi đấu đâu này?" Eva mắt to vụt sáng vụt sáng, nghi ngờ lúc đơn giản tựa như là quả búp bê con rối.

"Khục." Chu Dịch ho khan một tiếng, "Eva ngươi khẳng định là vừa vặn trở thành Mario fans hâm mộ không bao lâu a?"

Eva rất ngạc nhiên: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ngươi nếu như đã sớm nhìn Mario tranh tài, ngươi liền sẽ thấy ta so tài, ta cùng hắn tại đội thanh niên thế nhưng là hợp tác đâu!" Chu Dịch ưỡn ngực nói ra.

"Cái kia đội 1 đâu này?" Eva lại hỏi.

Chu Dịch đáp không được, cuối cùng hắn chỉ có thể ủ rũ cúi đầu nói: "Ta còn không có tại đội 1 đi ra trận đây..."

"Cho nên vẫn là Mario lợi hại hơn rồi?" Tiểu cô nương vui vẻ nói.

Bên cạnh Bruno nhìn không được, lần nữa lên tiếng quát lớn: "Eva!"

Chu Dịch liên tục khoát tay: "Không sao,  'Lão cha' . Tôn nữ của ngươi thật đáng yêu, ha ha!" Hắn lại nở nụ cười.

Hắn còn sờ lên tiểu cô nương đỉnh đầu, Eva cũng không có đem đầu dịch chuyển khỏi.

"Ngươi yên tâm, Chu Dịch  chờ ngươi ra sân ngày đó, chúng ta chịu chắc chắn lúc phía nam khán đài vì ngươi reo hò." Bruno nói với Chu Dịch.

Chu Dịch cám ơn qua "Lão cha" .

"Đi, Chu Dịch." Bruno cũng muốn rời đi, trước khi đi hắn nói với Chu Dịch, "Cái kế tiếp sân nhà là thứ mười lăm vòng a? Chúng ta sân nhà đá Nuremberg. Nhưng nói thật, Chu Dịch. Ta cũng không muốn lại tại phía nam nhìn trên đài thấy ngươi chiếm bên cạnh ta a!"

Chu Dịch cười.

Bruno cũng cười.

Hai người phất tay từ biệt.

Eva tại rời đi thời điểm cũng hướng về Chu Dịch khoát tay áo: "Ủng hộ, còn không có đội 1 ra sân đại ca ca!"

Chu Dịch gạt ra mỉm cười hồi trở lại nàng: "Tiểu muội muội, ngươi chỉ dùng nói 'Ủng hộ đại ca ca' là được rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.