Chương 42: 1 quả người đại diện

Chương 42: 1 quả người đại diện

Chu Dịch đưa mắt nhìn Bruno cùng cháu gái của hắn rời đi về sau, cũng dự định về nhà.

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh chợt đụng lên tới một người.

"Ngươi tốt. . ."

Đồng thời, hắn đưa tới một mảnh giấy.

Chu Dịch thấy có người đưa tới đồ vật, phản xạ có điều kiện nhận lấy, cùng lúc đó hắn móc ra bút. Nhận lấy mới phát hiện là danh thiếp, đại đa số fans hâm mộ tìm cầu thủ kí tên cho đều là ngôi sao bóng đá phiếu, áp phích cùng áo cầu thủ một loại, sẽ rất ít có đồ vật loạn thất bát tao, bởi vì như vậy sẽ bị cho rằng là không tôn trọng cầu thủ.

Bất quá Chu Dịch ngã không quan tâm cái này, làm một cái đến bây giờ còn không có ở đội 1 đi ra trận vô danh tiểu tốt tới nói, có thể có người tìm hắn kí tên, mà không phải tìm hắn quán đỉnh, hắn liền rất cao hứng.

Cho nên hắn đem danh thiếp lật đến mặt sau, vô cùng thuần thục ở phía trên viết xuống tên của mình.

Sau đó hắn đưa trả lại cho đối phương.

Đưa lên danh thiếp người nhưng không có đi đón, mà là ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại tại chính mình đưa cho danh thiếp của hắn bên trên kí tên. . . Nhưng hắn không phải tới muốn kí tên đó a!

Chu Dịch ngẩng đầu lên, phát hiện người đối diện hết sức kinh ngạc.

"Thế nào?" Chu Dịch kỳ quái hỏi trước mắt cái này ăn mặc âu phục đeo caravat nhìn như một bạch lĩnh người trẻ tuổi.

"Ách, không. . ." Đối phương vội vàng nhận lấy Chu Dịch đưa tới danh thiếp, nhưng cùng lúc lại móc ra xòe ra mới danh thiếp, lần nữa đưa cho Chu Dịch.

"Còn muốn ký a?" Chu Dịch thấy kỳ quái, mà lại người này có cái gì khuyết điểm? Tại sao phải tại như vậy tiểu nhân trên danh thiếp kí tên? Còn tốt tên của mình chỉ có hai chữ a, nếu như là "Orleans nướng cá tầm bảo" loại này kỳ kỳ quái quái danh tự, cái kia cái này tấm bên trên làm sao ký dưới?

"Không phải, không phải." Người tới chỉ danh thiếp đang trên mặt văn tự nói với Chu Dịch, "Trên thực tế ta là một cái người đại diện. . ."

Chu Dịch tiếp nhận danh thiếp chính mình xem xét, thật đúng là.

Trên đó viết "Công ty người đại diện Dino. Schultz" .

"Là như vậy, ta nghe nói ngươi đến bây giờ còn không có người đại diện, cho nên ta muốn hướng ngươi tiến cử lên ta cùng công ty của chúng ta." Schultz tại trên đường cái đối Chu Dịch triển khai du thuyết.

Người đại diện vấn đề này Chu Dịch trong khoảng thời gian này xác thực không có cân nhắc qua, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là cố gắng huấn luyện, sau đó mau chóng thu hoạch được ra sân cơ hội . Còn người đại diện. . . Cách hắn còn giống như rất xa xôi như thế.

Bất quá khi Schultz đứng ở trước mặt hắn lúc, hắn mới ý thức tới, làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, hắn còn giống như thật thiếu quả người đại diện.

Hắn cùng Dortmund phần thứ nhất nghề nghiệp hợp đồng liền là chính hắn đi ký. Không có đàm phán, cũng không có nói ra bất luận cái gì sửa chữa ý kiến, quét một lần, liền ký tên. Lúc ấy không có cảm thấy, vào xem lấy hưng phấn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp. Hiện tại nhớ tới mới phát giác được thật sự là hết sức không chuyên nghiệp. . .

Bất quá bây giờ liền phải lập tức khiến cho hắn cân nhắc người đại diện vấn đề, Chu Dịch cảm thấy cũng còn không cần thiết, dù sao hợp đồng ký đều ký, trọng yếu nhất vẫn là ra sân thi đấu.

Thế là hắn đối Schultz khoát tay áo: "Thật có lỗi, ta xác thực cần người đại diện. Nhưng ta hiện tại vẫn phải về nhà ăn cơm. . ."

"Ta mời ngươi ăn cơm thế nào?" Chu Dịch lời còn chưa nói hết, đối phương liền rất nhiệt tình nói.

Chu Dịch bị nhiệt tình như vậy Đức người làm hơi không tiếp thụ được, tới Đức lâu như vậy, hắn phát hiện trừ phi là quen biết một đoạn thì mão ở giữa người, nếu như là người xa lạ, Đức người là sẽ không đối ngươi nhiệt tình như vậy. Bọn hắn mặc dù rất lễ phép, nhưng này lễ phép lại giống như là cách một tầng pha lê.

Như loại này mới gặp mặt một lần

Gặp mặt thời gian không cao hơn năm phút đồng hồ, liền lập tức chủ động nhiệt tình muốn mời ngươi ăn cơm Đức người. . . Chu Dịch trước đó chỉ gặp qua một cái, Marc. Wagoner.

"Ây. . . Không cần." Chu Dịch thân thể ngửa ra sau, sợ đối phương ăn hết chính mình, khoát tay áo."Trong nhà của ta đã có người làm xong cơm. . ."

Hắn nói xong lấy cớ này đã cảm thấy cái này lấy cớ thật mẹ hắn vụng về! Lão tử độc thân một cái, chỗ nào người tới trong nhà làm xong nóng hôi hổi thức ăn thơm phức chờ đợi mình a? Cũng không phải ở trong nước!

Bất quá Schultz vừa nghe đến Chu Dịch nói như vậy, ngã lập tức không biết nên tiếp tục khuyên như thế nào nói, chẳng lẽ nói "Đừng quản người nhà. Cùng ta ra ngoài ăn" ?

Vậy cái này cũng không tránh khỏi quá không lễ phép điểm. . .

Chu Dịch gặp Schultz không có lên tiếng tiếng, liền khoát tay đối với hắn từ biệt.

Nhưng mới đi hai bước, Schultz lại đuổi theo.

"Cái này. . . Ngươi có thể hay không đem ngươi điện thoại lưu cho ta à? Ta địa phương tốt liền liên hệ ngươi. . ."

"Thật có lỗi, ta không quá tập mão quen đem số điện thoại tùy tiện cho người ta." Chu Dịch cự tuyệt đối phương. Giương lên trong tay danh thiếp."Dù sao ta chỗ này có số điện thoại của ngươi, nếu có cần, ta sẽ liên hệ ngươi."

Nói xong, hắn quay người chạy mất.

Schultz nhìn lấy Chu Dịch rời đi bóng lưng, lần này cuối cùng không có lại đuổi theo.

※※※

"Này, Dino. Hôm nay thu hoạch thế nào?" Đem Schultz tại trong quán bar lúc uống rượu, bên cạnh tới một vị ăn mặc tây trang người trung niên, ngồi ở bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi, sau đó hướng về người hầu muốn một ly bia.

"Cũng không tệ lắm, Oculta." Schultz hướng về hắn giơ chén rượu lên, "Ta thành công đưa ra ngoài một tấm danh thiếp!"

Ngồi tại bên cạnh hắn áo tháp phiếu. Nút ngươi khảm bưng kín mặt: "Ta thật sự là phục ngươi, Dino. Một ngày thời gian ngươi mới phát ra ngoài một tấm danh thiếp. . . Đây coi là 'Cũng không tệ lắm' ?"

"Nhưng so với một ngày liên một tấm danh thiếp đều đưa không đi ra, có thể đưa ra đi một tấm danh thiếp, xác thực xem như 'Cũng không tệ lắm' nha." Schultz rất chân thành nói.

Nút ngươi khảm hết sức im lặng: "Cho nên ngươi gọi ta đi ra cùng ngươi chúc mừng liền là chúc mừng ngươi thành công đưa ra ngoài một tấm danh thiếp?"

Schultz gãi đầu một cái, cười hắc hắc.

"Tốt a, như vậy là cái nào thằng xui xẻo tiếp danh thiếp của ngươi?" Đang khi nói chuyện, nút ngươi khảm muốn bia đã bị người hầu đã bưng lên, hắn uống một ngụm hỏi.

"Dortmund Chu Dịch. Một người Trung Quốc cầu thủ. . ."

Schultz còn không có giới thiệu xong, nút ngươi khảm đã thốt ra: "Vu sư a."

"Ngươi cũng biết hắn ngoại hiệu?" Schultz thật cao hứng.

"Người nào không biết a, cái này quả cầu thủ trẻ nổi danh nhất chính là cái này biệt danh, hoặc là nói tên của hắn chỉ sợ còn không có cái tước hiệu này nổi danh. Hắn còn giống như không có ở Dortmund đội 1 đi ra trận a?"

"Ừm, còn không có." Schultz gật đầu.

"Cũng thế, nếu như hắn đều tại đội 1 từng có ra sân ghi chép, khả năng liền sẽ không muốn ngươi cái này vô danh tiểu tốt danh thiếp, cáp!" Nút ngươi khảm nhạo báng đồng nghiệp của mình kiêm hảo hữu.

"Cho nên ta mới phải nắm chặt thời gian!" Schultz nắm chặt nắm đấm đấu chí tràn đầy nói."Tranh thủ tại hắn ra sân thành danh trước đó ký hắn!"

"Độ khó không nhỏ, mặc dù bây giờ còn không có đi ra trận, thế nhưng là vị này tại đội thanh niên thời điểm thế nhưng là cùng Götze hợp tác đội thanh niên chủ lực cầu thủ. Tiềm lực là có, bằng không Klopp cũng sẽ không đem hắn cùng Götze đều điều bên trên đội 1. . ." Nút ngươi khảm không hổ là so Schultz tay mơ này cao hơn mấy cái đẳng cấp người đại diện, coi như đồng thời không chịu trách nhiệm Vùng Ruhr, nhưng đối với ở đây đội bóng cầu thủ tư liệu còn rõ như lòng bàn tay, nói ra Chu Dịch như thế xa lạ cầu thủ, tình báo đều có thể há mồm liền đến.

"Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn là một người Trung Quốc cầu thủ. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Dino?"

"Rộng lớn đồng thời tiềm lực to lớn Trung Quốc chợ." Schultz cũng không ngốc.

"Đúng, trừ phi tiểu tử này tại đội 1 không cách nào chứng minh chính mình, phàm là hắn có thể chứng minh chính mình, như vậy còn lại người đại diện nhóm liền sẽ giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập như thế chen chúc mà tới, trong đó nhất định không thiếu nổi danh người đại diện, đến lúc đó ngươi lấy cái gì cùng người cạnh tranh?"

"Cho nên ta mới nói phải nhanh một chút ký hắn nha."

"Ngươi dự định làm sao thuyết phục hắn?"

"Dùng chân thành của ta, nhiệt tình!"

"Cái kia chính là nói ngươi không có biện pháp gì rồi?"

"Ai. . ." Schultz cũng cau mày, thở dài. Đúng là, làm một cái vừa mới xuất đạo người đại diện, hắn đồng thời không có có án lệ thành công có thể hướng về Chu Dịch chứng minh năng lực của mình.

Thấy bằng hữu của mình như thế khóc rống, nút ngươi khảm khuyên nhủ: "Kỳ thật ta vẫn luôn đề nghị ngươi không cần vừa lên tới liền đem mục tiêu đỉnh cao như vậy. Ngươi hẳn là đi giải hạng hai phát triển, theo nắm công ty của chúng ta ưu thế, ngươi nói không chắc còn có hí. Ta biết ngươi muốn học tập mão Tư Đặc Lỗ Tư tiên sinh chịu nhà chịu mão hộ đi bái phỏng những cái kia có tiền đồ cầu thủ trẻ cách làm, nhưng ngươi phải suy nghĩ một chút ngươi cùng Tư Đặc Lỗ Tư tiên sinh chi ở giữa chênh lệch, ở trước đó hắn cũng đã là một cái thành công người đại diện. Ngươi thì sao? Ngươi mới vừa vặn cầm tới FIFA người đại diện giấy phép. Cước đạp thực địa một chút, đối ngươi là chuyện tốt."

Schultz nghe nút ngươi khảm lời nói về sau cũng trầm mặc.

Hắn làm người đại diện liền là hi vọng mình có thể trở thành Mendes như thế hô phong hoán vũ, xuất nhập trung tâm huấn luyện cầu thủ  chủ tịch văn phòng, thế giới đỉnh cấp cầu thủ tư trạch, thậm chí có thể chi phối châu Âu giới đá banh đại ngạc.

Thế nhưng hiện tại xem ra, lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực cũng rất xương cảm giác.

"Chu Dịch dù nói thế nào cũng là Dortmund đội 1 cầu thủ, thời đại này, hơi có chút tiềm lực người trẻ tuổi đều bị chia cắt không sai biệt lắm, Chu Dịch mặc dù còn không có, nhưng cũng sắp. Sở dĩ vẫn chưa có người nào ra tay với hắn, chỉ sợ cũng là bởi vì hắn còn không có tại đội 1 đánh qua thi đấu, mọi người muốn quan sát quan sát. Ngươi muốn đánh thời gian này kém, nhưng cầu thủ bản thân chưa hẳn nguyện ý đem tiền đồ của hắn giao cho ngươi dạng này một cái không hề kinh nghiệm người mới trên tay." Gặp Schultz không nói, nút ngươi khảm quyết định rèn sắt khi còn nóng.

Nút ngươi khảm nói xong, Schultz bưng chén rượu lên, đem trong chén còn lại bia một hơi rót vào trong cổ họng, có một ít rượu dịch còn từ trong mồm tràn ra ngoài, theo khóe miệng chảy xuống.

Sau khi uống xong, Schultz đem chén rượu dùng sức quăng tại trên quầy bar, dẫn tới quanh mình người đều vì thế mà choáng váng.

"Tốt!" Schultz nói ra.

"Ngươi quyết định đi cấp bậc thấp giải đấu phát triển?" Nút ngươi khảm hỏi.

Không

Schultz trả lời khiến cho nút ngươi khảm giật nảy cả mình: "Vậy ngươi tốt cái gì tốt!"

"Ta nói là tốt, ta muốn đem hết toàn lực đi ký Chu Dịch!"

"Ta trước đó đều nói vô ích sao? Ngươi làm sao vẫn không hiểu đâu, Dino?"

"Ta biết, Oculta, ta biết hảo ý của ngươi. Thế nhưng. . . Chu Dịch là một cái duy nhất tiếp ta danh thiếp về sau nhận lấy đến, không có chuyển tay vứt bỏ người, ta thật sự là không cam tâm cứ như vậy từ bỏ. Ta nghĩ lại cố gắng một chút, nếu như ta đem hết toàn lực vẫn là thất bại, ta đây đã không còn gì để nói, tối thiểu nhất có thể không có tiếc nuối rời đi."

Schultz mặt đỏ lên đối nút ngươi khảm nói, cũng không biết có phải hay không là vừa rồi uống rượu được quá mạnh, hơi lên mặt.

Nhìn lấy như thế hảo hữu như vậy, nút ngươi khảm lắc đầu: "Vậy ta còn có thể nói cái gì đó? Ta chỉ có thể nói —— Chúc ngươi may mắn, Dino."

"Cám ơn ngươi, Oculta, ta xác thực hết sức cần vận khí tốt!"

*

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.