Chương 43: Ưu điểm

Chương 43: Ưu điểm

Ngày thứ hai, đem Chu Dịch sau khi huấn luyện kết thúc, lại tại sân tập luyện bên ngoài thấy Schultz thời điểm hơi kinh ngạc: "Lại là ngươi?"

"Đúng vậy a, ta lại tới. Như vậy lần này, ta có thể hay không may mắn mời ngươi ăn bữa cơm đâu, Chu Dịch?" Schultz mỉm cười nói.

"Cái này, thật ngại..." Chu Dịch mặt lộ vẻ khó xử cự tuyệt nói.

"Được rồi, không quan hệ, không quan hệ. Chúc ngươi sớm ngày đá tới thi đấu." Schultz chủ động hướng về Chu Dịch vươn tay, cùng hắn nắm tay.

Lần này Chu Dịch cáo biệt Schultz về sau, đi hai bước lại quay đầu nhìn hắn một cái, phát hiện Schultz đang đối với mình phất tay đây.

Ngày thứ ba, Chu Dịch tại sân tập luyện bên ngoài gặp được Schultz lúc sau đã không kinh ngạc, hắn thậm chí còn chủ động hướng về đối phương chào hỏi: "Ngươi tốt a, Schultz tiên sinh."

"Ngươi tốt, Chu Dịch. Ngươi hôm nay huấn luyện thế nào? Coi như thuận lợi a?" Schultz mỉm cười hỏi hắn.

"Ừm. Vẫn được."

"Vậy chúc mừng ngươi khoảng cách ngươi ra sân thi đấu mục tiêu lại tiến một bước!" Schultz vỗ tay nói.

"Làm như vậy chúc mừng, Schultz tiên sinh mời ta ăn bữa cơm a?"

"A?" Đối mặt Chu Dịch nói ra yêu cầu, Schultz đầy đủ chưa kịp phản ứng.

"A, không được sao?"

"Không không không!" Lấy lại tinh thần Schultz vội vàng khoát tay."Đầy đủ không có vấn đề! Ngươi muốn đi ăn cái gì?"

"Ta hiểu rõ một nhà nhà hàng nhỏ, người không nhiều, nhưng ta thường thường đi."

"Vậy thì tốt quá, chúng ta đi thôi!" Schultz hưng phấn mà nói ra, vậy mà rút chân liền đi.

Hắn đi hai bước mới phát hiện mình đầy đủ không biết muốn hướng phương hướng nào đi, thế là hắn dừng bước lại, có chút ngượng ngùng nói với Chu Dịch: "Thật có lỗi, quá kích động..."

Chu Dịch khoát tay: "Không sao, Schultz tiên sinh. Bất quá ngươi vẫn luôn như thế tràn đầy đấu chí sao?"

"Đương nhiên." Nói đến đây, Schultz ưỡn ngực, "Đây là ta ưu điểm lớn nhất!"

Thấy Schultz bộ dáng này, Chu Dịch cũng cười.

※ ※ ※

Chu Dịch cuối cùng đem Schultz dẫn tới hắn thường xuyên cùng Cortana, Hannah tới ăn cơm nhà kia nhà hàng nhỏ.

Ngồi xuống điểm bữa ăn về sau, Schultz mới rốt cục xác định Chu Dịch là thật đáp ứng muốn cùng hắn cùng nhau ăn cơm, thế là hắn lúc này mới dám đem nghi vấn trong lòng hỏi ra:

"Chu Dịch. Ta rất hiếu kì. Chi hai ngày trước ngươi cũng rất dứt khoát cự tuyệt ta, vì cái gì hôm nay ngươi lại chủ động muốn cùng ta cùng nhau ăn cơm?"

"Tại Trung quốc chúng ta, có 'Ba lần đến mời' thuyết pháp. Schultz tiên sinh. Ý tứ nói đúng là ba lần bái phỏng mới nhìn thấy người, lấy đó bái phỏng người có thành ý. Cho nên ta lần thứ ba thấy ngươi ta liền muốn nghĩ đến cái từ này. Ngươi có thành ý như vậy, ta cũng không tiện cự tuyệt nữa nha. Mà lại... Hôm nay trong nhà của ta nấu cơm người không tại. Cáp!"

Nghe được Chu Dịch nói rõ lí do, Schultz cũng nở nụ cười, thật là một cái có ý tứ thiếu niên.

"Như vậy thỉnh cho phép ta hướng về ngươi giới thiệu một chút chính ta. Cùng ta vị trí quản lý công ty." Schultz nói ra.

Chu Dịch gật gật đầu: "Tốt, mời đi."

Schultz bắt đầu nói ra: "Ta gọi Dino. Schultz. Lệ thuộc vào quản lý công ty. Quản lý công ty là một nhà tương đối tuổi trẻ thể dục quản lý công ty. Năm 2007 mới thành lập. Thế nhưng làm việc giới phát triển lại vô cùng tấn mãnh. Công ty của chúng ta cùng còn lại quản lý công ty so ra chú trọng hơn cầu thủ trẻ khai quật cùng bồi dưỡng, cho nên chúng ta công ty dưới cờ có bao nhiêu tên tuổi trẻ cầu thủ, ta nói một cái ngươi khẳng định rất quen thuộc —— Mario. Götze. Hắn cũng là công ty của chúng ta kỳ hạ cầu thủ."

Chu Dịch lộ ra hiểu rõ biểu lộ.

"Ta sẽ không nói cho ngươi nói công ty của chúng ta là Đức giới đá banh lợi hại nhất quản lý công ty, trên thực tế chúng ta cũng không phải là. Tại châu Âu nổi danh nhất mấy nhà quản lý trong công ty. Chúng ta đều không có chỗ xếp hạng. Nhưng ta nói cho đúng là, công ty của chúng ta đối với cầu thủ trẻ thật phi thường trọng thị, thậm chí đây là công ty của chúng ta coi trọng nhất phương diện. Ta cho rằng lựa chọn thực lực cường đại quản lý công ty chưa hẳn tốt qua lựa chọn thích hợp. Bởi vì chúng ta công ty dưới cờ cầu thủ đại bộ phận đều là cầu thủ trẻ. Cho nên chúng ta rất rõ ràng cầu thủ trẻ nhu cầu, cũng biết như thế nào trợ giúp cầu thủ trẻ tiến bộ."

"Cho nên ta là đánh dấu các ngươi quản lý công ty phía dưới?" Chu Dịch hỏi.

"Ây. Phải cũng không phải. Nếu như ngươi lựa chọn cùng ta hợp đồng, như vậy vẫn là ta tới phục vụ ngươi, chỉ là ngươi là công ty của chúng ta kỳ hạ cầu thủ, bởi vì ta là công ty của chúng ta kỳ hạ người đại diện." Schultz giải thích nói.

"Há, là như thế này a..." Chu Dịch gật đầu làm giật mình hình.

Schultz tiếp tục giới thiệu công ty bọn họ tình huống, đem trong công ty mấy cái nổi danh người đại diện đều giới thiệu mấy lần, bao quát Götze người đại diện Volcker. Tư Đặc Lỗ tư, Reus người đại diện Dick. Hách Bale.

Cuối cùng, hắn mới nói đến chính mình.

"Về phần chính ta, ách..." Schultz chần chờ một chút, sau đó nói với Chu Dịch: "Kỳ thật ta cũng rất muốn nói cho ngươi ta dưới cờ có được nào lợi hại ngôi sao cầu thủ, như thế có thể lộ ra ta cũng rất lợi hại. Nhưng đáng tiếc là, không có, một cái đều không có."

Schultz mở ra tay nói ra: "Ta mới vừa vặn cầm tới FIFA người đại diện giấy phép, mới vừa vặn vào nghề này không bao lâu, trước đó ta chỉ là một cái điên cuồng say mê bóng đá luật sư. Đương nhiên ta tại luật sư nghề này bên trong cũng là vô danh tiểu tốt... Ta biết muốn để ngươi đem tiền đồ hi vọng đều giao cho ta như thế một người mới trong tay là rất khó, ta cũng tìm không thấy lý do tốt hơn tới nói phục ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn cố gắng một chút. Bởi vì cố gắng là ta một cái khác ưu điểm!"

Chu Dịch bị Schultz chọc cười: "Ưu điểm của ngươi thật không ít, Schultz tiên sinh. Ta hết sức cảm tạ ngươi đối ta như thế thẳng thắn, như vậy ta cũng thẳng thắn nói cho ngươi —— người đại diện chuyện này, ta hiện tại không có cách nào lập tức cho ngươi trả lời chắc chắn, coi như ta ăn ngươi bữa cơm này, ta cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng ngươi. Bữa cơm này chỉ là vì tăng tiến chúng ta lẫn nhau ở giữa hiểu rõ. Nhưng cuối cùng, ta khả năng còn muốn cân nhắc nhiều phương diện nhân tố. Thật có lỗi."

Schultz khoát tay: "Không sao, ngươi nguyện ý như thế thẳng thắn nói với ta ra những lời này, ta đã rất cao hứng. Tại ngươi rõ ràng cự tuyệt ta trước đó, ta sẽ còn nếm thử thuyết phục ngươi, hi vọng ngươi không cần chê ta phiền."

"Mỗi ngày mời ta ăn cơm không?"

"Cũng không phải là không thể được!"

"Được rồi." Chu Dịch cười khoát tay, "Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ gọi là 'Cắn người miệng mềm, bắt người nương tay ' ăn ngươi ăn quá nhiều, ta sợ ta liền mềm lòng."

"Các ngươi trung quốc tục ngữ thật có ý tứ, cáp!" Schultz cũng cười.

Sau đó hai người đã ăn xong bữa cơm này, không tiếp tục trò chuyện nghiệp vụ, mà là một ít nói chuyện phiếm, tỉ như Schultz đối Trung Quốc cảm thấy rất hứng thú, nhưng xưa nay không có đi qua. Thế là Chu Dịch đối tốt với hắn tốt phổ cập khoa học một phen hiện đại hóa Trung Quốc là dạng gì.

Cơm nước xong xuôi. Schulz kết hết nợ về sau, hai người như vậy từ biệt.

※ ※ ※

"Dino, ngươi còn không có từ bỏ sao?" Bằng hữu nút ngươi khảm ở trong điện thoại hỏi Schultz.

"Ta hôm nay rốt cục thành công mời hắn ăn một bữa cơm!" Schulz cũng rất hưng phấn mà nói.

"A, đây đúng là một tin tức tốt. Các ngươi nói thế nào?"

"Ta kỹ càng hướng hắn giới thiệu công ty tình huống..."

"Như vậy hắn đồng ý ngươi làm hắn người đại diện sao?"

"Ây... Còn không có..."

"Xem ra Trung Quốc nam hài cũng không ngu ngốc nha. Ngươi đây là đang sóng tốn thời gian, Dino. Ngươi tiến vào công ty đã nửa năm. Lại còn không có ký cái kế tiếp cầu thủ, lại tiếp tục như thế, ta đối với ngươi ở công ty tiền đồ thấy hết sức lo lắng a..."

"Khụ khụ. Ta biết, Oculta. Nhưng cái này chẳng lẽ không phải một quả khởi đầu tốt sao?"

"Nhưng không có chút ý nghĩa nào —— ngươi chuẩn bị dùng đồ vật gì để đả động hắn? Người đại diện truy cầu cầu thủ tựa như là truy cầu bạn gái như thế. Hoặc là ngươi có rất nhiều tiền, có thể làm cho nàng quỳ ngươi tiền tài thế công dưới. Hoặc là ngươi rất cường tráng, để cho nàng có cảm giác an toàn. Hoặc là ngươi rất đẹp trai. Để cho nàng một chút liền mê luyến ngươi. Nếu như ngươi không có tiền cũng không cường tráng càng không đẹp trai, nếu như ngươi rất lãng mạn. Cũng có thể hấp dẫn đến một ít tuổi trẻ tiểu cô nương. Ngươi có ưu thế gì?"

"Ta có... Ta có chân thành cùng nhiệt tình, còn có cố gắng!"

"Những cái kia là vô dụng nhất. Tựa như ngươi đuổi một cái nữ hài tử, cái gì đều không bỏ ra nổi lại chỉ biết là nói 'Ta rất yêu ngươi. Thân yêu. Trên cái thế giới này ta là yêu ngươi nhất' . Xin hỏi ngươi cảm thấy như thế có thể đuổi tới cô gái sao?"

Schultz bị nút ngươi khảm hỏi cứng họng, đầy đủ trả lời không được.

"Mà lại ngươi theo đuổi nữ hài tử hay là ưu tú như vậy, đầy đủ không thiếu người theo đuổi... Ta đã có thể đoán được ngươi bị loại, Dino. Đừng ở hắn phía trên sóng tốn thời gian, từ cấp bậc thấp giải đấu tiểu cầu đội cầu thủ bắt đầu, từ từ tích lũy kinh nghiệm, cước đạp thực địa một chút xíu tiến bộ đi, ngươi sẽ thành công. Nếu như đến ngày đó, ngươi còn quên không được trong lòng nữ hài, vậy liền lại theo đuổi nàng, tối thiểu nhất lúc kia ngươi có thể ưỡn ngực nói ra ưu thế của ngươi, mà không phải hiện tại kỳ vọng thượng đế chiếu cố ngươi."

Tại nút ngươi khảm thao thao bất tuyệt lúc, điện thoại cái kia một đầu một mực ở vào trầm mặc trong trạng thái, sau khi nói xong, nút ngươi khảm còn tưởng rằng cúp điện thoại đâu: "Uy, Dino? Ngươi vẫn còn chứ?"

"Ta tại, áo tháp phiếu. Cám ơn ngươi nhắc nhở, nhưng ta vẫn còn muốn cố gắng một chút. Chu Dịch đơn giản tựa như là ta người đại diện kiếp sống bên trong mối tình đầu như thế, ngươi biết, mỗi người mối tình đầu đều là tốt đẹp nhất, khó khăn nhất bỏ qua..."

"Tiểu tử ngươi làm sao lại cố chấp như vậy chứ? Ta nói với ngươi đều là làm một cái người từng trải kinh nghiệm!" Nút ngươi khảm gặp còn là không thuyết phục được Schultz, hơi tức giận.

"Ta biết, ta biết đây đều là ngươi lời từ đáy lòng cùng kinh nghiệm, ta cũng cám ơn ngươi. Thế nhưng là... Cố chấp cũng là ưu điểm của ta đâu, áo tháp phiếu."

"Nhưng ngươi dạng này cố chấp, chỉ làm cho bị người theo đuổi mang đến làm phức tạp cùng phiền phức!"

"Nếu như Chu Dịch cảm thấy ta phiền  có thể trực tiếp cự tuyệt ta, ta liền sẽ không lại đi tìm hắn."

"Ngươi..." Nút ngươi khảm cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ là thở dài, "Tùy ngươi đi."

※ ※ ※

Ngày thứ hai, Dino. Schultz ăn mặc mặc đồ Tây, dẫn theo cặp công văn, đứng tại một đám ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, mang theo Dortmund mũ lưỡi trai fans hâm mộ bên trong, cùng nhau chờ về sau tại sân tập luyện bên ngoài, lộ ra hết sức không thích sống chung, rất giống là quả bảo hiểm nhân viên chào hàng...

Đem sân tập luyện đại môn mở ra, đám cầu thủ nhao nhao lái xe từ bên trong lúc đi ra, fans hâm mộ bóng đá hưng phấn lên, bọn hắn phun lên đi, tìm mục tiêu của mình nhân vật muốn kí tên, vận khí tốt có có thể được xòe ra chụp ảnh chung.

Nhưng Schultz đồng thời bất vi sở động, mà là y nguyên đứng tại chỗ, hướng về sân tập luyện bên trong ngắm nhìn.

Theo ngôi sao bóng đá nhóm từng cái rời đi, bên người fans hâm mộ bóng đá cũng càng ngày càng ít.

Mà Schultz thì rốt cục thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc từ sân tập luyện bên trong đi ra.

Hơi fans hâm mộ khi nhìn đến cái thân ảnh kia về sau cũng nghênh đón tiếp lấy, đòi hắn kí tên đồng thời hỏi hắn: "Vu sư, Barrios vòng tiếp theo sẽ còn ghi bàn sao?"

Chu Dịch một bên cho hắn kí tên, một bên nói: "Cái này ngươi phải đi hỏi hắn rồi."

Sau đó có trên một người đi tìm Chu Dịch kí tên đồng thời hỏi hắn: "Vu sư Vu sư, ta tuần sau khảo thí có thể qua sao?"

Chu Dịch cúi đầu ký trứ danh nói ra: "Chỉ cần ngươi nghiêm túc cố gắng chuẩn bị kiểm tra, liền có thể qua!"

Tìm đến Chu Dịch kí tên cũng không có nhiều người, cùng còn lại Dortmund cầu thủ so ra, Chu Dịch trước mặt có thể dùng quạnh quẽ để hình dung.

Bất quá Chu Dịch tựa hồ cũng không thèm để ý những này, người không nhiều, còn có người là mang theo còn lại mục đích tới, hắn đều không để ý, vẫn là rất chân thành cho mỗi người đều ký tên, đồng thời hãy kiên nhẫn trả lời bọn hắn nói lên cổ quái kỳ lạ yêu cầu.

Chờ đến hắn đều làm xong dừng ọe,  Schultz nghênh đón tiếp lấy.

"Này, Chu Dịch."

"A, Schultz tiên sinh. Hôm nay cũng thấy ngươi rồi?"

"Đương nhiên, lại tới quấy rầy ngươi. Nhưng nếu như ngươi cảm thấy ta hết sức phiền, ngươi có thể trực tiếp cự tuyệt ta, không có vấn đề." Schultz nói ra.

"Được rồi, ta sẽ không khách khí, Schultz tiên sinh. Bất quá cho đến bây giờ, ta còn không có cảm thấy ngươi phiền đây."

"Ha ha! Vậy là tốt rồi. Hôm nay muốn cùng nhau ăn cơm sao?"

"Há, hôm nay không cần..."

"Hôm nay nấu cơm cho ngươi người ở nhà rồi?"

Ừm

"Vậy được rồi, cái kia để cho ta cùng ngươi đi một đoạn đường, đằng trước cái kia giao lộ chỗ ta liền cùng ngươi gặp lại  có thể a?"

"Không có vấn đề!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.