Chương 44: Ủng hộ a, Chu Dịch

Chương 44: Ủng hộ a, Chu Dịch

Cứ như vậy, mỗi ngày Chu Dịch kết thúc huấn luyện về sau, tại sân tập luyện bên ngoài đều có thể gặp được mặc đồ Tây Schultz. Schultz cũng không biết thuyết phục Chu Dịch gia nhập bọn hắn người đại diện công ty, cũng không đề cập tới để cho mình cho Chu Dịch làm người đại diện chuyện này.

Liền là bồi tiếp Chu Dịch đi một đoạn đường, trên đường tâm sự. Sau đó tại hạ một người giao lộ liền chia tay.

Ngày thứ hai lại đến.

Một số thời khắc Schultz đều cảm thấy cái này tựa như là hắn tại theo đuổi con gái như thế. . .

Không dám nhắc tới kết giao sự tình, chỉ hy vọng có thể tận lực tại cô gái trong suy nghĩ lưu lại một chút mỹ hảo ấn tượng.

Mà Chu Dịch, cũng cảm thấy có thể có một người như thế mỗi ngày bồi chính mình tâm sự cũng vẫn là rất tốt, mà lại Schultz thật sự là một người rất dễ thân cận, không làm. Cùng với hắn một chỗ, Chu Dịch cũng cảm thấy hết sức dễ chịu, hết sức tự tại.

Cứ như vậy, thời gian đi tới thứ mười bốn vòng thi đấu hai ngày trước.

Hôm nay tại sân tập luyện bên ngoài, Chu Dịch vừa nhìn thấy Schultz liền nói với hắn: "Schultz tiên sinh, có một tin tức tốt ta phải nói cho ngươi."

"Ồ? Là cái gì? Nhanh nói nghe một chút!" Schultz rất chờ mong dáng vẻ.

"Ừm, ta trúng tuyển trận tiếp theo tranh tài danh sách lớn!" Chu Dịch nói ra.

Schultz sửng sốt một chút, sau đó mới vỗ tay cười ha hả: "Chúc mừng ngươi, Chu Dịch! Cái này hoàn toàn là ngươi nên được! Đây thật là quá tuyệt vời! Đến lúc đó ngươi sẽ ra sân sao?" Hắn lộ ra đến giống như so Chu Dịch đều cao hứng.

"Ách, cái này khó mà nói. Chính ta cảm thấy ra sân khả năng chỉ sợ vẫn là rất thấp. . ." Chu Dịch gãi đầu một cái."Nhưng có thể một lần nữa trở lại mười tám người danh sách ta đã cảm thấy rất tốt, từng bước một tới nha."

"Đương nhiên, nhưng nếu có ra sân cơ hội, ngươi nhưng nhất định phải bắt lấy a, Chu Dịch! Đến lúc đó tới quả một bóng thành danh! Ủng hộ!" Schultz nắm chặt nắm đấm nói với Chu Dịch.

Nhìn lấy Schultz như thế có đấu chí dáng vẻ, Chu Dịch phảng phất cũng bị lây bệnh, hắn cũng bắt đầu tưởng tượng khởi một bóng thành danh chuyện này tới. . .

Mà Schultz cũng vẫn luôn ở bên cạnh trợ giúp Chu Dịch ước mơ hắn thành danh chuyện sau đó: "Đến lúc đó ở chỗ này tìm ngươi kí tên fans hâm mộ liền sẽ không ít như vậy!"

Một mực đi đến giao lộ, hai người muốn phân biệt.

"Ủng hộ, Chu Dịch. Tranh thủ có tốt biểu hiện!" Schultz nói ra.

Chu Dịch lại nhìn lấy hắn hỏi: "Schultz tiên sinh. Ta có một cái nghi vấn."

Ừm

"Nếu như ta biểu hiện xuất sắc

Tới tìm ta người đại diện chỉ sợ cũng không phải một mình ngươi đi?"

Nghe được Chu Dịch vậy mà hỏi vấn đề này. Schultz hơi ngoài ý muốn.

"Đến lúc đó ngươi chẳng phải là sẽ có người cạnh tranh? Ngươi vì cái gì còn hi vọng biểu hiện xuất sắc đâu này?"

Schultz khoát tay áo: "Người đại diện không phải hẳn là vì cầu thủ cân nhắc. Hi vọng cầu thủ được không? Dù sao từ kinh tế lợi ích tới nói, cầu thủ biểu hiện tốt, kiếm nhiều tiền, người đại diện cũng mới kiếm được nhiều. Cho nên ta đương nhiên là hi vọng ngươi biểu hiện xuất sắc."

"Nhưng ta có có thể sẽ không lựa chọn ngươi làm ta người đại diện a. Schultz tiên sinh." Chu Dịch hết sức thành khẩn nói ra.

Schultz cũng thành khẩn nói: "Như vậy thì xem như lấy thân phận bằng hữu, ta cũng hi vọng bằng hữu của ta biểu hiện xuất sắc. Cái này chẳng lẽ không phải rất bình thường sao?"

"A. . ." Chu Dịch giật mình.

"Chỗ lấy ngày mốt thi đấu, thật tốt ủng hộ! Ta sẽ thu xem so tài trực tiếp." Schultz nắm chặt nắm đấm hướng về Chu Dịch quơ quơ.

"Nói đến ta đều cho là mình đã xác định ra sân đây. . ."

"Sẽ, nhất định sẽ! Lần này đến phiên ta tiên đoán!" Schultz cười nói.

"Ta đây nhờ lời chúc của ngươi. Schultz tiên sinh, cám ơn ngươi."

Hai người tại giao lộ lần nữa phất tay từ biệt.

Chẳng qua là khi Chu Dịch đã đi không thấy bóng người sau. Schultz còn đứng tại chỗ, nhìn qua Chu Dịch biến mất phương hướng.

Hắn không biết lần này gặp lại về sau hắn cùng Chu Dịch có hay không còn có thể gặp lại.

Nếu như Chu Dịch thật sự có thể ra sân, đồng thời thật biểu hiện xuất sắc. Schultz không có chút nào sẽ hoài nghi đến lúc đó sẽ có rất nhiều người đại diện cơ cấu tới tìm hắn. Tiềm lực của hắn ở nơi đó bày biện, thiếu chỉ là một cái ở trước mặt mọi người biểu hiện ra cơ hội mà thôi.

Schultz tin tưởng ánh mắt của mình. Tin tưởng hắn sẽ không nhìn lầm người.

Đúng vậy, hay là xác thực có rất nhiều người cũng coi trọng Chu Dịch, nhưng bọn hắn còn cần một cái chứng minh. Nhưng chính mình cũng không cần!

※ ※ ※

Chu Dịch tiến nhập trận tiếp theo giải đấu mười tám người danh sách lớn sự tình, hắn thông quá điện thoại nói cho cha mẹ của mình. Đồng thời ở trong nước, truyền thông cũng có chỗ đưa tin.

Kỳ thật đối với Chu Dịch có thể tiến vào danh sách lớn chuyện này, ban đầu trong nước truyền thông vẫn rất để ý, mỗi trận đấu trước đều sẽ đoán. Nếu như Chu Dịch chưa đi đến, sẽ còn vì Chu Dịch bênh vực kẻ yếu.

Thế nhưng về sau, theo liên tục 7 vòng thi đấu Chu Dịch cũng không vào vào danh sách lớn, Trung Quốc truyền thông cũng dần dần lạnh xuống.

Tựa hồ cũng biết, lấy Chu Dịch hiện tại năng lực, muốn đi vào danh sách lớn, còn vì thời thượng sớm.

Kết quả vòng thứ tám thời điểm, Chu Dịch ngoài ý muốn tiến nhập danh sách lớn, Trung Quốc truyền thông nhiệt tình lại xuất hiện, thậm chí bắt đầu suy đoán Chu Dịch có thể hay không tại trận đấu này bên trong ra sân —— lúc ấy cả nước fans hâm mộ cùng thể dục truyền thông đều đang đợi lấy Chu Dịch ra sân.

Kết quả Chu Dịch không thể ra sân.

Sau đó càng là liên tiếp mấy vòng thi đấu cũng không vào vào danh sách lớn, hết thảy lại khôi phục được trước đó trạng thái, các truyền thông nhiệt tình cũng không có kéo dài bao lâu.

Hiện tại chỉ sợ cũng chỉ có số rất ít Chu Dịch đáng tin Fan hâm mộ sẽ còn mỗi vòng thi đấu đều chờ mong Chu Dịch có hay không còn có thể tiến vào danh sách lớn.

Nhưng liền xem như lại đáng tin, cũng không dám nghĩ ra sân thi đấu loại chuyện này.

Đối với bọn hắn tới nói, Chu Dịch có thể tiến vào danh sách lớn cũng đã là chuyện rất đáng giá cao hứng. Tối thiểu nhất bọn hắn tại thi đấu trực tiếp thời điểm, còn có thể thấy Chu Dịch khuôn mặt, nói không chắc sẽ còn bị ghi bàn người ôm đâu này?

Lần này, Chu Dịch đột nhiên lại bị tuyển vào mười tám người danh sách, Trung Quốc các truyền thông mặc dù báo cáo, nhưng có qua lần trước kinh nghiệm bọn hắn, cũng không dám lại đoán cái gì Chu Dịch có thể hay không ra sân, bằng không lại sẽ bị Klopp đánh mặt. . .

※ ※ ※

Lần này Dortmund sân khách mục đích là Sinsheim, cái tên này nghe hết sức để cho người ta cảm thấy lạ lẫm.

Trên thực tế, Sinsheim cũng xác thực chỉ là một cái thôn trấn, tổng nhân khẩu mới ba mươi lăm ngàn người. Cái này một cái trấn nhân khẩu số lượng khả năng còn không có Trung Quốc trong nước một ít nơi ở cư xá nhân khẩu nhiều đây.

Mà Dortmund lần tranh tài này đối thủ, Hoffenheim thực tế sở tại địa càng nhỏ hơn —— là tại Sinsheim trấn phía dưới một cái cùng tên thôn. Cái thôn này cư dân chỉ có ba ngàn người. . .

Liền là như thế một cái thôn nhỏ, tại mùa giải trước nửa trước đoạn lại sáng tạo ra làm người nghẹn họng nhìn trân trối kỳ tích, bọn hắn vậy mà trở thành Bundesliga nửa trình quán quân! Nếu không phải đông nghỉ kỳ thời điểm chủ lực cây săn bàn Ibisevic tại trận khởi động bên trong Thập tự dây chằng xé rách, trọng thương rời khỏi toàn bộ mùa giải, cái kia mùa giải giải đấu quán quân thuộc về còn rất khó nói.

Cũng bởi vì trước mùa giải biểu hiện, cho nên hiện tại Dortmund đi chi này đội bóng sân nhà đá thời điểm tranh tài không cần "Mang lấy địa đồ cùng kính lúp" —— đây là 《 Báo Bild 》 tại mùa giải trước sơ giới thiệu Hoffenheim thì theo như lời nói.

Hoffenheim câu lạc bộ sở tại địa Hoffenheim thôn mặc dù chỉ có ba ngàn người, Hoffenheim thôn chỗ Sinsheim trấn cũng mặc dù chỉ có ba mươi lăm ngàn người, thế nhưng là Hoffenheim sân nhà Rhine - bên trong phiếu sân thi đấu lại có thể chứa đựng ba vạn người, không sai biệt lắm có thể đem toàn bộ Sinsheim nhân khẩu đều đặt vào. . .

Cũng bởi vì Hoffenheim thôn thật sự là quá nhỏ. Một cái có thể chứa đựng ba vạn lẻ năm trăm người sân thể dục không có cách nào xây ở nơi nào. Cho nên câu lạc bộ mới đem sân nhà xây ở Sinsheim.

Mặc dù mùa giải trước nửa đoạn sau Hoffenheim sập bàn, chỉ lấy được thứ bảy, so Dortmund bài danh còn vị thứ nhất.

Nhưng mùa giải này bắt đầu biểu hiện của bọn hắn vẫn là hết sức ưu tú. Giải đấu bắt đầu mười ba vòng, Hoffenheim 7 thắng hai hòa 4 thua. Bài danh thứ tư. Trước mắt mà nói, biểu hiện vẫn rất tốt. Bên trên một vòng thi đấu. Hoffenheim còn vừa mới tại sân khách 4: 0 đại thắng Köln, sĩ khí đang vượng.

Mà Dortmund thì liên tục hai vòng thi đấu đều không có thể thủ thắng, tăng thêm lại là khách trận đấu. Đồng thời chưa chắc tốt đá.

※ ※ ※

Dortmund đối Hoffenheim thi đấu, tại trước khi bắt đầu tranh tài. Chu Dịch làm nóng người màn ảnh liền đã xuất hiện ở trong nước đài truyền hình trực tiếp tiết mục bên trong. Thấy Chu Dịch cùng các đồng đội ăn mặc Dortmund áo khoác tại làm nóng người, xướng ngôn viên đoạn vui mừng cùng giải thích khách quý gốm nguy vẫn là không nhịn được trò chuyện lên Chu Dịch có thể hay không ra sân chuyện này, dù sao thấy hắn liền sẽ nghĩ đến việc này.

"Ta cảm thấy vẫn là có khả năng." Gốm nguy nói."Hoffenheim gần nhất trạng thái rất tốt. Ưu thế sân nhà tác chiến, Dortmund nếu như ở trong trận đấu gặp phải khó khăn. Liền sẽ làm ra điều chỉnh. Như vậy điều chỉnh lời nói sẽ làm như thế? Ta cảm thấy tám chín phần mười là sẽ từ giữa sân bắt đầu. Trên thực tế Klopp trước đó rất nhiều trận đấu thay người làm nhiều chỗ cũng là ở giữa sân. So với mũi nhọn tấn công tới nói, Dortmund giữa sân lựa chọn càng nhiều. Mà lại trận đấu này hắn mang theo Chu Dịch khách đến thăm trận, nhưng bên trên một trận dự bị đăng tràng một cái khác thiên tài Götze lại không . Götze không có tới, Chu Dịch người cạnh tranh lại thiếu một quả."

"Nhưng gốm chỉ đạo, ngài lần này phân tích đều là xây dựng ở Dortmund gặp được khó khăn trên cơ sở. Nhưng nếu như Dortmund không gặp được khó khăn đâu này?" Đoạn vui mừng hỏi.

Gốm nguy giang tay ra: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể tại ghế dự bị bên trên thấy hắn."

"Cái kia gốm chỉ đạo, ngài đối ở hiện tại Chu Dịch năng lực là thế nào nhìn?"

"Ta chưa có xem hắn thi đấu, dù sao hắn hiện tại cũng từng tham gia đội 1 trận khởi động. Nhưng những trận khởi động đó chúng ta trong nước đều không trực tiếp. Bất quá ta nghĩ vinh dự là có thể nói rõ vấn đề. Tại đội thanh niên, Chu Dịch là đội bóng tuyệt đối chủ lực cùng hạch tâm, hắn trợ giúp Dortmund đội thanh niên lấy được hai quả rất trọng yếu quán quân, trong đó giải đấu tổng quyết tái hắn còn hoàn thành Hattricks. Ta nghĩ đến tối thiểu nhất nói rõ Chu Dịch là một cái có lớn trái tim cầu thủ."

Đoạn vui mừng gật đầu nói: "Ừm, là vì cảnh tượng hoành tráng mà thành."

"Đúng, chúng ta trong nước truyền thông đưa tin cũng có thể nhìn ra được, Chu Dịch tâm thái vẫn luôn rất tốt, cũng không có bởi vì liên tục đá không lên thi đấu mà có cái gì oán trách thanh âm. Hắn mỗi ngày huấn luyện cũng đều còn hết sức cố gắng. Ta nghĩ Klopp lần này lại đem hắn bỏ vào danh sách lớn, có lẽ là bởi vì Chu Dịch bình thường huấn luyện nổi trội, là đúng hắn một loại ban thưởng. . ."

Trong TV hai vị tại chậm rãi mà nói thời điểm, trước máy truyền hình, Lý Thúy Vân đụng đụng trượng phu: "Ai ngươi nói, lần này con trai của ta sẽ lên trận sao?"

"Không biết. . ." Chu Kiện Lương chậm rãi lắc đầu.

"Nha, hôm nay không có lòng tin?"

"Cái gì a! Quả bóng sự tình nói đến chuẩn sao! Quả bóng thế nhưng là tròn!" Chu Kiện Lương tranh luận nói.

"Vậy ngươi hi vọng con trai ra sân sao?" Lý Thúy Vân hỏi.

Chu Kiện Lương liếc nàng một cái, lại ngậm miệng không có trả lời.

Trong lòng của hắn đương nhiên là hi vọng đồng thời nguyện ý tin tưởng con trai sẽ ra sân, thế nhưng là hắn sợ lời này một khi nói ra liền sẽ tạo thành phản hiệu quả.

Cho nên coi như hắn lại thế nào hi vọng, cũng không thể biểu lộ ra.

Vậy thì giống hắn mua xổ số như thế, một khi mua xổ số, trong đầu chỉ cần vẫn tưởng thưởng về sau như thế nào lời nói, cái này kỳ xổ số xác định vững chắc liền trắng mua.

Tại con trai vấn đề này, Chu Kiện Lương là vô cùng cẩn thận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.