Chương 45: Cần điều chỉnh

Chương 45: Cần điều chỉnh

Đem Dortmund sân khách khiêu chiến Hoffenheim thi đấu chính thức sau khi bắt đầu, Chu Dịch an vị tại ghế dự bị bên trên, tiếp sóng cũng không có cho ghế dự bị một cái màn ảnh.

Đoạn vui mừng thì tràn đầy phấn khởi báo lên song phương danh sách, bởi vì danh sách này bên trong có Chu Dịch.

Bất quá hắn còn không có báo xong đây. . .

Dortmund liền ghi bàn!

"Kubba sút gôn ——! Bóng vào rồi! Ai nha! Bóng vào rồi!" Đoạn vui mừng hô to lên. Cái kia một tiếng ai nha, cũng không biết là tại vì Dortmund ghi bàn thấy cao hứng hay là tiếc nuối. . .

Thế nhưng tại trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng là vỗ đùi: "Ai —— nha!"

Hắn không che giấu chút nào chính mình nội tâm đối với cái này ghi bàn thất vọng.

Dortmund sớm như vậy liền ghi bàn, cái kia mang ý nghĩa trận đấu này bọn hắn khẳng định sẽ chiếm thượng phong, con của mình muốn ra sân xem ra lại là chuyện không thể nào. . .

Lý Thúy Vân thấy Chu Kiện Lương bộ dáng này, cũng ít nhiều đoán được, nàng hỏi: "Là không phải là con trai lại rất khó ra sân?"

Chu Kiện Lương hữu khí vô lực "Ừ" một tiếng.

Lý Thúy Vân cũng không có tiếp tục hỏi nữa vì sao lại không cách nào ra sân.

※※※

Phía trước ghế dự bị bên trên Chu Dịch nhưng không có cha mẹ mình tâm tư như vậy, tại Kubba ghi bàn về sau, hắn liền cùng bên người các đồng đội cùng một chỗ từ ghế dự bị bên trên vọt ra, vung tay hô to, chúc mừng đội bóng dẫn trước.

Marcel. Leif nói ra: "Dortmund mở màn vẻn vẹn hai phút đồng hồ liền lấy được dẫn trước, cái này đối với bọn hắn tới nói thật là mỹ diệu bắt đầu!"

Sau đó nửa đầu trận đấu, hai bên đều không thể lại ghi bàn, Dortmund lấy dẫn trước một bóng điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu, hai bên tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, đội hình chính mười một người tại trong phòng thay quần áo, mà ghế dự bị bên trên cầu thủ thì đều tại trợ lý huấn luyện viên dẫn đầu xuống tới trên sân bóng tiến hành làm nóng người.

Chu Dịch cũng ở trong đó.

Nhìn trên đài người so thời điểm tranh tài ít một chút, nhưng vẫn như cũ thật nhiều.

Chu Dịch đều thật khó khăn tin tưởng, Hoffenheim như thế một cái thôn nhỏ đội bóng, vậy mà có thể xuất hiện tại Bundesliga bên trong, mà lại một cái tổng cộng ba ngàn người thôn đội bóng fans hâm mộ, vậy mà có thể đem ba vạn người sân thể dục ngồi bảy tám phần. . .

Đây chính là quả bóng mị lực, là quả bóng tại châu Âu mị lực.

Quả bóng là một loại cắm rễ ở tầng dưới chót nhất nhân dân cọng cỏ vận động, là dựa vào đội bóng chỗ xã khu vận động. Nói thật, Chu Dịch tại Đức ngây người cả một năm, hắn mỗi ngày chứng kiến hết thảy, đều để hắn đặc biệt đừng hâm mộ bóng đá Đức mê. Những này bọn hắn hết sức thông thường đồ vật, đều là Chu Dịch tại Trung Mão Quốc trong nước tha thiết ước mơ mà không có được.

Quả bóng vận động, tại Trung Mão Quốc còn xa xa không có làm đến cắm rễ căn cơ tầng, dựa vào xã khu đây. Càng giống là các đại lão chơi đùa, thích liền phát triển mạnh, không thích liền đày vào lãnh cung. Năm đó Đại Liên quả bóng lợi hại cỡ nào a, lãnh đạo thành phố cũng đem quả bóng đá tạo thành thành thị danh thiếp, trong lúc nhất thời cả nước các nơi thành thị cùng gió.

Nhưng bây giờ lại nhìn đâu này?

Rất nhiều thành thị đã đem bọn hắn đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo danh thiếp xua đuổi như rác tỷ. Liền ngay Đại Liên cái này quả bóng thành hiện tại đội bóng đá cũng sông mão sông ngày sau, không còn ngày xưa chi huy hoàng.

Quả bóng, tại Trung Mão Quốc vẫn là càng nhiều dựa vào người trị, mà không thể dựa vào cắm rễ ở cơ sở quả bóng văn hóa mà thực hiện tự thân phát triển.

Tại cái này mão phương diện, Trung Mão Quốc đường phải đi còn rất dài. . .

Một bên tại Bundesliga trên sân bóng làm nóng người

Một bên lại nghĩ đến Trung Mão Quốc quả bóng, Chu Dịch cái này thất thần tập mão quen xác thực cũng rất làm cho người ta không nói được lời nào.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch tái chiến, rớt lại phía sau một phương Hoffenheim dẫn đầu làm ra thay người điều chỉnh. Weis thay đổi Eichner, Vorsah thay đổi Kornetka. Đều là vị trí phòng thủ bên trên thay người, hiển nhiên Hoffenheim huấn luyện viên trưởng Rangnick là hi vọng lợi dụng cải thiện phòng thủ để đạt tới cải thiện tấn công mục đích —— nếu như phòng thủ một mực bất ổn, đội bóng tấn công liền không khả năng có cái gì khởi sắc.

Tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu thời điểm, liền một hơi dùng hết hai quả thay người danh ngạch, Rangnick cũng coi là được ăn cả ngã về không.

Dortmund mới mùa giải trạng thái vẫn luôn bất ổn, nếu như tại chính mình sân nhà bại bởi đối thủ như vậy, Rangnick là không cam lòng.

Cái này liên tiếp thay người làm ra hiệu quả nhanh chóng tác dụng, trọng yếu nhất chính là Rangnick loại khí thế này mười phần thay người cũng cho trên trận Hoffenheim cầu thủ tích cực tín hiệu, huấn luyện viên trưởng đều liều mạng như vậy, mang cho bọn hắn lòng tin, trên dưới đồng lòng.

Phút thứ tư mươi chín, Hoffenheim liền từ Demba Ba tiếp Carlos. Eduardo chuyền bóng, phá khung thành ghi bàn thắng!

"1: 1! Hoffenheim gỡ hoà điểm số!"

Rhine - Neckar trong sân đấu phát ra tiếng hoan hô to lớn, Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá nhảy cẫng hoan hô, vung tay hô to.

Tràng diện kia có chút hùng vĩ.

"Quả nhiên! Có một vấn đề từ mùa giải này bắt đầu, Dortmund liền không ai có thể đủ giải quyết, đó chính là bọn họ phòng thủ! Liền coi như bọn họ trước vào bóng, cũng sẽ lâm vào bị gỡ hoà điểm số khốn cảnh!" Marcel. Leif nói ra.

Klopp đối với cái này thua bóng cũng lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn xông ra huấn luyện viên tịch, hướng về trên sân bóng gào thét.

Rống xong sau, hắn về tới huấn luyện viên tịch, còn lộ ra cơn giận còn sót lại chưa tiêu, uống nước thời điểm, tay đều đem bình nước nắm được ào ào vang.

Trợ lý huấn luyện viên Buvac ngồi ở bên cạnh hắn, cũng lộ ra hết sức phiền muộn, cau mày, không nói một lời.

Mở màn hai phút đồng hồ liền dẫn trước, dạng này bắt đầu có thể nói là phi thường tốt. Nhưng là như thế này tốt đẹp cục diện đều không có giữ vững, ngược lại tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu bốn phút, liền bị đối phương gỡ hoà điểm số.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, ở cái này mùa giải bên trong luôn luôn lặp đi lặp lại xuất hiện tình huống như vậy, đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói, thậm chí đã tạo thành phản xạ có điều kiện ---- -- -- thua bóng, bọn hắn liền sẽ đánh mất lòng tin.

Hiện tại chính là như vậy.

Đội bóng tại thua bóng về sau, biểu hiện rõ ràng không như trên nửa trận ghi bàn sau. Ngược lại là Hoffenheim sĩ khí đại chấn, từ tràng diện bên trên chế trụ Dortmund.

Nhìn qua, Dortmund rất có thể lại mất một bóng, cuối cùng thua trận trận đấu này.

※※※

Tại Hoffenheim gỡ hoà điểm số về sau, Dortmund ghế dự bị bên trên một mảnh lũ lụt.

Mỗi lần đều là như thế này, thật khiến cho bọn họ nghĩ tới rồi rất nhiều không tốt lắm sự tình.

Bọn hắn đã liên tục hòa hai trận, chẳng lẽ còn muốn liên tục hòa trận thứ ba?

Chu Dịch trong bọn hắn ở giữa, cũng nhíu mày.

Tại hắn giả lập trong trận đấu, hắn cùng Hoffenheim đá, chi này đội bóng mùa giải trước có thể cầm tới nửa trình giải đấu quán quân, mùa giải này còn có thể cầm tới giải đấu thứ tư, là có đạo lý.

Cầu thủ thực lực không yếu, huấn luyện viên trưởng Rangnick có ý tưởng, Hoffenheim đá đến thông tục tới nói có chút cùng loại với "Đoạt bức vây" .

Đám cầu thủ chạy tích cực, trước trận chiến đấu ra sức, tất cả mọi người đang chạy.

Kỳ thật cùng Klopp bộ kia có chút cùng loại. Đều là cường điệu chạy năng lực, cường điệu tại giữa trước sân áp sát đoạt.

Chỉ là Hoffenheim đám cầu thủ sĩ khí hiện tại còn cao hơn Dortmund, chiến thuật chấp hành liền càng tốt hơn.

Mà bây giờ, Dortmund tại Hoffenheim áp sát đoạt dưới, giữa sân hơi không khống chế được. . . Chỉ dựa vào Sahin một người, khó banh ra cục.

※※※

Ở trong trận đấu, Sahin cầm banh về sau bị Hoffenheim hậu vệ Gustavo áp sát đoạt.

Trên thực tế, Sahin tại trên sân bóng vị trí liền là hậu vệ, mà đối phương hậu vệ đều có thể trực tiếp áp sát đoạt Dortmund hậu vệ, có thể thấy được Hoffenheim đoạt bức vây có bao nhiêu điên cuồng. Nhưng chính là loại này điên cuồng, để bọn hắn tại nửa hiệp sau mở màn mới bốn phút liền gỡ hoà điểm số, cũng chính là loại này điên cuồng, để bọn hắn hiện tại chiếm thượng phong.

Tại Gustavo áp sát đoạt dưới, Sahin mất đi bóng, Hoffenheim thừa cơ phát động trước trận phản công.

Kém một chút liền đem quả bóng đá vào khung thành, nếu như không phải Weidenfeller phát huy ra sắc, đem quả bóng đơn chưởng ném ra ranh giới cuối cùng. . .

"Nguy hiểm thật! Weidenfeller làm ra một lần đặc sắc nhào cứu!"

Nhìn trên đài Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn tiếng thở dài, vì đội bóng không thể khuếch trương điểm số lớn mà thấy tiếc nuối.

Lúc này, Klopp cũng một lần nữa từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên, hắn nói với Buvac: "Đi gọi Chu Dịch làm nóng người!"

Buvac sửng sốt một chút.

"Nhanh đi!" Klopp thúc giục nói.

Buvac cái này mới đứng dậy đi tìm Chu Dịch.

"Chu Dịch! Đi làm nóng người!" Hắn đối Chu Dịch phất phất tay.

Chu Dịch cũng sửng sốt một chút.

"Nhanh đi! !" Lần này đến phiên Buvac thúc Chu Dịch.

Kịp phản ứng đến Chu Dịch vội vàng bắt lên một kiện huấn luyện áo chẽn liền hướng làm nóng người đi cùng chạy, hắn còn kém chút bị đẩy ta một phát. . .

Tại sau lưng của hắn thấy Chu Dịch chật vật một màn Buvac lắc đầu, xoay người lại tìm Klopp: "Ngươi là nghiêm túc sao, Jürgen? Ngay tại lúc này khiến cho hắn ra sân? Áp lực cực lớn sẽ đè sập hắn! Chúng ta ghế dự bị bên trên không phải còn ngồi phúc ngươi nạp sao?"

"Thân làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, sớm muộn cũng phải tiếp nhận áp lực, mà lại là so hiện tại càng lớn áp lực. Nếu như e ngại tại áp lực không cách nào phát huy ra sắc, vậy hắn liền không làm được cầu thủ chuyên nghiệp. Cho nên đây không phải không cho hắn ra sân lý do, nhiệt nóng lợi khoa." Klopp rất chân thành nói."Từ chiến thuật góc độ tới cân nhắc, phúc ngươi nạp cũng không phải là loại kia có thể khống chế tiết tấu giữa sân, nhưng Chu Dịch là. Chúng ta bây giờ đã rơi vào Hoffenheim tiết tấu bên trong, nhất định phải một lần nữa điều chỉnh tiết tấu, trở lại chúng ta quỹ đạo của mình đi lên."

Klopp nói có lý có theo, Buvac cũng không thể nói gì hơn.

Từ cầu thủ kỹ thuật đặc điểm đi lên nói, phúc ngươi nạp xác thực không phải Klopp hiện tại cần người.

"Ai cũng có lần đầu tiên, nhiệt nóng lợi khoa, ngươi không cần lo lắng quá mức." Klopp an ủi Buvac.

※※※

Làm nóng người bên trong Chu Dịch ý thức được hắn lần này rất có thể sẽ thu hoạch được ra sân cơ hội, nội tâm cuồng hỉ, nhưng hắn vẫn là rất nghiêm túc làm lấy động tác nóng người, cũng không có bởi vì cao hứng mà qua loa cho xong.

Nội tâm của hắn cuồng hỉ, nhưng đầu óc vẫn là thanh tỉnh.

Đang làm nóng người Chu Dịch không biết TV tiếp sóng cũng chợt cho hắn một cái màn ảnh.

Bundesliga tranh tài tiếp sóng trình độ có thể là châu Âu ngũ đại giải đấu đệ nhất, hiện trường phóng viên giỏi về bắt bất kỳ một cái nào có ý tứ chi tiết, hơn nữa là hiểu bóng người, sở dĩ phải dùng màn ảnh ngôn ngữ tới nói cho người xem, xướng ngôn viên một ít tin tức.

Trên thực tế Chu Dịch cũng không phải tại làm nóng người về sau mới bị màn ảnh đập tới, mà là tại trợ lý huấn luyện viên Buvac đi gọi hắn làm nóng người thời điểm, liền tiến vào tiếp sóng màn ảnh.

"Chu Dịch đi làm nóng người!" Đoạn vui mừng hưng phấn hô.

Trên thực tế tại Hoffenheim gỡ hoà điểm số, Dortmund trên trận tình thế cáo lúc gấp, đoạn vui mừng vẫn đều tại cùng gốm nguy hai người thảo luận Chu Dịch ra sân khả năng.

Bây giờ thấy Chu Dịch thật đứng dậy đi làm nóng người, bọn hắn đều hết sức hưng phấn. Đợi gần nửa quả mùa giải, rốt cục phải chờ tới Chu Dịch tại Bundesliga sơ đăng tràng sao!

"Con trai! Là con trai của ta! !" Chu Kiện Lương kích động nói.

Lẽ ra hơi buồn ngủ Lý Thúy Vân cũng tinh thần chấn động, một lần nữa nhìn về phía TV màn hình. Quả nhiên, nàng cũng nhìn thấy Chu Dịch phủ thêm áo chẽn chạy tới làm nóng người hình ảnh.

"Quá tốt rồi! Có cơ hội ra sân!" Chu Kiện Lương ở bên cạnh hưng phấn nói.

"Nhưng hắn trận đấu kia cũng có mạnh thân a. . ." Không hiểu quả bóng Lý Thúy Vân kỳ quái vì cái gì trượng phu như thế kích động.

"Cái kia không giống nhau! Đó là rất nhiều người cùng một chỗ làm nóng người, chỉ là vì tránh cho cầu thủ tại ghế dự bị bên trên đi quá lâu, vì bảo trì độ ấm thân thể một loại cách làm. Loại kia làm nóng người bình thường đều là rất nhiều người cùng đi. Nhưng lần này không giống nhau, lần này là huấn luyện viên đơn độc đem con trai của ta kêu lên đi làm nóng người, vậy thì mang ý nghĩa hắn có khả năng muốn bị thay vào sân! Là tại vì ra sân làm chuẩn bị!"

Tâm tình không tệ Chu Kiện Lương cũng bắt đầu không sợ người khác làm phiền cho thê tử phổ cập khoa học lên quả bóng tri thức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.