Chương 46: Khác 1 một thiên tài mới bước lên trận

Chương 46: Khác 1 một thiên tài mới bước lên trận

Tại Chu Dịch làm nóng người thời điểm, Trung Mão Quốc trong nước trên internet, fans hâm mộ bóng đá cũng đang cày Chu Dịch muốn ra sân tin tức.

Sinh viên đại học Phương Suất tại trong túc xá không có cách nào xem bóng, cho nên hôm nay hắn là trong quán net bao đêm nhìn, khi nhìn đến Chu Dịch làm nóng người thời điểm, hắn kích động đứng lên, kết quả vong tai nghe còn treo tại trên lỗ tai, kết quả đau lại bịt lấy lỗ tai ngồi xuống...

Bất quá hắn trên mặt vẫn là tại cười, trong lòng cao hứng.

QQ Group bên trong mọi người đều đang đợi Chu Dịch ra sân, bất quá cũng có người dám đến lo lắng, đang hỏi: "Vậy nếu là tại Chu Dịch làm nóng người thời điểm, Dortmund tiến vào bóng, Chu Dịch có phải hay không liền lại không ra được trận rồi?"

"Ấy, đừng nói mò!" Có người phát một cái "Im miệng" biểu lộ.

Lúc này tất cả mọi người có vẻ hơi mê tín, cẩn thận từng li từng tí, sợ mình nói sai một câu thành miệng quạ đen.

※※※

Tại Chu Dịch làm nóng người trong khoảng thời gian này, như Trung Mão Quốc fans hâm mộ mong muốn, Dortmund tình huống cũng không có thay đổi tốt.

Từ tràng diện đi lên nói, Hoffenheim y nguyên chế trụ Dortmund.

Sahin ở giữa sân lộ ra hết sức cô độc, hắn bị Hoffenheim áp sát đoạt cho cô dựng đứng lên.

Großkreutz là một cái tương đối toàn diện cầu thủ, thế nhưng toàn diện còn có một cái ý tứ liền là "Toàn diện bình thường" . Großkreutz tựa hồ có thể đảm nhiệm rất nhiều nghiệp vụ, nhưng rất nhiều nghiệp vụ đều chưa hẳn làm được quá tốt, chỉ là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.

Khiến cho hắn đi chia sẻ Sahin nghiệp vụ, hắn liền đầy đủ đảm nhiệm không được nữa. Sahin vị trí kia đối cầu thủ yêu cầu phá lệ cao.

"Sahin cần trợ giúp." Marcel. Leif nói ra.

Trước máy truyền hình Schultz liền nghĩ đến vừa rồi đi làm nóng người Chu Dịch.

Bị hắn nói trúng, Chu Dịch trận đấu này thật muốn ra trận!

Như vậy tiếp xuống lời tiên đoán của mình một nửa kia có thể thực hiện sao?

Một bóng thành danh?

Trong lòng của hắn đã chờ mong lại có chút đắng chát, hay là hắn nhất định đem cùng tên thiên tài này gặp thoáng qua.

Hắn rõ lúc này tại trước máy truyền hình khẳng định sẽ có rất nhiều song sắc bén con mắt đang đang chuẩn bị nhìn chằm chằm Chu Dịch đây.

※※※

Năm phút đồng hồ làm nóng người, đối với trước máy truyền hình Chu Kiện Lương, Lý Thúy Vân, Phương Suất cùng còn lại Trung Mão Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, đơn giản phá lệ dài dằng dặc.

Rốt cục, bọn hắn thấy được Chu Dịch đứng ở đường biên, đứng ở Klopp cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac bên cạnh.

Buvac đang đối Chu Dịch mặt thụ tuỳ cơ hành động, làm đội bóng huấn luyện viên tổ "Chiến thuật chi vương." Buvac phải chịu trách nhiệm cho ra sân cầu thủ giảng giải chiến thuật yêu cầu, bảo đảm bọn hắn hiểu rõ chính mình lên sân khấu là đi làm cái gì.

Mà Klopp liền ở bên cạnh nghe.

"Chu Dịch, ngươi bên trên tràng, muốn đổi dưới Zidan. Nhưng ngươi không phải đi đá tiền đạo, ngươi là đứng tại Sahin trước mặt." Buvac tại trên bản đồ chiến thuật dùng Marc bút vẽ một vòng tròn, đem Chu Dịch vị trí đánh dấu đi ra."Ngươi phụ trách trợ giúp Sahin, nếu như hắn bị đối phương trọng điểm vây công, ngươi nhất định phải bảo đảm hắn có thể tùy thời tìm tới ngươi, đồng thời đem quả bóng truyền cho ngươi. Sau đó ngươi lại đem quả bóng chuyển vận đến đằng trước đi."

Chu Dịch nghe gật gật đầu: "Ta hiểu được, huấn luyện viên."

Buvac thì vẫn còn có chút không quá yên tâm: "Vậy ngươi lặp lại một lần ta vừa rồi yêu cầu."

Chu Dịch nói đơn giản nói: "Tại Sahin cùng tuyến tiền đạo ở giữa, tiếp ứng trợ giúp hắn, phụ trách đem quả bóng chuyển giao đến trước trận."

Buvac nghe Chu Dịch nói như vậy

Mới gật đầu nói: "Đúng, liền là mão như thế. Nhớ kỹ muốn giữ vững tỉnh táo, vô luận mặt ngươi đối tình huống như thế nào, đều phải tỉnh táo. Nếu như đằng trước đồng thời không có cái gì quá cơ hội tốt, liền đem quả bóng chuyền về..."

Klopp vỗ vỗ Buvac bả vai: "Những này hắn hiểu, nhiệt nóng lợi khoa."

Sau đó hắn đem Chu Dịch kéo đến bên cạnh mình, không có gì quá nhiều, chỉ nói một câu: "Tiểu tử, sân khấu chuẩn bị xong, đăng tràng đi!"

Sau đó hắn một bàn tay đem Chu Dịch đẩy hướng thứ tư quan viên.

※※※

"Tình huống bất lợi Dortmund muốn làm ra điều chỉnh, Klopp dùng... Số 23 cầu thủ Chu Dịch thay đổi số 10 Zidan. Đây không phải một cái đối vị thay người. Chu Dịch là mùa giải này từ đội thanh niên điều bên trên đội 1, lúc trước cùng hắn cùng tiến lên tới còn có Götze. Hai người tại Dortmund thanh niên đội A lấy được mùa giải trước thanh niên German Cup quán quân cùng thanh niên giải đấu quán quân, tại chi kia đội bóng bên trong, hai người bọn họ đều là tuyệt đối chủ lực. Götze ở trên một vòng thi đấu bên trong đã ra sân, mà lần này đến phiên Chu Dịch. Thế nhưng Chu Dịch lấy được ra sân thời gian cần phải so Götze hơn rất nhiều a..."

Trong máy truyền hình, Marcel. Leif đang cấp khán giả giới thiệu sắp ra sân Chu Dịch, đối với Chu Dịch hắn không tính là lạ lẫm, bởi vì hắn đã từng giải thích qua thanh niên German Cup trận chung kết, lúc ấy Chu Dịch biểu hiện để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Trước máy truyền hình, Götze nhìn lấy Chu Dịch ra sân, dùng sức siết chặt nắm đấm.

Hắn hiện tại đối với Chu Dịch tình cảm hết sức phức tạp, một phương diện hắn cùng Chu Dịch là bằng hữu, cùng một chỗ tại đội thanh niên hiệu lực năm tháng khiến cho giữa bọn hắn sinh ra hữu nghị. Nhưng một mặt khác, hắn cũng đem Chu Dịch xem làm đối thủ.

Tại Dortmund đào tạo trẻ bên trong, Mario. Götze bị cho rằng là ba mươi năm vừa ra thiên tài, toàn bộ Dortmund đào tạo trẻ, mặc kệ là cái nào tuổi trẻ, đều không ai có thể cùng sánh vai.

Cho tới nay, Götze đều giống như một cái cô độc độc thiên tài như thế, chỉ có thể chính mình một mình tiến lên, nhưng bởi vì khuyết thiếu bên người vật tham chiếu, hắn cũng không biết mình đến tột cùng đi được thế nào. Đã từng bị điều bên trên đội 1, khiến cho hắn cho là mình đã có thể tại đội 1 ra sân, kết quả khô tọa mấy tháng khán đài về sau, hắn lại bị trả về đến U19. Hắn mới ý thức tới chính mình khoảng cách đội 1 nghề nghiệp thế giới bóng đá còn kém xa lắm...

Ngay lúc này, hắn gặp Chu Dịch.

Một cái đạt được hắn công nhận thiên tài.

Đem bên người có vật tham chiếu về sau, Götze lập tức rõ nên cố gắng thế nào.

Cứ như vậy, hắn cùng Chu Dịch hai người tại U19 cùng một chỗ lấy được hai quả quán quân, lại cùng nhau bị điều bên trên đội 1, cùng một chỗ đi theo đội bóng tập huấn, liều mạng cố gắng muốn lưu tại đội 1, cuối cùng hai người cũng đã được như nguyện, cùng một chỗ lưu tại đội 1.

Lưu tại đội 1 về sau, lại cùng nhau vì có thể tiến vào danh sách lớn thu hoạch được ra sân cơ hội mà cố gắng.

Thoạt nhìn là cùng một chỗ cố gắng kề vai chiến đấu đồng đội?

Nhưng trên thực tế Götze cũng tại ở sâu trong nội tâm âm thầm cùng Chu Dịch phân cao thấp, cạnh tranh.

Chu Dịch so với hắn sớm hơn trúng tuyển danh sách lớn, cái này đâm mão kích Götze càng thêm hăng hái huấn luyện. Rốt cục ở trên một vòng thi đấu bên trong, hắn không chỉ có thành công trúng tuyển danh sách lớn, còn thành công dự bị ra sân, hoàn thành chính mình nghề nghiệp kiếp sống giải đấu mới bước lên trận.

Từ hướng này tới nói, hắn đã dẫn trước Chu Dịch.

Nhưng bây giờ, thấy Chu Dịch tại toàn trận đấu thứ sáu mươi năm phút đồng hồ liền bị cử đi trận, Götze rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Cùng mình thứ tám mươi tám phút đồng hồ mới lên trận cảm thụ bầu không khí khác biệt, Chu Dịch ở thời điểm này ra sân nhưng là thật gánh vác cải biến đội bóng cục diện sứ mệnh! Klopp là thật đối với hắn ký thác hi vọng!

Cái này khiến Götze nghĩ đến Chu Dịch tại tập huấn thời điểm lặp đi lặp lại đã nói.

"Ta thế nhưng là bị huấn luyện viên xem trọng người!"

Hắn thật không có đang nói đùa...

Chính mình lại bị Chu Dịch vượt qua!

Muốn càng thêm cố gắng mới được a, Mario!

※※※

Zidan kết quả lúc cùng Chu Dịch vỗ tay, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn nói: "Cẩn thận bọn hắn áp sát đoạt, bọn hắn đặt chân rất nhanh."

Ai Cập người hảo tâm nhắc nhở Chu Dịch.

Chu Dịch nói với hắn: "Cám ơn ngươi, Mohammed."

Nói xong, hắn chạy lên sân bóng.

"Chu Dịch! Bị đổi lại trận! Người xem các bằng hữu! Các ngươi khả năng chứng kiến lịch sử! Đây là Trung Mão Quốc cầu thủ trẻ Chu Dịch tại Bundesliga lần thứ nhất ra sân!" Hậu phương diễn truyền bá trong phòng đoạn vui mừng kích động hô."Năm gần mười tám tuổi Chu Dịch, là tuổi tác nhỏ nhất tại ngũ đại giải đấu bên trong ra sân Trung Mão Quốc cầu thủ!"

"Lên lên lên!" Chu Kiện Lương kích động hô.

Lý Thúy Vân mặc dù không có lên tiếng âm thanh, nhưng cũng ở bên cạnh nhìn chằm chằm TV màn hình cười.

"Tốt!" Trong quán Internet mang theo tai nghe Phương Suất hô to một tiếng, dùng sức vỗ bàn một cái, kết quả dọa đến bên cạnh bao đêm nhìn nhỏ H mảnh đàn ông khẽ run rẩy, tiểu đệ đệ tại chỗ liền mềm nhũn...

"Chu Dịch ra sân a!" Trước máy truyền hình, Marc mụ mụ Wagoner quá dùng quá sức vỗ một cái, hưng phấn hô.

"A a a!" Marc ở bên cạnh quơ nắm đấm hô."Chu Dịch thêm mão dầu! !"

Cuộn mình ở trên ghế sa lon Cortana liếc mắt, nàng hiện tại cũng không rõ vì cái gì Chu Dịch thi đấu, chính mình người cả nhà đều muốn xuất động nhìn trực tiếp? Chính mình cũng không phải fans hâm mộ vì cái gì cũng muốn trở về?

Tại trong quán rượu, ăn mặc Dortmund áo cầu thủ Hannah chỉ TV màn hình hô to: "Cái kia là bằng hữu ta! ! Ờ ——! Chu Dịch! Xông lên a!"

※※※

Chu Dịch bước lên sân bóng về sau, trực tiếp chạy hướng về phía Sahin, sau đó nói với hắn: "Huấn luyện viên để cho ta tiếp ứng ngươi, nếu như ngươi bị bọn hắn vây lại, liền đem quả bóng truyền cho ta, ta sẽ tùy thời tại bên cạnh ngươi."

Thở hổn hển Sahin gật gật đầu. Hắn hiện tại xác thực cần người tới trợ giúp hắn, Chu Dịch cũng đúng là một cái lựa chọn tốt.

"Thế nào?" Klopp thấy Chu Dịch cùng Sahin sau khi trao đổi hỏi Buvac.

"Tạm được." Buvac nói nói, " tối thiểu nhất tiểu tử kia không có ra sân liền té một cái."

Klopp trợn nhìn chính mình hợp tác một chút: "Ngươi không nên đem hắn nghĩ đến yếu như vậy được không?"

"Nhưng hắn vừa rồi đi làm nóng người thời điểm thiếu chút nữa bị đẩy ta một phát." Buvac nhún nhún vai.

"Vậy cũng tán dương không phải khẩn trương, mà là hưng phấn."

"Mặc kệ là bởi vì loại kia, nếu như hắn tại trên sân bóng ra sân liền ngã sấp xuống, hắn liền trở thành toàn Đức chê cười, này lại mang đến cho hắn cự đại áp lực, còn tốt hắn không có như thế." Buvac nói.

"Ta lại cảm thấy..." Klopp xoa cằm nói, "Coi như tiểu tử kia thành toàn Đức trò cười, chỉ sợ cũng sẽ không cho hắn mang đến phiền toái gì đây..."

"Jürgen, ta rất hiếu kì ngươi đối với hắn loại này lòng tin cùng hiểu là từ đâu mà đến?"

Klopp cười không nói.

※※※

Chu Dịch đang cấp Sahin bàn giao về sau, liền đi vị trí của mình.

Mặc dù có trợ lý huấn luyện viên Buvac tại trên bản đồ chiến thuật giảng giải, nhưng trên thực tế cái gọi là "Sahin đằng trước" là một cái cùng mơ hồ khái niệm.

Đầu tiên "Sahin đằng trước" là thế nhưng là một cái rất lớn phạm vi, Sahin là hậu vệ, trước mặt hắn liền bao quát giữa sân cùng trước trận, thậm chí có thể một mực kéo dài đến đối phương khung thành bên trong, nhưng Chu Dịch hiển nhiên không có khả năng đội lên mũi nhọn tấn công đi. Hắn đến tột cùng tại cái gì phạm vi bên trong vận động? Nếu như muốn hướng phía trước, có thể đi đến bao nhiêu? Cái này đều muốn Chu Dịch chính mình nắm chắc.

Tiếp theo, có phải hay không chỉ có thể tại Sahin phía trước? Hắn có thể hay không đi bên phải, có thể hay không đi bên trái, thậm chí, có thể hay không đến Sahin đằng sau đi? Những này trợ lý huấn luyện viên cũng sẽ không nói, cần cầu thủ chính mình phán đoán.

Có cầu thủ vị trí tương đối cứng nhắc,  nói tại đường biên, liền thật là không vượt quá giới hạn. Mà hơi cầu thủ vị trí chạy linh hoạt, thường xuyên cùng đồng đội đổi vị.

Hai loại loại hình biểu hiện đều đều có các ưu điểm, cũng đều có các khuyết điểm.

Vị trí cứng nhắc trợ giúp không đủ, vị trí linh hoạt dễ dàng mất vị.

Bất quá Chu Dịch đồng thời không lo lắng loại chuyện này, hắn đối với trận đấu này là có kinh nghiệm, bởi vì hắn đã tại trong thế giới giả lập đá tốt nhiều trận cùng Hoffenheim so tài.

Tích lũy đại lượng kinh nghiệm.

Trước kia chỉ có thể ở trong thế giới giả lập đá, bây giờ rốt cục có thể chứ trong thế giới giả lập kinh nghiệm đặt vào thế giới hiện thực tới dùng.

Chu Dịch đứng tại trên vị trí của mình về sau, lại bắt đầu vừa đi vừa về bày biện trước, nhìn chung quanh.

Hắn tại lấy chính mình làm trung tâm, đem trên sân bóng tình huống đều làm một cái quét hình. Rất nhanh một bức sân bóng bản vẽ mặt phẳng ngay tại trong đầu của hắn sinh thành.

Hai bên cầu thủ đều tại vị trí nào, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, chết hình cầu thái kết thúc, Dortmund mở ra ngoài biên, tiếp tục tranh tài!

Chu Dịch nghề nghiệp kiếp sống bên trong trận đầu trận chính thức, cũng theo đó bắt đầu!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.