Chương 47: Người đưa đò

Chương 47: Người đưa đò

Quả bóng vẫn là người sáng lập hội trước truyền cho Sahin, dù sao Sahin là chi này đội bóng hạch tâm, tại quá khứ một cái mùa giải bên trong, hắn vẫn luôn là đảm nhiệm nhân vật này, đồng thời làm được cũng không tệ lắm. Mời mọi người nhìn toàn bộ lớn nhất!

Cho nên Hoffenheim trận đấu này mới có thể đối Sahin có tính nhắm vào phòng thủ.

Sahin vừa mới lấy được banh, đối phương hai tên cầu thủ liền vọt lên.

Lúc này, Thổ Nhĩ Kỳ người khóe mắt liếc qua liếc về Chu Dịch! Chu Dịch đúng là tại hắn tùy thời đều có thể chuyền bóng chỗ!

Thế là Sahin không do dự, trực tiếp đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

"Chu Dịch! Hắn nhận được bóng! Đây là hắn tại Bundesliga thi đấu trong sân lần đầu sờ bóng!" Đoạn vui mừng tựa hồ từ xướng ngôn viên biến thành Chu Dịch chuyên môn số liệu thống kê viên  liên tiếp quả bóng đều có thể tìm tới ý nghĩa không giống bình thường.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương nhưng không có reo hò, mà là khẩn trương nhìn chằm chằm TV màn hình, thân là fans hâm mộ hắn biết rõ, nhận banh về sau hết thảy mới là đối với nhi tử lớn nhất khảo nghiệm.

Cũng là bên cạnh cái gì cũng đều không hiểu Lý Thúy Vân đi theo xướng ngôn viên kêu một tiếng tốt.

※ ※ ※

"Tiểu tử kia mới vừa lên trận, ép hắn!" Ngay tại Sahin đem quả bóng truyền cho Chu Dịch đồng thời, nguyên lai nhào về phía Sahin Salihovic hô.

Lời còn chưa dứt, cùng hắn cùng một chỗ áp sát đoạt Sahin Gustavo liền xoay người nhào về phía Chu Dịch.

Nói như vậy, vừa mới lên trận cầu thủ, thường thường còn chưa kịp tiến vào nhịp điệu thi đấu, phản ứng của bọn hắn lại so với trên trận cầu thủ chậm nửa nhịp, dưới chân cũng còn không có nhiệt nóng, khống chế bóng dễ dàng gập ghềnh. heп g e.

Loại thời điểm này chỉ cần đối bọn hắn làm áp lực, bọn hắn liền có thể xuất hiện sai lầm.

Chỉ bất quá, Chu Dịch tựa hồ là một cái không thể dùng "Bình thường" để hình dung Kỳ Nam Tử. . .

Đối mặt Sahin truyền đến bóng, Chu Dịch thậm chí đều không có ngừng, trực tiếp lại đem quả bóng gõ trở về!

Quả bóng từ Gustavo bên chân chạy tới, nhưng đang nhào về phía hắn Gustavo lại bất lực, làm không ra bất kỳ động tác đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lại lăn hướng Sahin.

Mà lúc này đây Sahin, bên người chỉ có Salihovic một người, mà lại Salihovic ép còn không phải đặc biệt gấp.

Sahin tiếp vào bóng về sau ngang một nhóm, liền cùng Salihovic hướng càng xa hơn.

Thế là chỗ hắn tại một cái tương đối an toàn vị trí.

"Không tệ nha!" Dưới trận Klopp hai mắt tỏa sáng

Cười nói.

"Ừm. . ." Buvac cũng không thể nói gì hơn.

Chu Dịch cái kia một chút hay là tại rất nhiều bình thường fans hâm mộ trong mắt không có cái gì hiếm lạ, thậm chí căn bản sẽ không làm cho người chú mục, hắn ra sân liền là đơn giản như vậy một sút chuyền về, đơn giản không hề khó khăn.

Thế nhưng tại chính thức người chuyên nghiệp xem ra, nhưng nhìn ra không giống nhau đồ vật.

Chuyền về cái này kỹ thuật, dễ dàng bị người xem là không có đảm đương, không có trách nhiệm cách làm, giữa sân chuyền về thủ môn còn thường thường sẽ bị fans hâm mộ xuỵt.

Nhưng chuyền về nhưng thật ra là một cái chiến thuật chiến lược ý nghĩa gồm nhiều mặt lựa chọn.

Chu Dịch khiến cho Klopp cùng Buvac đều cảm thấy không tệ hoàn toàn liền là hắn ở thời điểm này lựa chọn chuyền về, vượt quá trên trận Hoffenheim cầu thủ dự kiến, trả lại Sahin chế tạo thoát khốn cơ hội.

Bình thường người tại dưới tình huống lúc đó, khẳng định đều sẽ đem quả bóng truyền cho những người khác, không ngay lập tức sẽ lại truyền cho bị đối phương trọng binh trấn giữ Sahin. Hoặc là sẽ tự mình dẫn bóng quay người hướng phía trước đi.

Thế nhưng là Chu Dịch cũng không có tham luyến bóng quyền, không có đem hắn ra sân lần thứ nhất sờ bóng quá coi là gì, mà là phi thường cấp tốc quả quyết chuyền về Sahin, lập tức đảo loạn Hoffenheim áp sát đoạt tiết tấu.

Kỳ thật trong trận đấu có rất nhiều những này nhìn rất bình phàm phổ thông cử động, tại đại đa số fans hâm mộ trong mắt đều sẽ cảm giác được không có chút ý nghĩa nào, hoặc là vô vị không có gì lạ, trên thực tế lại lập loè trí tuệ quang mang.

Cũng tỷ như MU giữa sân Carrick, đã từng bị người chế giễu vì "Ẩn thân đế" "Xuyên qua đế" đậu đen rau muống hắn tại trên sân bóng đại bộ phận lúc đều không nhìn thấy, liền cùng ẩn thân như thế, không có nhân vật gì cảm giác, một trận đấu khả năng liên một lần đặc tả màn ảnh đều không có, sẽ chỉ xuyên qua, chuyền về chờ đơn giản một chút chuyền bóng.

Thế nhưng là tranh tài tiết tấu đang là thông qua những này nhìn rất đơn giản chuyền bóng khống chế.

Carrick phát huy ra sắc thời điểm, MU biểu hiện liền sẽ khác nhau.

Tại trên sân bóng không phải hết thảy cầu thủ đều là những cái kia xuất tẫn danh tiếng người, nhưng bọn hắn đồng dạng là đội bóng không thể thiếu nhân vật.

Tựa như tại Barcelona, tất cả mọi người vì Messi biểu hiện xuất sắc gọi tốt, tựa hồ Barcelona liền không thể rời bỏ Messi như thế. Thế nhưng là nhân sĩ chuyên nghiệp sẽ biết Barcelona cái thứ nhất không thể rời bỏ chính là cái kia bề ngoài nhỏ thó Xavi, cùng Iniesta. Thậm chí Busquets tầm quan trọng cũng phải so fans hâm mộ bóng đá cho rằng lớn.

※ ※ ※

"Hồi truyền. . ." Đoạn vui mừng hơi có chút tiếc nuối. Hắn là hi vọng Chu Dịch có thể đủ nhiều khống khống chế bóng, đem quả bóng hướng phía trước tặng, kết quả hắn liên bóng đều không ngừng, liền trực tiếp lại truyền trở về, quả bóng liền cách xa hắn.

Cũng là bên cạnh gốm nguy cái này nhân sĩ chuyên nghiệp thấy rõ ràng: "Nhưng thật ra là hết sức thông minh cách làm. Tại Chu Dịch vị trí này bên trên, gọn gàng xử lý bóng mới là đệ nhất trọng yếu, nếu như quá nhiều dính bóng, dẫn đến thua bóng, liền phiền toái. Mà lại đối mặt với đối phương áp sát đoạt, hắn cũng cho thấy tỉnh táo tâm lý tố chất. Ta cho rằng Chu Dịch một cước này có thể đá chín mươi điểm."

Một cái chuyền về, liền có thể giải đọc ra nhiều đồ như vậy đến, tại có ít người xem ra, khẳng định lại là cho Chu Dịch cưỡng ép thổi ngưu bức.

Nhưng trên thực tế, Chu Dịch một cước này đúng là lợi hại như vậy.

※ ※ ※

Thi đấu tại tiếp tục, cứ việc quả bóng tạm thời cách xa khu vực của mình, nhưng Chu Dịch cũng không có đình chỉ di động, chỉ là hắn chạy cũng không nhanh, căn cứ tình huống không ngừng điều cả tốc độ của mình, cần lúc hắn liền gia tốc chạy quả một hai bước, mà đại bộ phận lúc hắn đều là tại chạy chậm, không quá để người chú ý.

Nói đến, liền cùng ẩn thân như thế. . .

Dortmund tại đường biên tấn công phát triển gặp phải khó khăn, quả bóng lại bị truyền về tới Sahin dưới chân.

Chỉ cần quả bóng chạy Sahin đi, liền khẳng định sẽ có ít nhất một cái Hoffenheim cầu thủ đồng dạng hướng phía Sahin bổ nhào qua, mà Sahin chỉ cần ngừng bóng, liền lập tức lại đi tới một cái Hoffenheim cầu thủ, đối Sahin hình thành vây quanh chi thế.

Trước đó Dortmund tấn công chính là như vậy lâm vào vũng bùn, nửa bước khó đi. Bởi vì Sahin bị Hoffenheim triệt để cô dựng đứng lên.

Thế nhưng hiện tại, không đồng dạng.

Đối phương cái thứ hai cầu thủ mới vừa vặn đang ép lên trên đường tới, Sahin liền đã đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh về sau, lần này không tiếp tục lập tức trở về truyền cho Sahin, mà là nhận banh đồng thời quay người, sau đó đem quả bóng hướng phía trước truyền cho nghiêng phía trước dựa đi tới tiếp ứng Großkreutz.

Dortmund tấn công liền từ một cái đường biên chuyển dời đến một cái khác đường biên.

Tiếp tục tranh tài tiến hành, Chu Dịch luôn có thể tiếp vào Sahin chuyền bóng, đương nhiên, hắn chẳng mấy chốc sẽ đem quả bóng truyền đi, hoặc là chuyền về, hoặc là xuyên qua, hoặc là hướng về phía trước đường chuyền ngắn, nhưng cũng không có một sút là uy hiếp chuyền bóng, liền là nhìn rất đơn giản quá độ chuyền bóng. Phảng phất là một cái trên sông người đưa đò như thế, lái một chiếc thuyền, đem lữ nhân từ cùng bên này độ đến một bên khác. Chỉ là hiện tại lữ nhân biến thành quả bóng.

Gốm nguy cũng không còn đối Chu Dịch mỗi một trái nói rõ lí do nửa ngày tới nói cho người xem Chu Dịch một cước này bóng lại là như thế nào như thế nào lợi hại.

Nhìn, Chu Dịch tựa như là Dortmund bộ này máy móc ở trong một cái bình thường bánh răng mà thôi, hắn cùng những người khác công làm bảo đảm Dortmund có thể vận chuyển bình thường, nhưng chỉ thế thôi.

Càng nhiều lúc, tổ chức tấn công vẫn là dựa vào Sahin, Chu Dịch chỉ là quả Sahin phụ trợ. Trợ giúp Sahin thoát khỏi khốn cảnh, có uy hiếp chuyền bóng vẫn là để Sahin tới truyền.

Bất quá Chu Dịch mặc dù không có làm náo động, hắn ra sân về sau Dortmund cải biến vẫn là rất nhanh thể hiện ra ngoài.

Đem Hoffenheim rất khó vây khốn Sahin thời điểm, Sahin liền sinh động, Sahin sinh động, Dortmund tấn công tự nhiên cũng liền bàn sống, Dortmund bắt đầu hướng về Hoffenheim phát khởi phản công.

"Trong khoảng thời gian này Dortmund tấn công có chút cải thiện!" Đoạn vui mừng nói ra.

"Ừm, Klopp thay người điều chỉnh vẫn rất có tính nhắm vào. Chu Dịch giải phóng Sahin." Gốm nguy lời bình nói.

"Bất quá, gốm chỉ đạo. . . Chúng ta khẳng định đều càng hy vọng thấy Chu Dịch có thể có xuất sắc hơn phát huy a?"

"Đây là đương nhiên, nhưng quả bóng là một đoàn thể hạng mục, luôn luôn có người làm tập thể lợi ích mà hi sinh một chút cá nhân lợi ích, phải có kính dâng tinh thần. Ta nghĩ Chu Dịch ra sân thời điểm, Klopp khẳng định là đúng hắn có một ít yêu cầu. Hắn nghĩ xuất hiện tại như vậy đá cũng cần phải là tuân theo huấn luyện viên an bài. . ."

Chu Kiện Lương tại trước máy truyền hình nghe xướng ngôn viên cùng giải thích khách quý hai người tiếp xúc, cũng cảm thấy Chu Dịch chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành huấn luyện viên cho chỉ thị của hắn, đá xong trận đấu này, liền đã coi như là thành công. Dù sao cũng là lần đầu đăng tràng, có thể trợ giúp đội bóng thoát khỏi khốn cảnh, Chu Dịch biểu hiện không coi là kém. Như thế, hắn liền có cơ hội lần nữa thu hoạch được ra sân cơ hội.

※ ※ ※

Dortmund thế công sau khi thức dậy, Hoffenheim cũng làm ra điều chỉnh. Bất quá Rangnick điều chỉnh cũng không phải là tiến một bước tăng cường tại giữa trước sân áp sát đoạt, hắn xem như đã nhìn ra, cái kia số 23 ra sân về sau, dựa vào vững chắc quả quyết chuyền bóng, khiến cho Sahin bị hiểu phóng ra.

Mà hắn có không có khả năng lại nhiều sắp xếp người đi ngăn chặn Sahin hoặc là Chu Dịch, bởi vì tại trên sân bóng cầu thủ cứ như vậy nhiều, mỗi đội mười một người, nếu như hắn tại Sahin trên người hao tốn quá nhiều binh lực, như vậy địa phương khác phòng thủ cường độ liền sẽ có vẻ không đủ.

Dortmund cũng không phải chỉ có một cái Sahin, những người khác cũng không thể khinh thường, ngươi cho bọn hắn đầy đủ không gian, bọn hắn như thế có thể uy hiếp được khung thành.

Cho nên Rangnick điều chỉnh là lựa chọn lui về co vào phòng thủ, tại chính mình vùng cấm địa trước xây lên một bức tường.

Cách làm này là nhất tiết kiệm chi phí. Đỉnh trước ở Dortmund trong khoảng thời gian này thế công  chờ đến thế công của bọn hắn xuống về sau, lại tùy thời phản công.

Tại Rangnick làm ra điều chỉnh về sau, Hoffenheim quả nhiên từ bỏ bọn hắn tại giữa trước sân áp sát đoạt chiến thuật, đổi thành tử thủ.

Mà Sahin lập tức cảm thấy trên người chợt nhẹ —— hắn rốt cuộc không cần đối mặt hai đến 3 túi xách của người kia vây quanh!

Bất quá bởi như vậy, Chu Dịch tựa hồ cũng liền không giống trước đó trọng yếu như vậy. . .

Rangnick một chiêu này còn có một cái mục đích, liền là khiến cho Klopp vừa mới làm ra không bao lâu điều chỉnh mất đi tác dụng.

Hắn đối với Chu Dịch đồng thời không hiểu rõ, hoặc là bảo hoàn toàn không hiểu rõ. Nhưng hắn nhìn ra được, Chu Dịch ra sân về sau, cùng Sahin ở giữa luyện tập là Sahin phá hắn trước trận áp sát đoạt nguyên nhân chủ yếu.

Từ trong khoảng thời gian này thi đấu đến xem, Chu Dịch tựa hồ liền là một cái quá độ chuyền bóng bình thường nhân vật, hắn phụ trách đem quả bóng truyền đến khoảng cách gần hắn nhất đồng đội nơi đó đi, không có cái gì sáng tạo tính, cũng không then chốt, là một trận đấu mấy trăm lần chuyền bóng bên trong một bộ phận mà thôi.

Hiện tại Hoffenheim co vào phòng thủ về sau, Sahin không cần Chu Dịch cũng có thể, như vậy Chu Dịch lưu tại trên sân bóng còn có chỗ lợi gì đâu này? Cũng chỉ là bình thường ngã chân sao? Cái kia đổi ai tới đều có thể, không cần thiết nhất định phải dùng hắn.

Cho nên Rangnick cái này điều chỉnh  tương đương với khiến cho Klopp lãng phí hết một cái thay người danh ngạch. Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.