Chương 48: Sút gôn? !

Chương 48: Sút gôn? !

Rangnick cho là mình điều chỉnh khiến cho Klopp trước đó điều chỉnh uổng phí, nhưng Klopp chưa hẳn cho rằng như vậy, mắt thấy Hoffenheim từ bỏ tại giữa trước sân áp sát đoạt, mà lựa chọn thu về phòng thủ, hắn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, liên bờ mông đều không động một cái. Mời mọi người nhìn toàn bộ lớn nhất!

Hoffenheim co vào phòng thủ, khiến cho đá hậu vệ Sahin vị trí tiền đề một chút, mà vị trí vốn là tại Sahin trước mặt Chu Dịch thì càng là hướng phía trước đi, tới gần Hoffenheim vùng cấm địa.

Thấy Chu Dịch chạy về phía trước, Klopp nở nụ cười.

Kỳ thật ra sân khiến cho Chu Dịch đi cho Sahin làm qua độ, phối hợp tác chiến, cái này thật không phải Chu Dịch am hiểu nhất nghiệp vụ. Bất quá tình huống lúc đó, chỉ có khiến cho hắn đi làm mới được. Chu Dịch biểu hiện cũng thực là không tồi, không có phản đối cái này an bài, mà là nghiêm túc hoàn thành chính mình cho nhiệm vụ.

Đối mặt dạng này cầu thủ, Klopp nghĩ không thích cũng khó khăn.

Nhưng Klopp cũng biết, khiến cho Chu Dịch đi làm phối hợp tác chiến, nhưng thật ra là lãng phí thiên phú của hắn.

Cho nên khi nhìn đến Chu Dịch càng hướng phía trước đi, chạy đến đối phương vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm, Klopp trong lòng liền đã tuôn ra đối Chu Dịch chờ mong.

Thiếu niên này luôn luôn đáng giá bị người mong đợi.

※ ※ ※

Đối mặt Hoffenheim hàng phòng ngự dày đặc, Dortmund kỳ thật cũng không có gì quá nhiều biện pháp, liền xem như Sahin.

Sahin sở trường kỳ thật không phải loại kia truyền cực kỳ xuyên thấu tính, tính chất uy hiếp bóng, bằng không hắn làm gì là hậu vệ đâu này? Hắn chủ yếu là phụ trách khống chế đội bóng tiết tấu, tiến hành một ít lớn điều hành. heп g e.

Càng tinh tế nghiệp vụ hắn tới làm vẫn là hơi khiếm khuyết điểm.

Liền lấy hắn cùng không sai biệt lắm cùng tuổi một cái khác Thổ Nhĩ Kỳ duệ cầu thủ Mesut. Oezil tới tương đối đi.

Hai người đều là Thổ Nhĩ Kỳ người, nhưng cuối cùng Sahin lựa chọn vì Thổ Nhĩ Kỳ đội tuyển quốc gia hiệu lực, Oezil thì lựa chọn vì Đức đội tuyển quốc gia đá bóng.

Hai người đều là giữa sân cầu thủ, nhưng Oezil so Sahin càng cao một ít, Oezil còn có thể đá tiền vệ cánh. Oezil tại càng then chốt cuối cùng một truyền bên trên, năng lực liền muốn so Sahin xuất sắc.

Cho nên dùng Sahin làm giữa sân hạch tâm Dortmund, không thể tránh né gặp được vấn đề như vậy —— đem đối phương co vào phòng thủ về sau, Dortmund muốn làm sao tấn công?

Rangnick cũng là bởi vì này mới dám yên tâm khiến cho đội bóng nhường ra không gian, co vào phòng thủ.

Sahin cũng chỉ có thể thông qua xuyên qua tới tìm đối phương lỗ hổng.

Mà Hoffenheim đặc biệt chú ý bảo trì phòng tuyến hoàn chỉnh tính

Liền là không cho Dortmund tại loại này ngang ngã chân truyền lại bên trong tìm tới lỗ hổng.

Trước mắt đến xem, bọn hắn làm coi như thành công, Dortmund thật không có cơ hội gì.

Chu Dịch cũng tại những này ngã chân bên trong tham dự mấy lần, hắn không phải là không muốn hướng phía trước truyền, không phải là không muốn một sút truyền ra một cái xuyên thấu tính chuyền bóng đến, mà là không có cách nào. Nếu như hắn mạo hiểm làm như thế, lớn nhất khả năng liền là khống chế bóng quyền rơi xuống đối phương dưới chân.

Đang không ngừng ngã chân bên trong, Chu Dịch đầu không có đình chỉ đong đưa qua, hắn đang không ngừng quan sát tình huống, làm ra suy nghĩ tới.

Loại này Hoffenheim hàng phòng ngự dày đặc tình huống, tại hắn mô phỏng qua trong trận đấu còn không có xuất hiện qua... Dù sao hắn tại mô phỏng trong thế giới hắn vẫn luôn là chủ lực, không tồn tại dự bị đăng tràng tình huống.

Muốn đơn thuần dựa vào chuyền bóng tới xé nát phòng tuyến của đối phương xem ra rất khó.

Đội bóng cần đột kích thủ.

Chu Dịch nhận banh về sau bắt đầu càng nhiều đem quả bóng truyền cho Großkreutz cùng Kubba hai người bọn hắn bàn mang năng lực cũng có hạn.

Tại mũi nhọn tấn công bên trên chịu lấy Barrios cũng không phải loại kia am hiểu bàn mang tiền đạo.

Lúc này, Chu Dịch bắt đầu tưởng niệm Götze.

Götze tốc độ không nhanh, nhưng lại bàn mang ra sắc, nếu như hắn tại trên sân bóng, lấy hai người ăn ý, nhất định có thể chế tạo ra một ít cơ hội.

Bất quá trận đấu này, Götze lưu tại Dortmund, căn bản không có tới Hoffenheim.

※ ※ ※

"Phòng tuyến của đối phương quá nghiêm mật, chúng ta cần người có thể mở ra đột phá khẩu." Ở đây dưới, Buvac cũng nói tới vấn đề này.

"Ừm... Hay là ta lúc đầu hẳn là đem Götze cũng cùng nhau mang đến?" Klopp cùng Chu Dịch nghĩ đến cùng một chỗ.

"Bây giờ nói cái này đã chậm, muốn làm ra thay người điều chỉnh sao?"

Klopp quay đầu nhìn thoáng qua ghế dự bị, sau đó lắc đầu: "Tình huống như vậy, chỉ sợ không có gì tốt đổi..."

"Vậy làm sao bây giờ?" Buvac hỏi.

"Để bọn hắn nhiều đánh một chút đường biên đi." Klopp nhún nhún vai, "Mặt khác có thể thích hợp gia tăng sút xa."

※ ※ ※

Thế là Dortmund bắt đầu không ngừng đi đường biên, hi vọng thông qua tại đường biên tấn công hấp dẫn Hoffenheim đem phòng thủ trọng tâm chuyển dời đến đường biên đi.

Bất quá Hoffenheim bất vi sở động, bọn hắn rõ ràng đường biên tấn công, cuối cùng luôn luôn muốn về đến đường giữa đi, cho nên chỉ cần bảo vệ tốt đường giữa, là được rồi.

Huống hồ Dortmund hiện tại liền một cái tiền đạo Barrios, muốn chằm chằm phòng một mình hắn tương đối đơn giản.

Theo Rangnick, đây chính là lúc trước Klopp thay người di chứng —— hắn dùng một cái sẽ chỉ làm qua độ chuyền bóng vô danh tiểu tốt thay đổi năng lực cá nhân nổi trội có thể bắn có thể mang có thể truyền Zidan, mặc dù hiểu Sahin vây, lại làm cho Dortmund phía trước trận tấn công lâm vào thế bí. Hiện tại Chu Dịch cuối cùng một tia tác dụng cũng mất, cái này thay người danh ngạch không phải là bị lãng phí lại là cái gì đâu này?

Nghĩ tới đây, Rangnick mỉm cười, quay đầu nhìn Dortmund ghế dự bị một chút  chờ lấy nhìn Klopp sau đó phải làm sao ra chiêu.

※ ※ ※

Nhìn lấy Dortmund đi đường biên một mực không có gì quá tốt hiệu quả, Chu Dịch bắt đầu cân nhắc đường biên hay là không phải một biện pháp tốt, hay là... Hoffenheim chỉ hy vọng Dortmund đi đường biên đâu này?

Đường biên tấn công tại quả bóng trong trận đấu hết sức phổ biến, đã là rất nhiều đội bóng có tác dụng đồng thời hiệu quả không tệ tấn công sáo lộ. Nhưng trên thực tế, tại quả bóng trong trận đấu, đường giữa mới là được hoan nghênh nhất khu vực, nếu như có thể, hết thảy tấn công đội bóng đều nguyện ý từ đó đường đột phá sút gôn, mà không phải vây quanh đường biên.

Nhưng cùng lúc, phòng thủ phương vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên cuối cùng sẽ tại đường giữa trữ hàng đại lượng trọng binh phòng thủ, bởi vậy phe tấn công mới không thể không lựa chọn đi đường biên.

Từ ban đầu  vừa đường liền là một cái lựa chọn vạn bất đắc dĩ. Chỉ là tất nhiên nhất định phải đi, vậy sẽ phải thật tốt nghiên cứu làm sao tại đường biên đá vào công, cho nên đủ loại đường biên tấn công chiến thuật sáo lộ mới theo thời thế mà sinh.

Nhưng mặc kệ đem đường biên chơi ra bao nhiêu tiêu xài đến, tấn công cuối cùng vẫn là muốn về đến đường giữa tới, bởi vì khung thành tại đường giữa.

Đường giữa tấn công có rất nhiều loại, có thông qua phạm vi nhỏ gặp trở ngại phối hợp, cưỡng ép xuyên qua phòng tuyến. Cũng có một người bàn mang, đơn thương độc mã giết vào đường giữa.

Một loại khác hết sức thường gặp đường giữa tấn công liền là sút xa.

Chu Dịch nhìn lấy mọi người vừa đi vừa về xuyên qua, từ bên trái đánh tới bên phải, lại từ bên phải đánh tới bên trái, trong đầu chợt nhớ tới một trận đấu.

Vì cái gì chẳng phải làm đâu này?

Chu Dịch cuối cùng sẽ có một ít chợt xuất hiện ý nghĩ, sau đó hắn liền sẽ bị những ý nghĩ này hấp dẫn lấy.

Xuất hiện trong lòng hắn dã thú rục rịch, quyết định đem ý nghĩ của mình thay đổi thực hiện.

Nếu như là những cái kia bình thường người, khả năng sớm đã bị Chu Dịch loại ý nghĩ này dọa sợ —— ngươi quả vô danh tiểu tốt, có thể ra sân cũng không tệ rồi, thành thành thật thật hoàn thành huấn luyện viên cho nhiệm vụ của ngươi là được rồi, không cần làm ra ô sự tình! Nếu như ngươi tuỳ tiện lãng phí đội bóng tấn công cơ hội, như vậy phê bình liền sẽ theo nhau mà tới, trước đó thật vất vả tích lũy được tốt biểu hiện, liền đều bị lãng phí hết!

Nhưng Chu Dịch là sẽ không nghe bọn hắn, hắn tích cực chạy hướng về đường giữa, sau đó nhìn đồng đội chuyền bóng, đang tìm kiếm lấy cơ hội.

Đồng thời hắn cũng đang không ngừng quan sát Hoffenheim cầu thủ, phát hiện bọn hắn tựa hồ không có đem lực chú ý đặt ở trên người mình.

Như thế cái cơ hội tốt...

Vừa vặn lúc này, Großkreutz tại đường biên cầm banh gặp phải khó khăn, nghĩ cắt bóng hướng về đường giữa tìm kiếm phát triển.

Hắn cắt sau khi đi vào, lại phát hiện Hoffenheim phòng thủ y nguyên hết sức nghiêm mật, đồng thời không có cái gì lỗ thủng cho hắn, Barrios nghiêng đường trước cắm, hắn nhưng bởi vì không có chuyền bóng lộ tuyến không cách nào chuyền bóng, dẫn đến Barrios cũng việt vị.

Kết quả là tính hướng tới trong cấm khu truyền cũng không được.

Ở xa, Kubba cũng là tại từ đường biên hướng trong cấm khu cắm, thế nhưng là cái này cần thời gian, mà lại Großkreutz không nắm được chính mình một cước này phải chăng có thể truyền chuẩn, hắn vẫn là muốn cầu ổn.

Hắn rõ Hoffenheim hiện tại liền đợi đến cơ hội đá phản công đâu, nếu như tuỳ tiện đưa bóng quyền giao cho đối phương dưới chân, đối phía bên mình sĩ khí cũng là một cái đả kích.

Đang do dự không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, Großkreutz thấy được Chu Dịch chậm rãi chạy hướng về phía hắn.

Thấy Chu Dịch, Großkreutz lập tức liền nghĩ tới Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện.

Bằng không cùng hắn làm một cái phối hợp?

Nghĩ tới đây, Großkreutz quả quyết đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, sau đó hắn một cái dừng biến hướng, hoành bổ vào Hoffenheim phòng tuyến.

Lúc này Chu Dịch chỉ cần có thể đem quả bóng dùng qua đội đầu truyền đến tuyến phòng ngự sau lưng, hắn là có thể tiếp vào bóng.

Nhưng nếu như đã chậm, chính mình cũng sẽ giống Barrios như thế việt vị. Nếu như sớm, bóng này khẳng định hạ xuống đến Hoffenheim thủ môn Hildebrand trong tay.

Cho nên chuyền bóng thời cơ rất trọng yếu.

Bất quá điểm này Großkreutz không lo lắng, hắn đối Chu Dịch có lòng tin. Trong huấn luyện Chu Dịch đã vô số lần để bọn hắn thấy được năng lực của hắn.

Tiểu tử này có thể lưu tại đội 1 không chỉ có riêng dựa vào huấn luyện khắc khổ.

Bất quá khi hắn sắp xuyên qua Hoffenheim tuyến phòng ngự thời điểm, quay đầu nhìn thoáng qua Chu Dịch, lại dọa đến kém chút một cái lảo đảo té ngã trên đất!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy Chu Dịch vậy mà đón quả bóng vung chân!

Từ hắn vung mạnh chân động tác biên độ lớn nhỏ đến xem, vậy tuyệt đối không phải một cái muốn tìm truyền động tác, mà là... Sút gôn!

Chu Dịch đón Großkreutz truyền đến bóng, căn bản không có muốn ý dừng lại, mà là trực tiếp sút gôn!

"Sút gôn? !" Marcel. Leif đều có chút không dám xác định, thanh âm bên trong lộ ra nghi hoặc.

※ ※ ※

Trên thực tế không riêng gì Großkreutz rất giật mình, hết thảy thấy cảnh này người đều rất khiếp sợ!

Đại đa số người bọn hắn trong đầu liền một cái ý nghĩ —— tiểu tử này muốn trực tiếp sút gôn? Hắn điên rồi đi? !

Rất nhiều người phảng phất đã có thể thấy quả bóng cao cao bay qua xà ngang, xẹt qua chân trời, xông lên Rhine - Neckar sân thi đấu khán đài một màn kia.

Một lần tấn công cơ hội cứ như vậy bị quả trẻ con miệng còn hôi sữa qua loa lãng phí hết!

Mà Hoffenheim cầu thủ kinh ngạc trực tiếp liền biểu hiện tại sảng khoái Chu Dịch sút gôn thời điểm, không ai đi lên phòng thủ hắn, ngăn cản hắn, quấy nhiễu hắn, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy  mặc cho Chu Dịch chân phải một sút túi sút!

Đương nhiên trong này cũng có Großkreutz công lao —— hắn chợt cắt bóng hấp dẫn một bộ phận Hoffenheim phòng thủ cầu thủ lực chú ý, bọn hắn đều đi theo lui về đi phòng hắn, trong lúc vô hình kéo dài Chu Dịch trước người không coong...

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, nhưng không có bay lên,  mà là từ trên thảm cỏ phương tầng trời thấp lướt qua, vừa vặn vòng qua vùng cấm địa trước Hoffenheim cầu thủ!

Tất cả mọi người cho rằng Chu Dịch cước này nhất định là hướng lên trên đá, bao quát thủ môn Hildebrand, hắn đều làm xong đi lên nhào chuẩn bị, trọng tâm đều chuyển dời đến gần sườn trên chân, súc tích lực lượng.

Thế nhưng là đem Chu Dịch một sút đá ra, quả bóng từ Hoffenheim hậu vệ trước người quấn khi đi tới, hắn mới kinh ngạc phát hiện một cước này vậy mà không phải bóng bổng! Mà là chạy ở xa cột khung thành mà đi!

Hildebrand phản ứng cũng thật sự là khá nhanh, cấp tốc liền làm ra điều chỉnh, hắn ngang di động từng bước, xa sườn chân phát lực đạp ra, toàn bộ thân thể triển khai, đưa tay hướng về quả bóng đánh tới.

Lúc này Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá đều đưa hi vọng ký thác vào vị này đã từng phá vỡ Kahn bảo trì Bundesliga dài nhất liên tục không mất bóng thời gian kỷ lục thủ môn trên người.

Đang mong đợi hắn có thể làm ra một lần cấp Thế Giới nhào cứu!

Thế nhưng quả bóng tại Hildebrand tay trước rơi xuống đất, gảy một cái, lại vọt lên phía trước lên, vượt qua Hildebrand bàn tay, bay vào phía sau hắn... Khung thành! Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.