Chương 49: Đó là cái trọng yếu thay người

Chương 49: Đó là cái trọng yếu thay người

Đem Großkreutz đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, chỉ sợ không có mấy người có thể nghĩ đến Chu Dịch dạng này vô danh tiểu tốt vậy mà lại làm ra điên cuồng như vậy cử động mạo hiểm tới. ? Muốn nhìn sách • 1? k? a sách N Shu•cc

Không ngừng bóng trực tiếp sút gôn!

Liền xem như kinh nghiệm phong phú thành danh ngôi sao bóng đá, loại này sút gôn cũng không thể cam đoan có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong. Mười phần đều là đá bay đá lệch, hoặc là cũng là bởi vì dùng sức quá nhỏ, bị thủ môn nhẹ nhõm bảo trụ.

Nếu như có thể vào, vậy cũng là thần lai chi bút.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn cứ như vậy nhìn lấy thần tại Hoffenheim trong cấm khu hoạch xuất ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung...

Nếu như là từ không trung quan sát, đầu này đường vòng cung đơn giản đẹp làm lòng người nát.

"Bóng... Bóng vào rồi? !" Đoạn vui mừng đều không kịp phản ứng, trực tiếp cà lăm.

Bên cạnh gốm nguy cũng bởi vì quá chấn kinh, một câu đều nói không nên lời.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương phản ứng nhanh hơn bọn họ được nhiều, thấy quả bóng xông vào khung thành, hắn liền lập tức từ cát bên trên nhảy dựng lên, vung tay hô to: "Bóng tốt! ! Bóng tốt! ! Tốt —— bóng ——! !"

Lúc này đã sắp mười hai giờ rồi, nhưng hắn không lo lắng chút nào chính mình như thế rống sẽ đem sát vách hàng xóm đều đánh thức, bởi vì đánh thức cũng không quan trọng —— con trai ghi bàn, đem lão tử còn không thể rống hai cuống họng rồi?

Lý Thúy Vân cũng ở bên cạnh dùng sức vỗ một cái, mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt cảm giác hưng phấn là không hề che giấu.

"Ta dựa vào! !" Trong quán Internet Phương Suất lần nữa hét lớn một tiếng, một quyền đập vào trên mặt bàn. Thế là hắn phụ cận vị kia vừa mới khiến cho tiểu đệ đệ lại đứng lên nhân huynh lại xui xẻo... Hắn khom người, nằm sấp trên bàn, khóc không ra nước mắt.

QQ trong đám, tieba bên trong, trong diễn đàn, xoạt màn hình như thế tất cả đều là dấu chấm than(!!!).

Tất cả mọi người điên cuồng.

Bọn hắn suy nghĩ qua rất nhiều loại Chu Dịch ra sân về sau tình huống, mà hiện tại bọn hắn chỗ đã thấy cái này, là suy nghĩ bên trong hoàn mỹ nhất nhưng tỷ lệ thấp nhất một loại!

Dự bị đăng tràng, ghi bàn!

Vẫn là phát triển trái ngược điểm then chốt một bóng!

Mọi người đều bị rung động ngoại trừ đá dấu chấm than(!!!) không biết nên nói cái gì cho phải.

※※※

Chu Dịch ngã là đối với mình có thể ghi bàn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì hắn tại mô phỏng thi đấu cũng đã có ghi bàn, mà lại lần này sút gôn chẳng lẽ không liền là chạy ghi bàn đi sao?

Cho nên ghi bàn về sau hắn cũng không có cứ thế tại nguyên chỗ, một mặt không tin mình đã tiến vào bóng mộng bức biểu lộ. Mà là xoay người chạy hướng về phía Großkreutz, tại ôm lấy hắn thời điểm còn hét lớn một tiếng: "Chúc mừng đại gia ngươi. Ngươi hoàn thành một lần trợ công!"

Một mặt mộng ép là Großkreutz, hắn bị Chu Dịch ôm lấy thời điểm mới phản ứng được: "Ngươi mò may mắn đi, tiểu tử?"

"Ta cố ý!" Chu Dịch chém đinh chặt sắt nói. ? Muốn nhìn? Sách 1ka? N Shu•cc

"Vận khí không tệ a!" Großkreutz vỗ Chu Dịch đầu nói.

Còn lại các đồng đội cũng chen chúc mà tới, đem hai người bao bọc vây quanh, tham dự chúc mừng."Tiểu tử vận khí thật tốt! Dự bị liền ghi bàn a!"

"Ngươi phát hỏa. Chu Dịch! Ngươi khẳng định phát hỏa! Chờ lấy lên đầu đề đi!"

"Bóng này tiểu tử ngươi sút thật tặc!"

"Làm được tốt, Chu Dịch!"

Mọi người nhao nhao tán thưởng Chu Dịch, đồng thời vuốt thân thể của hắn, lốp bốp Chu Dịch cảm thấy tựa như là bị người vây đánh như thế... Bất quá hắn bởi vậy cũng là cảm thấy, về sau nếu như muốn trả thù người nào đó  có thể mượn cho hắn chúc mừng ghi bàn cơ hội có thù báo thù...

Ở đường biên, đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, trợ lý huấn luyện viên Buvac cũng đồng dạng là một mặt mộng ép biểu lộ, bên cạnh Klopp thì cười ha ha lấy đập khởi tay tới.

Hắn liền biết, hắn liền biết tiểu tử này nhất định có thể làm xảy ra chuyện gì tới hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Quả nhiên không phụ kỳ vọng!

※※※

"Bóng vào rồi! Chu Dịch! Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! Oa! Bóng này thật sự là thế giới sóng a!" Marcel. Leif tại ban đầu kinh ngạc về sau. Cũng không chịu được tán thưởng.

"Chu Dịch! Vị này nửa hiệp sau thứ sáu mươi năm phút đồng hồ mới bị thay thay vào sân cầu thủ trẻ, tại hắn lần thứ nhất ra sân bên trong liền thu hoạch ghi bàn! Đây là một cái vô cùng có dũng khí lựa chọn! Không ngừng bóng trực tiếp sút gôn!"

Tại Marcel. Leif thao thao bất tuyệt bên trong, màn hình TV bắt đầu trọng phóng vừa rồi Chu Dịch ghi bàn.

Großkreutz đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, chính mình cắt bóng, điều này hiển nhiên cũng không phải là cố ý muốn trợ công Chu Dịch, hắn là muốn cùng Chu Dịch đánh cái gặp trở ngại phối hợp. Kết quả Chu Dịch đón Großkreutz chuyền bóng chạy đi lên, tại hắn chạy quá trình bên trong hắn đang điều chỉnh bước điểm, hiện tại nhớ tới đây chính là rất rõ ràng muốn sút gôn tín hiệu.

Quả nhiên, tiếp đó, Chu Dịch chân phải cổ chân hướng ra phía ngoài tách ra. Một sút chà xát sút!

Hắn đá trúng quả bóng trên sân bộ, khiến cho quả bóng không có bay đi lên, mà là tầng trời thấp phi hành, tại khung thành trước còn có một cái rơi xuống đất. Bóng cứ như vậy bay vào khung thành.

Mấu chốt là đường vòng cung hết sức rõ ràng, nếu như không phải rõ ràng như vậy đường vòng cung lời nói, là rất khó vòng qua thủ môn Hildebrand mười ngón đóng.

"Thật sự là một sút mỹ diệu đường vòng cung! Ta phảng phất thấy được một ngôi sao mới đang từ từ bay lên!" Thưởng thức xong Chu Dịch cước này ghi bàn về sau, Marcel. Leif cảm thán nói.

※※※

Trước máy truyền hình nghe được Leif cảm thán Götze nắm chặt nắm đấm, ngậm miệng.

Chính mình dự bị ra sân chỉ là cảm thụ một chút bầu không khí, trên thực tế hắn không có gì đáng nhắc tới biểu hiện. Xem xét sách  vạn?  vạn  vạn• 1•cc dù sao ra sân thời gian quá ngắn.

Mà Chu Dịch ra sân liền là mang theo minh xác nhiệm vụ mục tiêu đi, hắn hiện tại lại tiến vào bóng...

Chu Dịch không chỉ có qua hắn, mà lại ưu thế còn càng lúc càng lớn!

Chính mình muốn càng thêm cố gắng, nhất định phải đuổi kịp hắn!

※※※

Tại vừa mới kết thúc một trận U19 giải đấu bên trong, Schalke thanh niên a đội nhẹ nhõm đánh bại đối thủ.

Sau trận đấu đám cầu thủ thừa ngồi xe bus bước lên đường về, vừa mới thắng trận đám cầu thủ đều hết sức hưng phấn, bọn hắn tại trên xe buýt ca hát, chơi đùa, thỏa thích hiển lộ rõ ràng bọn hắn người tuổi trẻ hoạt bát.

Bất quá Dương Mục Ca tại bọn này hoạt bát đồng đội ở trong lại có vẻ rất trầm mặc.

Ngồi tại bên cạnh hắn Draxler còn kém đứng tại chỗ ngồi bên trên vung tay hô to, cùng hắn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Dương Mục Ca trầm mặc nguyên nhân là hắn đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý nghe quảng bá.

Hắn đang nghe đang trực tiếp Bundesliga thứ mười bốn vòng, Hoffenheim sân nhà nghênh chiến Dortmund thi đấu.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại quảng bá nghe được đến xướng ngôn viên kinh hô: "Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! ! Xinh đẹp sút xa! Hắn vì Dortmund phản điểm số!"

Thế là hắn rõ, Chu Dịch ghi bàn!

Lúc đó Dương Mục Ca đồng thời không có cái gì kích động biểu hiện, chỉ là đem hai tay bỏ vào dưới đùi mặt, siết chặt nắm đấm.

Hắn không hề vì Chu Dịch giải đấu mới bước lên trận liền ghi bàn mà thấy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, hắn hiểu rõ Chu Dịch năng lực cùng thiên phú, hắn cảm thấy đây đều là bình thường.

Nghĩ nhớ ngày đó Chu Dịch tại bọn hắn tây chinh trong đội ngũ cũng là dự bị, lại là lần đầu tiên ra sân liền có hai lần trợ công cùng một cái ghi bàn, hắn chính là người như vậy!

Hiện tại hắn chẳng qua là đem năng lực của mình tại một cái càng lớn trên võ đài bày ra đi ra mà thôi.

※※※

"Vạn tuế!" Marc đưa tay giấy bỏ vào trong mồm. Liều mạng huýt sáo, vì bằng hữu của mình đẹp như thế vung thấy cao hứng.

"Chu Dịch thật sự là lợi hại!" Wagoner thái thái cũng hưng phấn mà nói ra.

Natalia nhìn lấy liền ngay bình thường kiệm lời ít nói ba ba lúc này cũng hưng phấn vỗ bàn, nhịn không được hiếu kỳ —— Chu Dịch đến tột cùng đối người nhà của mình làm ma pháp gì, vì cái gì bọn hắn hiện tại cũng thành Chu Dịch fan cuồng?

Marc quay đầu thấy tỷ tỷ của mình còn cuộn tròn trên sa lon. Một chút hưng phấn ý tứ đều không có, liền hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi không vì Chu Dịch thành công thấy cao hứng sao?"

Cortana hữu khí vô lực vỗ tay: "Tốt cũng..."

"Quá qua loa đi..." Marc nhếch lên miệng.

Cortana giật giật khóe miệng: "Ta chịu vỗ tay đã rất cho hắn mặt mũi được không?"

Nàng lười nhác đối đệ đệ của mình nói rõ lí do nàng hiện tại bụng đau nhức như giảo, căn bản không còn khí lực reo hò... Bằng không nàng tại sao phải trên sa lon cuộn tròn đây?

Tại tới đại di mụ đích lúc còn muốn về nhà đến xem Chu Dịch thi đấu, hơn nữa còn đem giảm đau mảnh quên ở thuê phòng bên trong. Hiện tại nhớ tới Cortana cảm thấy mình thật sự là xuẩn thấu... Còn tốt Chu Dịch không còn bên người, bằng không không biết muốn làm sao chế giễu nàng đâu!

Bất quá xem tivi cơ trong màn hình cái kia cùng các đồng đội ôm nhau, cười rất vui vẻ Chu Dịch, Cortana thật đúng là rất khó đem hắn cùng cái kia cùng ở chung một mái nhà người đối đầu hào đây.

Cái kia nhìn yếu đuối Trung Quốc tiểu nam hài, lại còn thật leo lên nghề nghiệp quả bóng sân khấu, mà lại... Còn biểu hiện không tệ!

Nghĩ đến đây quả, Cortana cũng có chút không phục.

※※※

"Tốt, Chu Dịch! Tốt!" Tại Chu Dịch ghi bàn trong nháy mắt, trước máy truyền hình Schultz dùng sức vung tay hô to.

Bất quá hắn rất nhanh liền không kêu được.

Bởi vì hắn kịp phản ứng —— lời tiên đoán của mình toàn bộ thực hiện. Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa mình tại tranh đoạt Chu Dịch cạnh tranh bên trong bị loại.

Tại vì Chu Dịch thấy cao hứng đồng thời, Schultz cũng cảm thấy hắn hẳn là thu thập hành lý rời đi Dortmund.

Miễn cho đến lúc đó cùng một đám nổi danh người đại diện cùng một chỗ. Tự rước lấy nhục.

Mặc dù hắn là một cái hết sức người lạc quan, thế nhưng tại kém như vậy cách trước mặt, cũng thật sự là vui vẻ không nổi.

※※※

Rangnick đứng ở đường biên, hơi ngơ ngác nhìn trong sân chúc mừng ghi bàn Dortmund đám cầu thủ.

Trên mặt hắn biểu lộ có chút ngốc trệ.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này vô danh tiểu tốt, ngoại trừ làm một ít hết sức bình thường quá độ tính chuyền bóng bên ngoài, sẽ còn một sút sút xa!

Nhưng... Là mò may mắn a?

Rangnick vẫn là không dám tin tưởng.

Cao như vậy khó khăn ghi bàn, nói không phải mò may mắn, xác thực rất khó khiến cho người tin tưởng.

Nhưng kỳ thật mỗi một cái thế giới sóng bên trong đều thành phần có vận khí, nhưng nếu như muốn đem cái này bóng tất cả đều đổ cho vận khí. Vậy liền quá xem nhẹ cầu thủ tự thân cố gắng.

Nhưng bây giờ Rangnick mặc kệ hắn có phải hay không cho rằng Chu Dịch ghi bàn là mò may mắn, có một chút hắn nhất định phải thừa nhận, đó chính là hắn hết thảy kế hoạch vậy mà bởi vì cái này vô danh tiểu tốt mà hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Hiện tại điểm số rơi ở phía sau, còn muốn làm sao thủ vững?

Không có co vào phòng thủ ý nghĩa a!

Lúc này Hoffenheim chỉ có thể một lần nữa trở lại đoạt bức vây con đường đi lên. Thế nhưng là...

Rangnick vừa nhìn thấy Chu Dịch. Đã cảm thấy đau đầu.

Đoạt bức vây, có Chu Dịch về sau, vây Sahin liền không có ý nghĩa...

Bởi vì bọn hắn có thể thông qua nhanh chóng truyền lại đem quả bóng dẫn xuất tới. Lúc này Chu Dịch tầm quan trọng liền nổi bật đi ra.

Rangnick nghĩ tới đây, quay đầu nhìn sát vách ghế dự bị bên trên một chút.

Lúc đó hắn cảm thấy mình thành công khiến cho Klopp uổng phí một cái thay người danh ngạch, nhưng nguyên lai nhà chưa bao giờ lãng phí...

※※※

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau, đoạn vui mừng cùng gốm nguy còn tại thao thao bất tuyệt giảng thuật Chu Dịch cái này ghi bàn có bao nhiêu lợi hại. Mặc dù đây không phải Trung Quốc cầu thủ tại Bundesliga trong lịch sử cái thứ nhất ghi bàn. Nhưng bọn hắn vẫn là khó mà ức chế nội tâm tâm tình kích động.

Bởi vì tại hiện tại lúc này, Trung Quốc quả bóng chính xử tại hắc ám nhất thời kì. Trung Quốc trong nước nhấc lên đá hắc phong bạo, khiến cho trước kia chỉ là truyền ngôn nội tình đen tối cho hấp thụ ánh sáng tại tất cả mọi người trước mặt, khiếp sợ không ít người đều nghẹn họng nhìn trân trối. Nếu như chỉ nhìn những này nội tình đen tối, đơn giản làm người khó mà hô hấp, cảm thấy Trung Quốc quả bóng thật sự là triệt để xong đời, một chút hí đều không có.

Nhưng ngay lúc này, có Chu Dịch người này xông ra.

Trong tích tắc, mọi người đã cảm thấy phảng phất tại tuyệt đối trong bóng tối có một chút hào quang nhỏ yếu.

Cứ việc mỏng manh, lại làm cho tất cả mọi người đều thấy được hi vọng —— cái này đoàn đen như mực tối om không gian không hề giống chúng ta trước đó coi là như vậy không thể phá vỡ mà! Vẫn là có ánh sáng có thể đâm vào tới!

Kỳ thật trong màn hình TV, thi đấu vẫn còn tiếp tục, thế nhưng hai vị vẫn là tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy Chu Dịch, từ Chu Dịch cái này ghi bàn kéo dài đến Chu Dịch bình thường tại Dortmund sinh hoạt.

Mà trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá cũng không có người phàn nàn, lúc này bọn hắn liền thì nguyện ý nghe người ta như thế thổi phồng Chu Dịch, mà lúc này Chu Dịch cũng xứng đáng bất luận người nào bất luận cái gì thổi phồng!

Dù sao Phương Suất liền nghe được không ngừng ra khà khà khà khà cười ngây ngô.

Rốt cục đưa tới bên cạnh vị nhân huynh kia hiếu kỳ: "Anh em, nhìn cái gì phim đâu, tốt như vậy cười... Ngươi tại xem so tài a?"

Chờ hắn thấy rõ ràng trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh về sau hết sức kinh ngạc.

"Nhìn quả thi đấu có gì đáng cười? Hứ!" Thất vọng hắn quay đầu về tới trên vị trí của mình, tiếp tục mở ra Thương lão sư video văn kiện.

Mà Phương Suất từ đầu tới đuôi cũng không có chú ý đến bên cạnh hắn có người nói với hắn lời nói, tiếp tục xem thi đấu, hắc hắc hắc cười không ngừng.

Chu Kiện Lương nghe xướng ngôn viên không ngừng khích lệ con của hắn, trong lòng cùng ăn mật như thế ngọt.

Hắn đời này khả năng đều không có như hôm nay cao hứng như vậy qua.

Lý Thúy Vân liền ở bên cạnh, cũng không có mở miệng trêu chọc hắn, chỉ là mỉm cười nhìn hắn, nhìn hắn như đứa bé con như thế, mà nàng đâu, chỉ là nhìn lấy, đã cảm thấy tốt như chính mình cũng đi theo trẻ ra như thế...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.