Chương 50: Ngươi làm giữa sân hạch tâm

Chương 50: Ngươi làm giữa sân hạch tâm

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hoffenheim từ co vào phòng thủ lại biến thành toàn trường chạy vội áp sát đoạt.

Đây đương nhiên là Rangnick chỉ thị.

Rangnick điều chỉnh coi như nhanh, không có nhường cho đám cầu thủ tại trên sân bóng không biết làm thế nào thời gian.

Mà đối mặt Hoffenheim loại này áp sát đoạt, Dortmund đối sách liền là Chu Dịch cùng Sahin tăng cường liên hệ, thông qua hai người bọn họ ở giữa truyền chạy phối hợp tới kéo mở không gian, giải phóng Sahin.

Chu Dịch chẳng khác gì là gánh chịu một bộ phận Sahin nghiệp vụ.

Dortmund chỉnh thể đối sách nhưng là khống chế bóng về sau phản công, thừa dịp Hoffenheim áp sát đoạt sau lưng lưu lại lỗ hổng, đánh bọn hắn phản công.

Cũng thật uy hiếp đến mấy lần Hoffenheim khung thành. Nếu như không phải Hildebrand phát huy coi như bình thường, khả năng Dortmund liền lại ghi bàn.

Bất quá cái này cũng không thể khiến cho Hoffenheim lùi bước, bọn hắn phía trước trận áp sát đoạt càng thêm hung mãnh.

Dù sao bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một trái, cái này một trái chênh lệch vẫn còn nhưng để bù đắp.

Thi đấu còn lại dưới mười mấy phút, còn có cơ hội.

Nhằm vào loại tình huống này, Sahin cùng Chu Dịch mang theo Dortmund giữa sân hãm lại tốc độ cùng tiết tấu, bắt đầu tấp nập ngã chân, một mặt là hi vọng đem Hoffenheim hậu vệ nhóm kéo đến càng đi ra một ít, một mặt khác nhưng là hi vọng thông qua ngã chân tới tiêu hao một ít thi đấu thời gian.

Hoffenheim làm sao lại nhìn không ra Dortmund dụng ý?

Mỗi khi Dortmund cầu thủ tại ngã chân thời điểm, nhìn trên đài liền sẽ vang lên Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Mà đồng thời, Hoffenheim đám cầu thủ cũng cướp lợi hại hơn, loại này áp sát đoạt bên trong còn mang theo một cỗ cảm xúc tại.

Rớt lại phía sau không cam lòng cùng đối Dortmund như thế ngã chân phẫn nộ.

Phút thứ tám mươi mốt, vừa mới dự bị đăng tràng năm phút đồng hồ Hoffenheim giữa sân cầu thủ Marc Sue ngươi đối cầm banh Sahin ác ý phạm lỗi, bị xúc trở mình Sahin lúc ấy liền nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy nổi.

Ở đường biên Klopp bỗng nhiên nhảy dựng lên, hắn mắng một câu Đức quốc mạ.

Làm đội bóng hạch tâm, Sahin tất nhiên sẽ trở thành đều đội trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới chuyện này sẽ đến nhanh như vậy!

Sahin thụ thương!

Marc Sue ngươi phạm lỗi tạo thành trên sân bóng hỗn loạn lung tung.

Trong hỗn loạn Großkreutz đẩy một cái phạm lỗi Marc Sue ngươi, bất quá hắn cũng bị Gustavo đẩy ngược trở về.

Cuối cùng, trận đấu này trọng tài chính Côme Pút ngươi hướng về phạm lỗi Marc Sue ngươi lấy ra xòe ra thẻ đỏ, trực tiếp đem hắn trục xuất sân bóng!

Nhưng Großkreutz cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Mặc dù Hoffenheim thiếu mất một người. Nhưng Dortmund bên này khả năng tuyệt không hy vọng là như thế so với tay thêm một người. Bởi vì Sahin không cách nào lại kiên trì so tài.

Tại hai bên cầu thủ xung đột lúc, Dortmund đội y Marcus. Braun tiến sĩ liền chạy lên sân bóng, cho Sahin làm kiểm tra.

Sau đó hắn hướng về bên sân làm ra đổi tay của người thế.

Sahin không cách nào kiên trì thi đấu, muốn bị thay đổi.

Cáng cứu thương cũng rất nhanh liền chạy lên trận. Đem Sahin đặt lên cáng cứu thương.

Cùng lúc đó, ở đường biên. Mắng xong người Klopp đang làm lấy điều chỉnh.

Một tên khác giữa sân cầu thủ phúc ngươi nạp đem lên  trận thế cho thụ thương Sahin, mà lại hắn đem mang lên huấn luyện viên trưởng mới nhất chỉ thị.

※ ※ ※

Rất nhanh, phúc ngươi nạp bị thay thế ra sân.

"Dortmund tổn thất một viên đại tướng. Mặc dù đổi lấy đối thủ thiếu một người, nhưng ta nghĩ Klopp nhất định không muốn làm dạng này trao đổi." Marcel. Leif nói."Hi vọng Sahin sẽ không thương tích quá nặng. Bằng không về sau thi đấu đối với Dortmund tới nói nhưng liền phiền toái. . ."

Đang khi nói chuyện, phúc ngươi nạp chạy lên sân bóng, hắn trực tiếp chạy hướng về phía Chu Dịch.

"Chu Dịch. Huấn luyện viên để ngươi thay thế Sahin."

"Để cho ta đá hậu vệ?" Chu Dịch rất giật mình. Hắn nhưng không biết đá hậu vệ.

"Không, để ngươi làm đội bóng giữa sân hạch tâm."

Chu Dịch một mực tin tưởng vững chắc thiên tướng giảm chức trách lớn với hắn. Thế nhưng là cũng không nghĩ tới cái này chức trách lớn giảm đột nhiên như vậy. . . Hắn lúc này mới lần thứ nhất tại giải đấu bên trong ra sân a, vậy mà liền muốn làm giữa sân hạch tâm!

Cái này giải đấu mới bước lên trận, thật đúng là nội dung phong phú. . .

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt hoặc là trốn tránh. Mà là nhẹ gật đầu: "Được."

Cùng lúc đó, trợ lý huấn luyện viên Buvac ở đây đối trên trận rống to: "Khiến cho Chu Dịch tới xử lý bóng! !"

Còn lại cầu thủ cũng đều hiểu, Chu Dịch muốn kết quả Sahin súng.

Bất quá bọn hắn đối với cái này đồng thời không thế nào ngoài ý muốn, bởi vì Chu Dịch đã cùng với bọn họ huấn luyện năm tháng, Chu Dịch năng lực như thế nào, bọn hắn tại cái này năm tháng trong khi huấn luyện sớm đã có rất rõ ràng quen biết. Từ năng lực đi lên nói, Chu Dịch là có tư cách này.

Großkreutz hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, cổ vũ hắn, Chu Dịch trở về Großkreutz một cái ngón tay cái.

Bởi vì Marc Sue ngươi đối Sahin phạm lỗi địa điểm là tại Dortmund sân sau, cho nên thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau chuyện thứ nhất liền là Dortmund phải phạt sân sau free kick.

Hậu vệ trung tâm Hummels đứng ở quả bóng đằng sau, muốn trực tiếp đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, đây cũng là tương đối an toàn cách làm. Nhưng ngay lúc này, hắn thấy Chu Dịch từ giữa sân trực tiếp chạy trở về, chạy tới hắn phía trước mười mét chỗ, còn chủ động làm ra muốn banh thủ thế.

Huấn luyện viên trưởng khiến cho hắn tiếp nhận Sahin nghiệp vụ, hắn thật đúng là không có chút nào khách khí, trong nháy mắt liền có đội bóng hạch tâm phong phạm.

Hummels cải biến một cái đá mạnh đá phải trước trận đi ý nghĩ, mà là đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Ngay tại quả bóng bị truyền hướng Chu Dịch đồng thời, Hoffenheim tiền đạo Demba Ba cũng từ phía sau xông về Chu Dịch.

Chỉ cần Chu Dịch động tác chậm một chút, hắn liền có thể bị Demba Ba dán đi lên.

Nhưng Chu Dịch cũng không có chậm lại chờ Demba Ba, tại quả bóng truyền tới đồng thời, hắn lại đem quả bóng trực tiếp đá ra ngoài. Lần này hắn truyền cho một tên khác hậu vệ trung tâm Subotic.

Sau đó hắn chạy đi tại chỗ, chạy hướng về Demba Ba xông lên về sau lưu lại lỗ hổng bên trong.

Mà Demba Ba thì vồ hụt.

Chạy đến lỗ hổng Chu Dịch lần nữa hướng về Subotic làm ra muốn banh thủ thế, thế là Subotic lại đem quả bóng giao cho Chu Dịch.

Nhìn Dortmund ngôi sao bóng đá nhóm đều cam tâm tình nguyện nghe Chu Dịch, ở chỗ này không thể không xách Chu Dịch tại mới vừa tiến vào đội 1 thì cho mọi người lưu lại cái kia cái ấn tượng tốt, hắn đập toàn đội tất cả mọi người mông ngựa, ai cũng ưa thích cái này thông minh lanh lợi chàng trai, hắn muốn banh, vậy liền cho hắn, không có gì lớn. Không có người sẽ cố ý cùng hắn đối nghịch.

Chu Dịch vẫn là một lần một sút chuyền bóng, hắn đem quả bóng truyền cho phải hậu vệ biên Owomoyela. Truyền xong bóng về sau hắn không tiếp tục khiến cho Owomoyela đem quả bóng truyền cho mình, mà là tùy ý Owomoyela chính mình dẫn bóng hướng phía trước đi, mà chính hắn cũng đi theo chạy về phía trước. Nhưng tốc độ cũng không nhanh. Hơn nữa còn hướng đường giữa nhích lại gần.

Rất nhanh Owomoyela phía trước vào trên đường gặp Hoffenheim ngăn chặn, hắn trước tiên liền thấy Chu Dịch, thế là đem quả bóng truyền cho tại mặt bên tiếp ứng hắn Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh về sau, lại đem quả bóng truyền về cho hậu vệ trung tâm Subotic.

Quả bóng như thế dạo qua một vòng về sau tựa hồ lại về tới nguyên điểm. . .

Mà vốn là đá tiền vệ Chu Dịch lại vẫn luôn tại hậu vệ đường trước vận động. Nhìn càng giống là quả hậu vệ.

Nhìn trên đài Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá làm sao lại nhìn không ra Chu Dịch chủ đạo cái này hàng loạt truyền lại là có ý gì đâu này?

Bọn hắn lần nữa phát ra hư thanh.

Marcel. Leif đến cảm thấy Chu Dịch cùng hắn các đồng đội làm không có vấn đề gì: "Dortmund ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân, đem quả bóng khống chế tại dưới chân của mình. Thi đấu thời gian từng phút từng giây trôi qua, bọn hắn khoảng cách thắng lợi càng ngày càng gần!"

Hoffenheim cầu thủ không phải không nghĩ tới thêm đại động tác tới phòng thủ Chu Dịch, tỉ như gia tăng một ít thân thể tiếp xúc ---- -- -- nhìn Chu Dịch cái kia tiểu thân bản hình thể. Liền biết hắn không am hiểu thân thể đối kháng.

Thế nhưng bọn hắn trên cơ bản bắt không được cơ hội.

Bởi vì Chu Dịch chuyền bóng vô cùng vô cùng. . . Nhanh!

Hắn thậm chí đều không ngừng bóng cũng không điều chỉnh, quả bóng truyền tới. Hắn liền trực tiếp lập tức đem quả bóng lại truyền ra ngoài!

Tốc độ nhanh như vậy, Hoffenheim cầu thủ căn bản không có cơ hội dựa vào tới.

※ ※ ※

Rangnick nhìn chằm chằm trên sân bóng chạy tới chạy lui động tiếp ứng chuyền bóng Chu Dịch, hơi nhập thần.

Hắn không phải không gặp qua chuyền bóng rất nhanh cầu thủ. Cũng không phải chưa thấy qua loại này sân sau ngã chân, thế nhưng là Chu Dịch dạng này ngã chân. Hắn lại là thấy không nhiều. . .

Vì cái gì?

Bởi vì Chu Dịch gần như không ngừng bóng, cũng không điều chỉnh, trực tiếp là có thể đem quả bóng truyền đi. Mặc dù hắn chuyền bóng mục tiêu đều là hậu vệ. Chuyền về chiếm đa số, chợt có xuyên qua, hướng phía trước truyền bóng một cái đều không có. Nhưng cái này y nguyên hết sức khiến cho Rangnick giật mình.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy một trái thành viên làm sao có thể mỗi lần đều không điều chỉnh trực tiếp chuyền bóng đâu này?

Về sau Rangnick phát hiện Chu Dịch không phải không điều chỉnh, chỉ là hắn điều chỉnh phương thức cùng cầu thủ không giống nhau lắm . Bình thường người đều là tiếp vào bóng về sau lại dùng chân đến hoạt động cả bóng, sau đó đem quả bóng truyền đi, đây chính là cái gọi là "Ba cước sờ bóng" : Một sút ngừng bóng, một sút điều chỉnh, một sút chuyền bóng.

Nhưng kỳ thật cao hơn yêu cầu là "Hai cước sờ bóng" : Một sút ngừng bóng, một sút chuyền bóng.

Theo Rangnick, Chu Dịch liền là hai cước sờ bóng điển hình.

Như vậy hắn là làm sao làm được?

Một phương diện Chu Dịch lựa chọn chuyền bóng mục tiêu thời điểm tận lực đều là trước mắt hắn dễ dàng nhất truyền đi đối tượng, như thế cũng không cần điều chỉnh quả bóng  có thể trực tiếp truyền.

Một nguyên nhân khác là Chu Dịch đang chuẩn bị nhận banh thời điểm, sẽ điều cả thân thể của mình tư thế, hắn dùng điều chỉnh thân thể tư thế tới lấy thay chân điều chỉnh bóng cái này trình tự, như thế đem quả bóng tới thời điểm, hắn là có thể lại trực tiếp đem quả bóng từ đổi đi. . .

Rangnick sờ lên cằm, hắn cảm thấy mình trước đó thật sự là khinh thị cái này vô danh tiểu tốt. Hiện tại xem ra tiểu tử này tại chuyền bóng bên trên thật sự là có chút năng lực!

Nhưng cứ như vậy một mực tại sân sau ngã chân, vẫn là rất nguy hiểm, bởi vì không ai có thể cam đoan mỗi một lần truyền nhận banh đều chuẩn xác không sai, không có một chút xíu ngoài ý muốn. Mà chỉ cần có, liền tồn tại bị bắt lại khả năng. . .

Cho nên Rangnick đồng thời không có ngăn cản đám cầu thủ áp sát đoạt.

※ ※ ※

Trong khoảng thời gian này đối với trước máy truyền hình Chu Kiện Lương, Lý Thúy Vân cùng còn lại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, thật sự là mở rộng tầm mắt, bởi vì TV tiếp sóng màn ảnh trên cơ bản là lấy Chu Dịch làm trung tâm, kiểu gì cũng sẽ trở lại Chu Dịch trên thân.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bao nhiêu còn có chút tiếc nuối —— vốn là như vậy ngã chân hơi không có ý gì, cũng là có chút thôi miên. . .

Bọn hắn vẫn là càng muốn nhìn hơn Chu Dịch tại tấn công bên trong biểu hiện.

Mà lại trong lòng bọn họ sẽ còn thấy lo lắng, lo lắng Chu Dịch như thế truyền xuống, vạn nhất chơi lửa tự thiêu, bị đối phương trực tiếp gãy mất bóng đá phản công, tạo thành đội bóng thua bóng. Đây chẳng phải là trước đó ghi bàn công lao liền đều bị mạt sát rồi?

Xướng ngôn viên đoạn vui mừng cũng có lo lắng như vậy: "Dortmund ở chính giữa sân sau không ngừng ngã chân, nhìn ra được là muốn kéo dài thời gian, dù sao bây giờ cách thi đấu kết thúc liên mười phút đồng hồ thời gian cũng không có. Nhưng như thế vẫn còn là rất nguy hiểm. Phải biết Dortmund hiện tại liền dẫn trước một trái, cái này thủy chung sẽ cho Hoffenheim mang đến hi vọng. Theo thi đấu thời gian tới gần, Hoffenheim sẽ chỉ càng thêm điên cuồng. Xem bọn hắn bây giờ đang ở áp sát đoạt đi. . . Nguy hiểm!"

Lời còn chưa nói hết, đoạn vui mừng liền kinh hô lên.

Bởi vì hắn thấy đem quả bóng lần nữa bị mặc hướng về Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch bên người đã sớm có một người —— Ibisevic, mà một cái khác Hoffenheim cầu thủ Obasi cũng vọt lên. Hoffenheim hiển nhiên cũng phải liều mạng, lần này bọn hắn lên hai người!

Nhìn truyền cho Chu Dịch bóng sẽ bị gãy mất!

Một màn này để cho người ta lo lắng, đoạn vui mừng liền kìm lòng không đặng kêu lên.

Nhưng lại tại Hoffenheim cầu thủ muốn cướp trước chọc đi Chu Dịch bóng lúc, Chu Dịch lại đem truyền đến quả bóng lại truyền trở về! Liền so với đối phương nhanh một chút như vậy!

Sau đó, chuyền về Chu Dịch, dựa dính sát Ibisevic trực tiếp xoay người một cái, chợt nghiêng đường hướng phía trước đi.

Mà tiếp vào Chu Dịch chuyền về hậu vệ trung tâm Subotic cũng nhắm ngay cơ hội, đem quả bóng nghiêng truyền cho Chu Dịch!

Hắn hơi dùng điểm bên trong, đem quả bóng truyền đến Chu Dịch trước người, Chu Dịch đưa chân nhất câu, liền đem quả bóng thuận đến đằng trước, một chút tốc độ không có chậm trễ, hắn dẫn bóng hướng phía trước đánh tới!

Thời gian một cái nháy mắt, Dortmund từ ở phía sau trận truyền đến ngã xuống trạng thái chợt liền biến thành hướng phía trước tấn công!

Nhanh như vậy biến hóa, đá Hoffenheim một trở tay không kịp!

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.