Chương 51: Hết thảy chờ đợi đều là đáng giá

Chương 51: Hết thảy chờ đợi đều là đáng giá

Đem Chu Dịch cùng hắn đồng đội ở phía sau trận tấp nập ngã chân thời điểm, tiết tấu là chậm rãi, người xem buồn ngủ.

Đừng bảo là Hoffenheim fans hâm mộ muốn xuỵt bọn hắn, những cái kia trung lập fans hâm mộ chỉ sợ cũng phải cảm thấy nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức đơn giản khuôn mặt đáng ghét —— vì thắng lợi không từ thủ đoạn, liên mặt cũng không cần!

Bọn hắn còn sẽ kỳ quái: Không phải nói Klopp là một cái mạnh mẽ phái huấn luyện viên sao? Dưới tay hắn Dortmund làm sao có thể đá như thế tiêu cực quả bóng?

Ngay lúc này, trên sân bóng phong cách vẽ lại đột nhiên biến đổi!

Chu Dịch quay người lại, Subotic đem quả bóng truyền đến phía trước hắn, Dortmund từ sau trận ngã chân biến thành tiến về phía trước công!

Mà trước đó vẫn còn xem kịch trạng thái còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng đều nhao nhao bắt đầu chuyển động, bọn hắn có hướng về Chu Dịch dựa vào, có thì 4 tản mát, kéo ra lỗ hổng.

Chu Dịch quay người về sau cũng không có mang hai bước, liền đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Großkreutz.

Truyền xong bóng hắn không có ngừng, tiếp tục chạy về phía trước.

Dù là Großkreutz cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn.

"Dortmund tấn công!" Marcel. Leif hét lớn. Hắn làm một cái xướng ngôn viên, tại cao cao tại thượng ghế bình luận, thế nhưng là thấy rõ ràng —— trước đó bởi vì Dortmund ở phía sau trận ngã chân, Hoffenheim áp sát đoạt vô cùng dựa vào, tại Dortmund tuyến hậu vệ phụ cận lại có nhiều đến bốn người —— ba cái tiền đạo Ibisevic, Demba Ba cùng Obasi, lại thêm một cái tiền vệ Salihovic.

Mà phía sau bọn họ cầu thủ cũng đều ép tới tương đối dựa vào, đây là vì tránh cho tam tuyến tách rời cân nhắc làm ra cử động. Nhưng là bây giờ cái này nhưng lại làm cho bọn họ sân sau nhìn hết sức không!

Nhất là tuyến hậu vệ đến thủ môn Hildebrand ở giữa, có đại lượng lỗ hổng!

Dortmund lần này chợt gia tốc tấn công, vừa vặn liền đá vào Hoffenheim cái này bảy tấc lên!

Đây là ngoài ý muốn sao?

Không

Marcel. Leif cho rằng đây là Dortmund mưu kế tỉ mỉ, hoặc là xác thực tới nói, là cái kia số 23 Chu Dịch mưu kế tỉ mỉ!

Một câu thời gian, Dortmund tấn công đã đẩy qua trung tuyến.

Großkreutz dẫn bóng về sau lại đem quả bóng truyền cho chạy tới Chu Dịch.

Chu Dịch tại nhận banh đồng thời đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, tiếp tục hướng phía trước.

Gustavo vốn là phòng thủ Großkreutz, thấy Großkreutz đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, hắn lập tức quay người lại dự định nhào về phía Chu Dịch.

Mà liền tại hắn xông lên lúc, vừa mới mang theo từng bước bóng Chu Dịch lập tức liền đem quả bóng đưa ra ngoài.

Lần này không phải xuyên qua cũng không phải chuyền về. Mà là một sút kiên quyết hướng về phía trước chuyền bóng!

Thẳng nút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ từ Gustavo phía trước năm sáu mét chỗ chạy tới. Gustavo ngoại trừ trơ mắt nhìn lấy quả bóng đi qua, không có biện pháp nào, hắn nghĩ xúc đoạn đều xúc không đến —— khoảng cách quá xa, ngoài tầm tay với!

Chu Dịch một cước này bóng từ Hoffenheim hậu vệ trung tâm Simunic cùng hậu vệ biên Eichner ở giữa chui tới.

Rơi xuống từ đường biên cắt bóng Kubba dưới chân!

Kubba

Đem Kubba nhận banh thời điểm. Hắn đã ở vào Hoffenheim tuyến phòng ngự phía sau, thế là Simunic trực tiếp giơ tay lên cánh tay. Ra hiệu Kubba việt vị.

Nhưng trọng tài biên không có nâng cờ, trọng tài chính cũng không có thỏi còi tạm dừng thi đấu, thi đấu vẫn còn tiếp tục!

"Xinh đẹp chuyền bóng. Không hề việt vị!"

Kubba căn bản không có đi quản càng không việt vị sự tình, hắn tiếp vào Chu Dịch bóng về sau. Liền trực tiếp đem quả bóng lội tiến vào Hoffenheim vùng cấm địa.

Barrios tại đường giữa tiếp ứng, một tên khác Hoffenheim hậu vệ trung tâm Kornetka không dám đi phòng thủ Kubba, chỉ có thể đi theo Barrios.

Mà Kubba cũng không chút khách khí. Tiến vào vùng cấm địa về sau, trực tiếp vung chân. Đây là một sút sút gôn!

Quả bóng như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, bị Kubba hung hăng quất về phía bên trên sừng.

Hildebrand làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng là tại Kubba một cước này thế đại lực trầm sút gôn trước mặt. Hắn nhào cứu động tác vẫn là chậm...

Quả bóng từ trên tay của hắn phương cùng dưới xà ngang phương bay đi, chuyển tiến vào khung thành!

3: 1!

Dortmund triệt để khóa chặt thắng cục!

"Kubba ——! A a a! Xinh đẹp một lần tấn công! Trận đấu này đã không có hồi hộp!" Marcel. Leif la lên.

Mà ở trong nước, đoạn vui mừng đơn giản kích động không thể tự kiềm chế: "Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Chu Dịch! Đây chỉ là hắn lần thứ nhất giải đấu đăng tràng mà thôi, nhưng lại có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công! Cái này ghi bàn càng là hoàn toàn là hắn xúi giục! Trận này khiến cho mọi người chúng ta chờ đợi bốn tháng thi đấu, mặc dù Chu Dịch là từ thứ sáu mươi năm phút đồng hồ mới lên sân khấu, lại phân lượng mười phần!"

"Trận đấu thứ nhất liền có biểu hiện như vậy xác thực vô cùng không dễ dàng!" Gốm nguy cũng kích động nói."Trong nước truyền thông nói Chu Dịch là quả có lớn trái tim cầu thủ, tâm tính rất tốt, lòng tin mười phần. Hiện tại xem ra, vậy nhưng đều không phải là các truyền thông tại nói hươu nói vượn. Có bao nhiêu cầu thủ có thể tại lần đầu thi đấu bên trong liền có kinh diễm như vậy phát huy? Ta nghĩ liền xem như chúng ta tuyển thủ quốc gia đi châu Âu, cũng chưa chắc có thể có biểu hiện như vậy!"

Gốm nguy đối Chu Dịch đánh giá khá cao, trực tiếp đem hắn nói so Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại ngũ tuyển thủ quốc gia đều lợi hại hơn.

Nhưng cái này khiến Chu Kiện Lương hết sức thoải mái, vô cùng thoải mái.

"Nói đúng!"

"Không sai!"

"Con của ta liền là lợi hại như vậy!"

Xướng ngôn viên cùng khách quý nói một câu, hắn liền ở phía sau cùng một câu.

Lý Thúy Vân cũng nhịn không được liên tiếp ghé mắt: "Lại hưng phấn cũng không cần như vậy đi?"

"Ngươi không hiểu!" Chu Kiện Lương nói nói, " có cái khát vọng tại ta biết ngươi nghi ngờ là đối thủ giờ Tý liền có, nhưng cho tới hôm nay ta mới nhìn đến nó thật sự có cơ hội thực hiện!"

Lý Thúy Vân rất ngạc nhiên, chuyện này trượng phu nhưng từ không có tự nhủ qua: "Là cái gì?"

"Ta con trai của Chu Kiện Lương!" Chu Kiện Lương ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng mũi xuất khí, nói nói, " muốn trở thành trên cái thế giới này tốt nhất ngôi sao bóng đá! Sau đó dẫn đầu Trung Quốc đội xông ra Á Châu, hướng đi thế giới!"

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Kubba chạy hướng về phía Chu Dịch, hắn muốn cùng Chu Dịch ôm, cái này ghi bàn tối thiểu nhất có một nửa công lao phải nhớ tại Chu Dịch trên thân.

Chu Dịch cũng chạy hướng về phía Kubba.

Hai người rất nhanh liền ôm nhau cùng một chỗ, còn lại các đồng đội cùng nhau tiến lên, đem hai người bọn họ ôm lấy.

Marcel. Leif nhìn lấy ôm làm một đoàn Dortmund cầu thủ, tán thán nói: "Dortmund lần này tấn công đơn giản còn như nước chảy mây trôi, trôi chảy tự nhiên, lại nhanh chóng để cho người ta không kịp nhìn! Từ sau trận buồn tẻ nhàm chán ngã chân lại đến chợt hướng về phía trước... Làm người vỗ án!"

"Kubba lập cú đúp, thế nhưng quả cầu này càng lớn công thần lại là số 23 Chu Dịch! Trận đấu này từ 6 sau mười lăm phút, ta liền bắt đầu không ngừng đọc lấy cái tên này, hiện tại ta đã có thể rất nhuần nhuyễn chính xác phát âm. Ta nghĩ trận đấu này về sau, cái này hơi khó đọc danh tự chỉ sợ cũng phải bị càng nhiều người quen thuộc! Đem Klopp đem hắn cử đi trận thời điểm. Rất nhiều trong lòng người nghĩ có lẽ là 'Tiểu tử này là ai?' nhưng bây giờ tất cả mọi người chỉ sợ đều đang nghĩ 'Tiểu tử này là ai!'. A ha!"

※ ※ ※

Tại Kubba ghi bàn thời điểm, Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế một mảnh vui mừng.

Klopp trực tiếp nhảy lên sân bóng, tại trên sân bóng nhảy đát một vòng lại vọt xuống tới, sau đó cùng trợ lý huấn luyện viên nhiệt nóng lợi khoa. Buvac, Peter. Cara Duy Tỳ, Teddy. Địch Bỉ ngươi lần lượt ôm. Thậm chí ngay cả đội y đều chưa thả qua.

Có thể thấy được hắn có bao nhiêu hưng phấn.

3: 1 cùng 2: 1 chỗ khác biệt chính là, trận đấu này thời gian còn lại bên trong. Hắn có thể không cần nơm nớp lo sợ, lo lắng hãi hùng.

Điên cuồng chúc mừng xong sau, Klopp nhìn lấy Buvac. Đối với hắn cười nói: "Thế nào? Hắn có thể hay không chịu được áp lực?"

Buvac bất đắc dĩ vừa lại kinh ngạc lắc đầu: "Khi hắn mang theo Subotic, Hummels bọn hắn ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân thời điểm, tay ta tâm khẩn trương đến đều toát mồ hôi. Mỗi một lần chuyền bóng ta đều sẽ nghĩ hắn chơi đập làm sao bây giờ? Nhưng hắn nhìn so ta trầm ổn nhiều. Tiểu tử này! Thật không giống như là quả lần đầu đăng tràng lính mới, ngược lại càng giống là đã thân kinh bách chiến lão tướng!"

Nghe được trợ thủ của mình nói như vậy, Klopp cười ha ha. Nhìn qua Chu Dịch tại thật nhân tú bên trong biểu hiện, hắn đối với Chu Dịch loại này sân sau ngã chân cách làm nhưng không có chút nào lạ lẫm đâu!

※ ※ ※

Kubba lập cú đúp triệt để đánh tan Hoffenheim. Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, vô luận là áp sát đoạt vẫn là co vào phòng thủ, đều đã không cách nào lại cải biến kết quả trận đấu. Dẫn trước hai quả cầu Dortmund. Tại thi đấu còn thừa không có mấy thời gian bên trong  có thể tùy tâm sở dục đá, bọn hắn có thể chậm tiết tấu khống chế bóng, cũng có thể chợt tới một lần có uy hiếp phản công.

Mà Hoffenheim, trừ bỏ bị động tiếp nhận bên ngoài, đồng thời vô đối sách. Bọn hắn thậm chí cũng không biết lúc nào Dortmund những cái kia nhìn bình thường chuyền bóng bên trong lại đột nhiên bắn ra trí mạng mũi tên...

Thứ chín mươi ba phút đồng hồ, trọng tài chính Côme Pút ngươi thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund cuối cùng kết thúc hai liên hòa, lại nghênh đón một phen thắng lợi. Nhưng ta cho rằng, trận đấu này đối với Klopp, đối với Dortmund tới nói, thu hoạch lớn nhất hay là cũng không phải là trận này thắng lợi cùng ba cái điểm thi đấu vòng tròn, mà là bọn hắn phát hiện một khỏa sáng chói kim cương!"

Tại Marcel. Leif nói như vậy lúc, TV tiếp sóng cho Chu Dịch quả đặc tả màn ảnh, sau lưng của hắn số 23 cùng "" dòng họ chữ cái ở màn hình ở giữa, hết sức bắt mắt.

"Tại ta giải thích kiếp sống bên trong, ta chứng kiến qua rất nhiều thiên tài ở cái này trên võ đài lần đầu biểu diễn, nhưng mỗi một lần thấy những thiên tài này thiên tài biểu diễn, ta cuối cùng sẽ nhịn không được kích động không thôi, đây cũng là quả bóng như thế có mị lực một trong những nguyên nhân —— bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ không biết trận đấu này đến tột cùng lại sẽ có cái nào một thiên tài chớp lóe, lại sẽ có cái gì chuyện xưa trình diễn, lại sẽ có người nào từ đó leo lên sân khấu, lâu dài xuất hiện tại chúng ta trong tầm mắt cùng trong trí nhớ... Ta yêu quả bóng, tạ ơn các vị! Ta là Marcel. Leif, cảm tạ mọi người xem trận đấu này hiện trường trực tiếp, chúng ta lần sau gặp!"

Marcel. Leif là thật bị Chu Dịch biểu hiện cảm động động tình, vậy mà cũng nói ra như thế phiến tình lời nói tới.

※ ※ ※

Ở trong nước, đoạn vui mừng thổi phồng liền đơn giản khắt nghiệt nhiều: "Thi đấu kết thúc! Chu Dịch hoàn thành một lần có thể xưng hoàn mỹ đầu tú! Dự bị đăng tràng, ngăn cơn sóng dữ, trợ giúp đội bóng hoàn thành từ khốn cảnh đến toàn thắng! Trận đấu này bởi vì Chu Dịch ra sân mà chia làm hai đoạn hoàn toàn khác biệt bộ phận! Ta muốn thấy đến Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện về sau, mọi người hẳn là đều không hối hận trước đó dài dằng dặc chờ đợi đi?"

Gốm nguy ở bên vừa gật đầu nói: "Hao tốn nhiều thời gian như vậy cùng tâm tình đi chờ đợi đợi, tất nhiên là đáng giá!"

"Đúng! Đây là một trận đáng giá chờ đợi! Chu Dịch cũng nhất định là vì lần này ra sân làm đủ chuẩn bị, cho nên chúng ta ở trong trận đấu thấy chính là một người trầm ổn từng trải, phảng phất thân kinh bách chiến lão tướng, mà không phải một cái mờ mịt luống cuống trẻ con miệng còn hôi sữa! Cảm tạ Chu Dịch vì trận đấu này chỗ nỗ lực hết thảy một cái giá lớn, vô luận là mồ hôi vẫn là nước mắt!"

Trong quán Internet Phương Suất mang theo tai nghe, nghe đoạn vui mừng, mắt trên tấm kính chiếu ra trên màn hình Chu Dịch, nhưng hắn ánh mắt lại dần dần mơ hồ —— không biết lúc nào, hắn đã nước mắt ẩm ướt hai mắt.

Đúng vậy, từ cả tháng bảy rõ Chu Dịch tiến nhập đội 1 đến bây giờ, ngày hai mươi tám tháng mười một, trọn vẹn năm tháng theo dõi quan tâm, tại trên internet tìm kiếm, chỉnh lý tin tức, quản lý tieba cùng QQ Group... Chỗ nỗ lực những cái kia chờ mong cùng thời gian, thậm chí là cãi lộn, đều là đáng giá.

Giờ khắc này, không phải làm Chu Dịch cao trung đồng học, mà vẻn vẹn làm một cái bình thường Trung Quốc fans hâm mộ, Phương Suất mặc dù lệ rơi đầy mặt, nội tâm lại là hạnh phúc như mật.

TV trong màn hình đã tại phát ra quảng cáo, Chu Kiện Lương lại duy trì khi xem bóng đá thẳng tư thế ngồi ở trên ghế sa lon không có chuyển ổ.

Lý Thúy Vân đứng lên quay đầu nhìn lấy hắn: "Không bỏ được thi đấu kết thúc đâu này?"

Chu Kiện Lương không có trả lời nàng, mà là thân thể ngửa ra sau, dùng một loại rất lười nhác tư thế nằm nghiêng trên ghế sa lon, sau đó nhìn nàng cười.

"Làm gì?" Lý Thúy Vân kỳ quái.

"Rất lâu lưng đau,  không đứng dậy nổi." Chu Kiện Lương y nguyên nhìn lấy thê tử cười.

Lý Thúy Vân nghe vậy liếc mắt: "Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ! Lúc này mới một trận đấu, về sau trận trận đấu đều như vậy, eo của ngươi còn cần hay không?"

Nói xong nàng đi tới, duỗi tay vịn chặt trượng phu bả vai, đem hắn kéo lên.

"Ai, chậm một chút chậm một chút chậm một chút chậm một chút..." Chu Kiện Lương liên tục kêu.

"Ta còn không có dùng sức đâu! Cần thiết hay không?"

"Làm sao không đến mức? Ta cái này già thể cốt nhưng chịu không được giày vò lạc!" Chu Kiện Lương lấy tay phù yêu, tại thê tử nâng đỡ, nâng cao thân thể chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

"Nha, còn già đâu!" Lý Thúy Vân vừa cùng trượng phu đấu võ mồm, một bên đỡ lấy hắn hướng phòng ngủ đi.

Chu Kiện Lương mắng trả lại: "Làm sao không già? Con trai đều dài hơn triển vọng lớn, làm cha làm sao lại không già?"

Hắn nghĩ đến được nhi tử ở trong trận đấu những hình ảnh kia, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, cái kia tại hắn cùng thê tử trong mắt luôn luôn khiến cho người không yên tâm xú tiểu tử, đã kinh biến đến mức như thế ghê gớm a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.