Chương 52: Chu Dịch đáp phóng viên hỏi

Chương 52: Chu Dịch đáp phóng viên hỏi

Thi đấu kết thúc về sau Chu Dịch bị hết thảy phóng viên kéo lại, vô luận là Đức phóng viên, vẫn là Trung Mão Quốc phóng viên.

Ai nấy đều thấy được, trận đấu này biểu hiện tốt nhất cầu thủ đến tột cùng là ai.

Trên người áo cầu thủ vẫn là ướt nhẹp Chu Dịch đứng tại ấn đầy nhà tài trợ tấm phông cảnh trước, tiếp nhận các ký giả thay nhau oanh tạc.

"Phải chăng nghĩ đến lại ở trận đấu này bên trong ra sân? Không, đầy đủ không nghĩ tới, cái này thật bất ngờ." Chu Dịch lắc đầu, "Nhưng thân làm một cái dự bị cầu thủ, chẳng lẽ không chính là muốn tùy thời đều làm tốt ra sân chuẩn bị sao?"

"Ra sân trước đó Klopp đối ta nói cái gì? Hắn không nói gì, chỉ là nói cho ta biết sân khấu đã chuẩn bị kỹ càng, nên đăng tràng. Đúng vậy, an bài chiến thuật đều là trợ lý huấn luyện viên nói cho ta biết."

"Lần đầu đăng tràng có cái gì cảm thụ? Ách, kỳ thật cảm giác cùng trận khởi động không có gì không giống nhau chỗ, ngoại trừ người xem nhân số nhiều hơn một chút bên ngoài. Đây chính là một trận đấu, là một cái mùa giải mấy chục trận đấu bên trong một trận mà thôi. Ta không cảm thấy cái này có cái gì đặc thù ý nghĩa. Đương nhiên, cá nhân ta biểu hiện cũng không tệ lắm, ta thật cao hứng."

"Đối các đồng đội có cái gì đánh giá? Tất cả mọi người rất tốt, đối ta hết sức chiếu cố, rất phối hợp ta, ta biết mình vẫn chỉ là một người mới, có thể có được các đồng đội duy trì, ta thật cao hứng. Nếu như không có ủng hộ của bọn hắn cùng phối hợp, ta là không thể nào có biểu hiện như vậy. Quả bóng dù sao cũng là đoàn đội vận động, một người làm náo động không có đội bóng chiến thắng trọng yếu. . ."

"Ghi bàn một cước kia? Đương nhiên! Đương nhiên là ta cố ý gây nên, tuyệt đối không phải mò may mắn!"

"Sân sau ngã chân bị xuỵt thấy thế nào? Xuỵt không xuỵt là bọn hắn (Hoffenheim fans hâm mộ) tự do, nhưng ngược lại không ngã chân là chúng ta tự do. Bọn hắn đương nhiên có thể xuỵt hết thảy bọn hắn không quen nhìn đồ vật, cái này không có vấn đề. Nhưng chúng ta cũng có thể tiếp tục ngã chân, dù sao chúng ta đá bóng không phải là vì làm bọn hắn vui lòng."

. . .

Chu Dịch từng cái đáp trả mọi người đặt câu hỏi, không nhanh không chậm, không kiêu ngạo không tự ti, ứng phó vô cùng thong dong. Không có nói hỏi Trung Mão Quốc phóng viên liền ở bên cạnh nhìn lấy hắn, đối biểu hiện của hắn thấy kinh ngạc lại tán thưởng.

Cầu thủ chuyên nghiệp, nhất là Trung Mão Quốc cầu thủ chuyên nghiệp dù sao vẫn cho người ta một loại tứ chi không hề phát đạt, đầu óc lại rất đơn giản ấn tượng, nói chuyện làm việc luôn luôn rãnh điểm tràn đầy, rất dễ dàng kéo đến cừu hận, thu nhận bất mãn.

Liền xem như những cái kia nhanh người ba mươi tuổi cũng vẫn như cũ như thế.

Nhưng Chu Dịch làm mới mười tám tuổi người trẻ tuổi, lại lại như thế phong phạm, không thể không để cho người ta tại thấy kinh ngạc đồng thời lại chịu kích thưởng.

Cuối cùng, có cái phóng viên chợt ném ra một một vấn đề khó giải quyết.

"Ngươi đối Sahin thụ thương thấy thế nào? Theo ta hiểu rõ, kỹ thuật của ngươi đặc điểm giống như Sahin, như vậy Sahin thụ thương, đối với ngươi mà nói có phải là hay không bánh từ trên trời rớt xuống như thế công việc tốt, dù sao ngươi dạng này liền có thể xác định thu hoạch được trận đấu sau đội hình chính cơ hội?"

Vấn đề này một hỏi ra, người chung quanh đều yên tĩnh trở lại.

Trước là có người nhìn về phía đặt câu hỏi người, một cái Đức phóng viên, tiếp xuống bọn hắn lại đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Nhất là những Trung Mão Quốc đó phóng viên, bọn hắn đang chờ đợi Chu Dịch trả lời.

Vấn đề này Chu Dịch nên xử lý như thế nào? Nếu như xử lý không tốt, hắn lúc trước những cái kia trả lời bên trong góp nhặt tốt hình tượng khả năng liền đều hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

Chu mão dịch nhìn lấy vị kia đặt câu hỏi Đức phóng viên nói ra: "Đầu tiên, ta cùng Nuri vị trí cùng kỹ thuật đặc điểm cũng không giống nhau, hắn là hậu vệ, ta là tiền vệ, ta hi vọng ngươi có thể hiểu rõ hai vị này đưa đối cầu thủ khác biệt yêu cầu, ta tin tưởng ngươi là hiểu rõ, bởi vì ngươi là một cái chuyên nghiệp quả bóng phóng viên.

"

Chu Dịch nói xong đoạn văn này, Trung Mão Quốc phóng viên ở trong có người nhịn không được kêu một tiếng tốt.

Trả lời có lý có cứ, không kiêu ngạo không tự ti. Hơn nữa còn âm thầm châm chọc đối phương.

Có người nhìn thoáng qua gọi tốt Trung Mão Quốc phóng viên, người phóng viên kia nhưng lại không có cảm thấy có ngượng ngùng gì, hắn dùng sức vỗ tay, lại cao giọng nói một tiếng "Tốt!"

Chu Dịch tiếp tục xem đặt câu hỏi Đức phóng viên nói: "Thứ hai, ta có thể hay không ra sân từ đầu, là huấn luyện viên quyết định. Nếu như ngươi muốn biết ta tại trận đấu sau phải chăng có thể ra sân từ đầu, vậy ngươi hẳn là đến hỏi Klopp, mà không phải ta. Thứ ba, ta biết ngươi vấn đề này là có ý gì."

Nói xong, Chu Dịch hướng về phía tên kia Đức phóng viên mỉm cười, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi khu hỗn hợp.

"Cây to đón gió. Chu Dịch nổi danh về sau, chuyện như vậy khẳng định không thể tránh né. Còn tốt hắn ứng đối coi như không tệ. . ." Nhìn lấy Chu Dịch bóng lưng, Trung Mão Quốc các phóng viên nghị luận.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, hắn vừa rồi biểu hiện coi như không tệ. Không có bị tiện nhân kia kích giận. . ." Có người lúc nói lời này, liếc qua cái kia đặt câu hỏi Đức phóng viên.

"Người kia liền là có chủ tâm, mẹ nó! Thật vất vả cao hứng lúc, luôn có loại này ngốc bức đi ra bại hoại tâm tình!"

Có người hướng về phía cái kia Đức phóng viên bóng lưng gắt một cái.

※※※

Vào lúc ban đêm, Chu Dịch đối Hoffenheim bên trong biểu hiện liền đã xuất hiện ở đài truyền hình thể dục trong tin tức, hắn cái kia ghi bàn bị một lần lại một lần trọng phóng.

"Chu Dịch" danh tự cũng bắt đầu bị liên tiếp nhấc lên, dù là một ít MC (em-xi) người chủ trì khả năng còn niệm không tốt tên của hắn.

Cứ việc trước đó có Barrios giúp hắn tuyên truyền "Vu sư" biệt danh, thế nhưng chuyện kia dù sao vẫn là tương đối nhỏ chúng, người biết cũng không nhiều, quan tâm người cũng không nhiều.

Cái này thuộc về quả bóng đường viền, không phải mỗi cái quan tâm quả bóng người đều sẽ biết.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, Chu Dịch thế nhưng là tại quả bóng bên trên lần nữa xoạt một lần tồn tại cảm giác.

Mà tại Trung Mão Quốc trong nước, các truyền thông càng là điên cuồng.

Nhất là Internet truyền thông, phát huy trọn vẹn bọn hắn phản ứng nhanh chóng đặc điểm, tại thi đấu kết thúc sau năm phút, liền đã có thiên thứ nhất tin tức đặc tả xuất hiện ở Web Portal bên trên.

Cái này đêm khuya, không biết có bao nhiêu Web Portal, truyền thống truyền thông ký túc xá bên trong đèn đuốc sáng trưng, phóng viên biên tập đều tại tăng giờ làm việc.

Mà hưng phấn Trung Mão Quốc fans hâm mộ càng là đã đợi không kịp đi xem báo cáo tin tức, bọn hắn tại một ít chuyên nghiệp diễn đàn bên trên xoạt màn hình phát bài viết, biểu đạt chính mình hưng phấn chi tình.

Tại chó hài quả bóng trong diễn đàn, Bundesliga bản khối, Dortmund chuyên khu cùng Trung Mão Quốc quả bóng bản khối đều bị tên Chu Dịch "Đồ bản".

Đủ loại đầy nhiệt tình phát biểu tràn ngập mọi người ánh mắt.

". . . Ta là thật phục, Chu Dịch lần thứ nhất ra sân không nghĩ tới sẽ như thế kinh diễm! Nói thật, ta hiện tại cũng cảm thấy mình giống như đã trải qua một giấc mơ đẹp!"

"Có đại năng phiên dịch một chút nước ngoài diễn đàn, truyền thông bên trên là thế nào đánh giá Chu Dịch trận đấu này biểu hiện sao? Thật rất muốn nhìn a!"

"Tin tức mới nhất, Đức truyền thông bên kia đã cấp ra trận đấu này chấm điểm, dự bị ra sân Chu Dịch lấy được một điểm điểm cao! Là toàn trường tốt nhất! Chỉ ra sân hai mươi lăm phút chuông, lại cầm xuống toàn trường tốt nhất! Thật sự là ghê gớm! Mặt khác cho mọi người phổ cập khoa học một chút, Đức cho điểm là thang điểm năm, cao nhất là một điểm, năm phần ngược lại là kém nhất. Cho nên có thể đủ cầm tới một điểm Chu Dịch cái này đầu tú quả thực là hoàn mỹ!"

"Điểu điểu điểu! Chu Dịch liền là điểu!"

"Đức truyền thông cụ thể làm sao đánh giá?"

"Nghe nói phụ trách giải thích trận đấu này Đức xướng ngôn viên đều bị Chu Dịch khuất phục!"

"Thật sự là lợi hại!"

"Chu Dịch! Trung Mão Quốc quả bóng mới hi vọng!"

"Không khách khí chút nào nói, ta đã thật lâu không chú ý Trung Mão Quốc quả bóng. Nhưng Chu Dịch để cho ta đối Trung Mão Quốc quả bóng một lần nữa dấy lên hi vọng!"

"Trận đấu này, liền đầy đủ ta thổi một năm!"

. . .

Phương Suất cũng đang không ngừng xoát tân diễn đàn cùng Website, QQ Group bên trong xoạt màn hình như thế liền không có yên tĩnh qua.

Hắn trừng mắt ửng đỏ hai mắt, lúc này đã là sau nửa đêm, nhưng hắn lại tuyệt không cảm giác mỏi mệt. Đêm này hắn đã hạ quyết tâm trong quán net vượt qua, hắn hiện tại căn bản bỏ không được rời đi máy tính, ngón tay của hắn càng không ngừng mở ra một bài lại một bài bài post, hơi tham lam không rời mắt.

Buổi tối hôm nay, có rất nhiều người khả năng đều sẽ giống như Phương Suất, tại hưng phấn bên trong thật lâu khó mà chìm vào giấc ngủ. . .

※※※

Bởi vì thi đấu là tại hạ buổi trưa tiến hành, cho nên thi đấu kết thúc về sau, Dortmund toàn đội cũng không có tại Hoffenheim dừng lại, mà là thừa ngồi xe bus trực tiếp đi phụ cận sân bay, thừa máy bay bay trở về Dortmund.

Ngày mai một ngày, theo đội xuất chinh cái này 18 tên cầu thủ đều có thể trong nhà nghỉ ngơi, không cần đi huấn luyện.

Ở trên máy bay, thắng trận đám cầu thủ còn hết sức hưng phấn, bọn hắn vui đùa, vui đùa ầm ĩ không thôi.

Trận đấu này biểu hiện xuất sắc Chu Dịch tự nhiên trở thành mọi người trêu chọc tiêu điểm.

"Nói thật, Chu Dịch, ngươi cái kia ghi bàn là mò may mắn a?" Großkreutz vẻ mặt thành thật hỏi Chu Dịch.

Chu Dịch lắc đầu: "Nghĩ gì thế, đại gia? Cái kia bóng ta thế nhưng là dự mưu đã lâu!"

"Cái gì? Ngươi nói là mò may mắn?" Großkreutz gật đầu nói: "Ừm, ta đã nói rồi, lúc này mới khoa học!"

Uy

Những người khác nở nụ cười.

Tiếp lấy Großkreutz cuồn cuộn nổi lên một quyển tạp chí làm microphone, đi "Phỏng vấn" Subotic: "Neven, đem Chu Dịch cùng các ngươi ở phía sau trận truyền đến truyền đi thời điểm, ngươi có phải hay không rất muốn một cái đá mạnh đem quả bóng đá ra đi?"

Mà Barrios thì bắt chước quay phim sư, làm bộ khiêng một đài camera quay Großkreutz quay chụp.

Subotic cũng rất phối hợp lấy tiếp nhận phỏng vấn thì trạng thái đến trả lời Großkreutz, hắn nhìn lấy Barrios "Camera" nói: "Ta lúc ấy thật là lau một vệt mồ hôi, ngươi biết, Chu Dịch hắn mỗi lần chuyền bóng cho ta, ta đều rất muốn hướng hắn hô to: 'Làm gì luôn truyền cho ta, ngươi có thể truyền cho Mats a!' "

Mọi người lại cười được ngửa tới ngửa lui.

Großkreutz quay mặt lại, quay Barrios nói: "Cho nên chúng ta có thể khẳng định Hummels tại lúc ấy cũng giống như nhau ý nghĩ —— tại sao phải từ trả lại cho ta! Ngươi có thể truyền cho Neven a!"

Hắn bắt chước Hummels cường điệu cả kinh kêu lên.

Mọi người cười càng mừng hơn

Liền ngay Chu Dịch cũng đang cười, thắng trận về sau đội bóng bầu không khí thật tốt, hắn ưa thích loại cảm giác này.

Ngay lúc này, Großkreutz đem "Microphone" đưa tới Chu Dịch bên miệng: "Như vậy Chu Dịch, ngươi đối với trận này lần đầu thi đấu có cái gì muốn nói sao?"

Trong buồng phi cơ tiếng cười dần dần tức, tất cả mọi người nhìn lấy hắn, muốn nghe xem hắn nói thế nào.

Chu Dịch nhìn lấy các đồng đội khuôn mặt, hắn nói ra: "Kỳ thật liền là nghĩ chính thức hướng về mọi người nói cám, cám ơn các ngươi đối ủng hộ của ta cùng trợ giúp. Không có các ngươi, ta không có khả năng có tốt như vậy biểu hiện, tạ ơn!"

Nói xong, hắn đứng tại cabin hành lang bên trên, hướng về mọi người bái.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Chu Dịch hôm nay đã vậy còn quá nghiêm túc.

Großkreutz cũng thật bất ngờ, hắn vuốt vuốt mũi: "Chu Dịch, ngươi không theo lý ra bài. . ."

Chu Dịch đối Großkreutz làm cái mặt quỷ: "Há có thể bị ngươi nắm mũi dẫn đi? Ta phải có ta phong cách của mình!"

Mọi người lại tiếp tục nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.