Chương 53: Khó ngủ các thiếu niên

Chương 53: Khó ngủ các thiếu niên

Đem nhiều Chu Dịch đến Dortmund chợ thời điểm, đã là buổi tối.

Đám cầu thủ riêng phần mình về nhà, Chu Dịch cũng về tới chính mình thuê phòng.

Tại cửa ra vào thời điểm, hắn thấy trong cửa sổ đều là đen như mực.

Chu Dịch nhìn một chút trên tay khối kia đồng hồ điện tử, tám giờ đêm.

Hai người bọn họ không đến mức lại ngủ sớm như vậy đi?

Xem ra hẳn là cũng chưa trở lại.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch móc ra chìa khoá mở cửa.

Khi hắn mở cửa, đẩy cửa đi vào trong nháy mắt, nguyên bản một mảnh đen kịt trong phòng khách chợt sáng lên ánh đèn, cùng lúc đó, bịch một tiếng, bay lả tả dải lụa màu tại Chu Dịch trước mắt nổ tung, sau đó tung bay rơi xuống dưới.

Thanh này Chu Dịch dọa cho phát sợ, hắn kém một chút có chạy mất dép xúc động.

Tốt ở hai mắt của hắn dần dần thích ứng quang minh, rốt cục thấy rõ ràng đứng tại trước mặt hắn mão Hannah đang cầm lấy một cái dây kéo giấy chùy ống, reo hò: "Chúc mừng khải hoàn chúc mừng khải hoàn!"

Mà Chu Dịch lại thấy tại hắn một bên khác là đồng dạng cầm lấy giấy chùy ống, nhưng biểu lộ hơi lúng túng Cortana.

Đem Chu Dịch nhìn qua thời điểm, Cortana mới hướng vang ở trong tay giấy chùy ống, dải lụa màu từ đó phun ra, sau đó rơi xuống Chu Dịch một đầu...

"Các ngươi làm cái gì vậy..." Chu Dịch không có hiểu được.

"Chúc mừng ngươi đắc thắng trở về a!" Mão Hannah cười nói.

Chu Dịch nghĩ đến lần trước mão Hannah làm nhiều kiểu, hắn bất đắc dĩ đối mão Hannah nói: "Ta hết sức cám ơn ngươi mão Hannah, thế nhưng ngươi có thể hay không đừng mỗi lần đều làm loại này chợt tập kích, ta nhưng không muốn bởi vì trái tim vấn đề mà sớm xuất ngũ..."

"A, ngại, Chu Dịch..." Mão Hannah có chút xấu hổ.

Nhưng Cortana lại nói: "A, ngươi không phải có khỏa lớn trái tim sao? Giải đấu mới bước lên trận liền tiến vào một trái, trợ công một lần người mới."

"Không nghĩ tới ngươi đối ta còn thật quan tâm nha, đại tỷ." Chu Dịch kỳ quái nói.

"Ai phải quan tâm ngươi!" Cortana hừ một tiếng, sau đó đem đồ vật ném ở một bên, quay người về tới trên ghế sa lon."Ta bất quá là bị gọi về nhà bị ép nhìn ngươi một trận đấu mà thôi."

"Wagoner thái thái bọn hắn cũng nhìn?" Chu Dịch hỏi.

"Bọn hắn thấy nhưng cao hứng." Cortana mở sách.

"Ai nha, hắc hắc!" Chu Dịch cười gãi đầu một cái.

Cortana quay đầu liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi thẹn thùng cái gì!"

Chu Dịch không để ý đến nàng, hướng về mão Hannah đường sau khi tạ ơn, liền trở về gian phòng của mình.

Bật máy tính lên, đổ bộ QQ, liền thấy "Xa lánh lão Quách" trong đám có người đang nói chuyện.

Mở ra xem, phát hiện lại là mọi người đang nói chuyện chính mình đầu trận đấu.

Tôn Phán: "Lão Dương, Chu Dịch thi đấu thế nào?"

Dương Mục Ca: "Đã kết thúc, 6 mười lăm phút thời điểm dự bị đăng tràng, một cái ghi bàn một lần trợ công, trợ giúp đội bóng 3: 1 đánh bại Hoffenheim."

Quách Nộ: "Ta dựa vào? ! Lợi hại như vậy?"

Tôn Phán: "Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, lão Quách? Hắn không phải nhất quán yêu làm náo động mà! Ngẫm lại chúng ta cái kia thật nhân tú..."

Quách Nộ: "Nhưng cái này dù sao là chân chính nghề nghiệp giải đấu a! Đối kháng cường độ, nhịp điệu thi đấu cái gì đều đầy đủ không cùng đẳng cấp!"

Tôn Phán: "Ừm... Nói cũng đúng.

Ta cho là hắn tiểu tử có thể dự bị ra sân cũng rất không tệ, không nghĩ tới dự bị mão ra sân về sau còn không biết dừng, thật sự là lòng tham không đáy!"

Nhìn đến đây, Chu Dịch đánh chữ nói: "Chờ mong, không học thức cũng đừng học nhà dùng thành ngữ."

Tôn Phán: "Nha, mão anh hùng trở về a!"

Chu Dịch vừa mới thò đầu ra, ngay sau đó vẫn luôn không có lên tiếng âm thanh Hà Ảnh cũng xông ra: "Chu Dịch, nói một chút cùng Hoffenheim thi đấu cảm giác thế nào? Cùng đội thanh niên thi đấu, đội 1 trận khởi động có cái gì không giống nhau chỗ sao?"

"Tốt. Kỳ thật ta chính là muốn lên đến đem cho các ngươi nói cái này, đội 1 cùng đội thanh niên chênh lệch quá lớn, Bundesliga kỳ thật không tính là tốc độ rất nhanh giải đấu, nhưng cũng phải so đội thanh niên công thủ chuyển đổi tốc độ nhanh rất nhiều. Ta mặc dù là dự bị ra sân, chỉ đá không đầy nửa canh giờ, nhưng lại cảm thấy rất mệt mỏi, thi đấu lúc kết thúc y phục trên người đều ướt đẫm. Nếu như là đá toàn tràng... Chỉ sợ căn bản kiên trì không xuống, cho nên Klopp nói ta thể năng còn không có đạt tiêu chuẩn là đúng..."

Chu Dịch bắt đầu ở trên bàn phím lốp bốp gõ lên, đem chính mình thi đấu kinh nghiệm toàn bộ không giữ lại chút nào nói cho các bằng hữu của mình, hy vọng có thể đối bọn hắn tương lai tấn cấp đội 1 có chút trợ giúp.

Những người khác, vô luận là Dương Mục Ca vẫn là Tôn Phán, Quách Nộ lúc này cũng đều không lên tiếng, an tĩnh chờ đợi Chu Dịch đánh chữ đem tâm đắc của hắn chia sẻ đi ra.

Năm cái du học châu Âu các thiếu niên, thông qua một cái QQ Group, liên hệ với nhau, nói chuyện phiếm đá cái rắm, học tập mão tiến bộ. Cái này tựa hồ là có chút hí cách làm, nhưng cũng là thật phù hợp bọn hắn những này 9x phong cách hành sự...

※※※

Không ngừng lấp lóe QQ Group đã vắng lạnh xuống tới, nói chuyện phiếm ghi chép một câu cuối cùng là Tôn Phán: "Đi thôi đi thôi, mau đi ngủ đi, đá ba mươi phút thi đấu liền mệt mỏi thành chó, thiếu niên, ngươi muốn đi đường còn rất xa!"

Đây là mười lăm phút trước.

Không bị điện giật não trước Hà Ảnh vẫn còn đang không ngừng bận rộn, hắn mở ra bầy nói chuyện phiếm ghi chép, đem Chu Dịch nói lời tất cả đều phục chế xuống tới, sau đó dính sát vào mới mở văn kiện bên trên.

Hắn dùng mười lăm phút mới đem Chu Dịch nói đều chỉnh lý xong.

Sau đó, hắn cho văn kiện lấy quả danh tự bảo vệ tồn tại chuyên môn văn kiện bên trong.

Cặp văn kiện gọi là "Chu Dịch kinh nghiệm đàm" mà văn kiện thì gọi "Chu Dịch vs Hoffenheim" .

Thiên phú trác tuyệt Hà Ảnh ở trong nước giới đá banh vẫn luôn là có thụ chú mục thiên chi kiêu tử, hắn từ bắt đầu đá bóng lên, trúng tuyển chỗ có tuổi tác đoạn quốc tự hào đội bóng. Kiêu ngạo hắn thật đúng là không có gì chịu phục người, liền xem như đi tới La Masia, đối mặt những Barcelona đó cùng tuổi các thiên tài, Hà Ảnh cũng là không có chút nào e ngại, cảm thấy mình không hề so với bọn hắn kém, chính mình sớm muộn sẽ siêu vượt bọn họ.

Nhưng muốn thuyết phục tức giận, Hà Ảnh liền chịu phục một người, cái kia chính là Chu Dịch.

Từ khi Chu Dịch xâm nhập thế giới của hắn về sau, vẫn đều lấy hắn không có thể hiểu được phương thức đang nhanh chóng nhảy lên thăng. Tại thật nhân tú tiết mục bên trong, hai người bọn họ sớm chiều ở chung, Hà Ảnh từ ban đầu không quen nhìn đến sau cùng vui lòng phục tùng, chỉ dùng thời gian một tháng, tại cái này một tháng thời gian bên trong, Hà Ảnh tự mình chứng kiến Chu Dịch là như thế nào từ một cái vô danh tiểu tốt dự bị biến thành toàn đội cứu tinh. Cuối cùng một trận, đánh bại La Masia đội thanh niên, Chu Dịch cư công chí vĩ.

Về sau Chu Dịch cự tuyệt Barcelona mời, lựa chọn Dortmund, hắn còn có chút không hiểu. Nhưng bây giờ hắn càng là chịu phục không thể lại chịu phục.

Tại Dortmund, hắn vậy mà so tất cả mọi người càng nhanh tầm mắt từ đội thanh niên đến đội 1 nhảy vọt, mà lại, đem du học tất cả mọi người còn tại đội thanh niên riêng phần mình mưu cầu vị trí thời điểm, Chu Dịch đã tại đội 1 đá tới chính thức giải đấu!

Dạng này nhảy lên thăng tốc độ, dùng hỏa tiễn để hình dung cảm giác đều có chút không đủ.

Vô luận là trên sân bóng biểu hiện, vẫn là hắn tại nhân sinh lối rẽ thì lựa chọn, cũng không thể không cho Hà Ảnh bội phục cực kỳ.

Cho nên hiện tại Hà Ảnh phi thường trọng thị Chu Dịch kinh nghiệm lời tuyên bố, hắn cho rằng cái này đem để cho mình tại chinh phục châu Âu giới đá banh quá trình bên trong thiếu đi một ít đường quanh co.

Chu Dịch nói, hắn đều tin tưởng.

※※※

Dương Mục Ca rốt cuộc tìm được Chu Dịch xế chiều hôm nay thi đấu thì hình ảnh, hắn buổi chiều chỉ là thông qua quảng bá nghe được Chu Dịch thi đấu, nhưng Chu Dịch cụ thể đá bóng hình ảnh, hắn là không thấy. Hắn cũng không biết Chu Dịch đến tột cùng đá là dạng gì.

Mà bây giờ hắn tại trên mạng tìm được Dortmund cùng Hoffenheim thi đấu tuyển tập.

Chu Dịch dự bị đăng tràng về sau bộ phận, hắn nhìn một lần lại một lần.

Nhìn lấy Chu Dịch ăn mặc Dortmund minh màu vàng áo cầu thủ tại xế chiều dưới ánh mặt trời đăng tràng, phảng phất ăn mặc hoàng kim Thánh Y thánh đấu sĩ, dưới ánh mặt trời, hắn áo cầu thủ làn da đều tại chiếu lấp lánh.

Dương Mục Ca hơi hâm mộ.

Sau đó Chu Dịch chuyền bóng vị trí chạy, khiến cho Dương Mục Ca phát hiện hắn vậy mà so với một lần trước tại U19 thời điểm tranh tài lợi hại hơn!

Thật đầy đủ nhìn không ra đây là một cái không hề đội 1 chính thức thi đấu kinh nghiệm người mới.

Trước máy vi tính Dương Mục Ca thấy cảnh này, chợt liền nghĩ đến lúc trước chính mình cùng Chu Dịch vừa mới tại thật nhân tú đội bóng tập huấn trong doanh nhận biết lúc, lúc kia Chu Dịch còn đang vì thật nhân tú về sau muốn đi con đường nào thấy phiền não, là tuân theo mụ mụ  kỳ vọng đi thi đại học đâu, vẫn kiên trì mình thích quả bóng con đường.

Hắn thật cao hứng, mình tại lúc ấy cho Chu Dịch một lần trợ công, giúp hắn kiên định đi đường này quyết tâm.

Bởi vậy, hắn cùng tất cả mọi người mới có thể thấy một cái thiên tài như vậy ra hiện tại hắn ứng nên xuất hiện trên võ đài, mà không phải tại không khí đều đọng lại trong trường thi đánh một trận khả năng nhất định thất bại chiến tranh.

※※※

Tại Milan đầu mùa đông trong đêm, ở trần, chỉ mặc một cái quần cụt Quách Nộ nhưng lại không cảm thấy lạnh, hắn thậm chí còn quanh thân tản mát ra hơi hơi màu trắng không chịu thua kém.

Hắn đang mồ hôi đầm đìa đập trên sàn nhà làm lấy chống đẩy.

Hắn không biết mình đã làm bao nhiêu quả, bởi vì hắn căn bản không có tính toán.

Hoặc là nói, trong đầu hắn căn bản không để ý tới tính toán.

Hắn đến bây giờ đều còn không có nhìn qua Chu Dịch đá bóng hình ảnh,  hắn chỉ biết là Chu Dịch có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, nhưng cụ thể là làm sao làm được, hắn cũng không biết.

Thế nhưng coi như chỉ là nhìn lấy Chu Dịch tại trong đám chậm rãi mà nói những cái kia thi đấu kinh nghiệm cùng cảm thụ, đều đầy đủ khiến cho hắn tâm trí hướng về —— đây chính là ngũ đại giải đấu một trong Bundesliga, là đội 1 chính thức nghề nghiệp giải đấu!

Là hắn tại Milan cố gắng như vậy mục tiêu cuối cùng nhất!

Hắn liều mạng làm lấy chống đẩy, thẳng đến hắn mệt mỏi rốt cuộc chống đỡ không đứng dậy thể mới thôi.

Sau đó hắn trở mình, nằm trên sàn nhà, bắt đầu làm lên nằm ngửa ngồi dậy.

Tựa hồ chỉ có điên cuồng được hao hết thể năng, mới có thể để cho cái kia nhưng xao động tâm thoáng bình tĩnh trở lại một chút xíu...

※※※

Trong phòng ánh đèn đã tắt, nhưng Tôn Phán lại không ngủ, mà là hai tay gối ở sau ót, nghiêng dựa vào đầu giường.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã từng sương mù đều bây giờ tầm nhìn lại rất không tệ, nửa đêm thời điểm, ở vào Luân Đôn vùng ngoại thành, Tôn Phán còn có thể thấy ngoài cửa sổ bầu trời sao.

Tại cái này cùng một mảnh tinh không dưới, đá ba mươi phút tranh tài Chu Dịch chỉ sợ đã ngủ được cùng chết như heo.

Mặc dù mình tại trong đám trêu chọc Chu Dịch còn kém xa lắm, thế nhưng là nội tâm của hắn lại vô cùng hâm mộ Chu Dịch.

Tại trên sân bóng dùng hết toàn lực Chu Dịch, hiện tại có thể ngủ một cái vô cùng vô cùng hương cảm giác.

Mà chính mình đâu này?

Đến bây giờ đều không hề ủ rũ, xem ra buổi tối đó muốn ngủ lấy không dễ dàng như vậy rồi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.