Chương 54: Không chịu thua kém

Chương 54: Không chịu thua kém

Sáng sớm thứ hai, Thanh Dương đường lớn làm thành phố Thanh Dương từ nam chí bắc nam bắc đại lộ, hỗn loạn đã là thái độ bình thường. Cơ động làn xe bên trên chắn gần như nhấc không nổi, liền ngay không phải cơ động làn xe bên trên cũng đều là còn giống như là thuỷ triều xe chạy bằng điện dòng xe cộ, nhìn có chút hùng vĩ.

Mặc dù nói hiện tại cường điệu người đặc biệt tính, cái gọi là mỗi một cái cá thể đều rất đáng gờm. Nhưng lại đặc biệt người tụ hợp vào dạng này dòng lũ bên trong, thoạt nhìn cũng chỉ chỉ là bình thường một thành viên.

Chu Kiện Lương liền là trong đó bình thường một viên.

Cưỡi xe chạy bằng điện hắn xen lẫn trong vô số chiếc tương tự trong xe ở giữa, hướng về đi làm chỗ chạy tới. Tại một cái giao lộ, hắn không có tiếp tục tiến lên, mà là phải quẹo vào. Ở đây cũng không phải là hắn đi làm chỗ sở tại địa, thế nhưng nơi này có một cái sách báo đình.

Hắn tại sách báo đình bên cạnh ngừng lại, một chân bám lấy, một cái chân khác còn giẫm tại xe chạy bằng điện trên bàn đạp. Hắn xoay cái cổ thăm dò hỏi sách báo trong đình lão bản: "Mới nhất 《 Sports Weekly 》 tới rồi sao?"

"Tới, vừa tới." Lão bản đứng dậy rút một phần cho Chu Kiện Lương.

Chu Kiện Lương tiếp nhận báo chí, không đợi hắn lật xem đâu, ngay tại trang đầu bắt mắt vị trí thấy được con trai mình ảnh chụp.

《 Chu Dịch Bundesliga lần đầu thi đấu —— hoàn mỹ! 》

Chu Kiện Lương hỏi lão bản: "Lão bản, cái này có bao nhiêu phần?"

"Ta liền tiến vào 30 phần. . ."

"Ta muốn lấy hết!" Chu Kiện Lương nói ra.

"Ngươi đều phải rồi?" Đối phương lấy làm kinh hãi."30 phần đâu, một mình ngươi nhìn nhiều như vậy?"

"Ừm, ta giúp người khác mang." Chu Kiện Lương nói ra.

Lão bản cũng không cự tuyệt loại này sinh ý, dù sao bán cho một người cũng là bán, bán cho ba mươi người cũng là bán.

Thế là hắn đem còn lại những cái kia còn bị dây thừng buộc báo chí đều nâng lên Chu Kiện Lương xe chạy bằng điện trên bàn đạp.

Chu Kiện Lương trả tiền, chở đi những này báo chí một lần nữa ngoặt lên đại lộ, hướng về đơn vị chạy tới.

Đến đơn vị về sau, Chu Kiện Lương đem xe buýt tại trong nhà xe rất tốt, sau đó dẫn theo thật dày một chồng báo chí tiến vào lâu.

Tại trong lâu hắn đụng phải người quen.

"Nha, lão Chu, ngươi đổi nghề bán báo chí a?" Đồng sự mở ra Chu Kiện Lương trò đùa.

Chu Kiện Lương nhìn thấy đối phương liền cười ha hả từ trong báo rút ra một phần đưa cho đối phương: "Đúng thế, đổi nghề, nhưng không phải bán, mà là đưa! Cho, cái kia một phần đi xem một chút!"

"Đây là cái gì. . ." Đối phương tiếp đi tới nhìn một chút, liền thấy "Chu Dịch" hai quả to lớn thể chữ đậm.

"Con của ngươi? !" Hắn kinh ngạc nhìn lấy Chu Kiện Lương.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, cuối cùng có chút tiền đồ, ha ha!" Chu Kiện Lương cười tiếp tục đi vào trong, trong tay còn cầm cái kia 29 phần báo chí.

Đến trong văn phòng, Chu Kiện Lương tựa như là kết hôn phái phát kẹo mừng như thế, gặp người liền nút một phần. Mọi người ngay từ đầu đều rất kỳ quái, lão Chu hôm nay làm sao đổi thành "Đứa nhỏ phát báo" rồi?

Kết quả vừa nhìn thấy trang đầu "Chu Dịch" hai chữ, liền đều hiểu.

Thế là nhao nhao chúc mừng Chu Kiện Lương, có một người có tiền đồ con trai.

Liền ngay bọn hắn ngành lãnh đạo đều đi ra chúc mừng Chu Kiện Lương sinh một đứa con trai tốt.

Nghe đến mọi người chúc mừng, Chu Kiện Lương trên mặt đều cười lên tiêu xài.

Qua nhiều năm như vậy, hắn ở đơn vị bên trong vẫn luôn là một cái cần cù chăm chỉ điệu thấp người thành thật, như thế phong quang, còn là lần đầu tiên. . . Mão

Mà lúc trước hắn xin phép nghỉ muốn dẫn hài tử đi Bắc Kinh tham gia hải tuyển tổng quyết tái thời điểm

Trong đơn vị còn có người tin đồn.

Xuất hiện tại những cái kia lúc trước phía sau nói người nhàn thoại người, cũng tại chúc mừng Chu Kiện Lương trong hàng ngũ.

Chu Kiện Lương thấy bọn hắn, đã cảm thấy vô cùng thoải mái.

※※※

Thanh Dương đỉnh phong có hạn trách nhiệm công ty tiền thân là thành phố Thanh Dương đỉnh phong đốt cỗ nhà máy, đi qua cải chế về sau, trở thành cổ phần trách nhiệm công ty, bất quá vẫn là xí nghiệp quốc doanh. Chủ yếu sinh con đủ loại gas lò cùng máy nước nóng.

Tại thành phố Thanh Dương bên trong bởi vì cùng Thanh Dương gas công ty có hợp tác, cho nên nổi tiếng rất cao, chợ chiếm hữu suất cũng tương đối cao. Nhưng ngoại trừ Thanh Dương, liền không thế nào nổi tiếng, tại trong tỉnh đều còn có chút dư uy, tại Trung Mão Quốc trên thị trường, đỉnh phong liền là một cái con tôm nhỏ.

Chu Dịch mụ mụ Lý Thúy Vân ngay tại đỉnh phong trong cơ quan đi làm, không theo sự tình sinh con, cũng không theo sự tình tiêu thụ, mà là xử lí hành chính quản lý, làm văn phòng.

Nhìn nghiệp vụ thanh nhàn, nhưng thu nhập không cao. Dù sao tiêu thụ có đá cho, một đường sinh con tiền lương cũng không thấp. Nhưng ngồi phòng làm việc hành chính nghiệp vụ chủ yếu ưu điểm liền là nhàn nhã, thời gian nhiều.

Trong văn phòng là âm thịnh dương suy chỗ, Lý Thúy Vân chỗ phòng bên trong chỉ có một cái đã có tuổi chờ lấy về hưu lão nam nhân, những người khác là nữ, mà lại đều là đã có tuổi phụ nữ trung niên. Người trẻ tuổi, vô luận con cái, không ai nguyện ý đi tới nơi này quả không hề hi vọng cùng sinh khí, tràn đầy kiềm chế bầu không khí trong văn phòng.

Một đám lão bà tụ cùng một chỗ làm nhiều nhất không phải nghiệp vụ, mà là nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm.

Ông chủ dài tây nhà ngắn, cái gì hôm qua ta nhà hàng xóm phát ra kỳ quái tiếng vang, một đám người từng trải liền đều phát ra "Ngươi hiểu được" cười vang.

Cán bộ lãnh đạo cũng là các nàng bát quái đối tượng. Cái gì tổng công ti cái nào đó Phó quản lý cùng nữ cấp dưới làm ra, bị người bắt gian tại giường a, loại này bát quái là được hoan nghênh nhất. Người nói nói đến nước miếng tung bay, biểu lộ sinh động, chi mão thể ngôn ngữ phong phú, đơn giản tựa như là bọn hắn trên giường làm thời điểm, nàng liền ở bên cạnh nhìn lấy như thế, rất có hiện trường cảm giác.

Mặt khác liền là thảo luận gần nhất tương đối nhiệt bá kịch truyền hình, mẹ chồng nàng dâu kịch luôn luôn có thể được đến cộng minh, tùy theo kịch truyền hình liền có thể kéo dài đến "Bằng hữu của ta nhà nàng và nàng người vợ ở giữa làm cho muốn phân gia" "Ta bà con xa con trai bị lão bà hắn khuyến khích lấy muốn đem lão lưỡng khẩu đuổi đi ra" . . . Nghe được đám người tức giận bất bình, nhao nhao cảm khái "Thế phong nhật hạ" "Lòng người không cổ" "Người tuổi trẻ bây giờ a, chậc chậc" "Vẫn là chúng ta lúc ấy tốt" .

Mà tại những này trong bát quái, là rất khó thấy Lý Thúy Vân thân ảnh.

Nhắc tới quả trong văn phòng, có ai là chân chính nghiêm túc làm việc, vậy liền khẳng định là Lý Thúy Vân.

Mỗi lần một đám bác gái đầy nhiệt tình trò chuyện bát quái thời điểm, Lý Thúy Vân cũng sẽ không tham dự trong đó, mà là chui đầu vào bàn làm việc của mình bên trên làm sự tình.

Liền ngay cái kia chờ lấy về hưu đại ca ngẫu nhiên đều sẽ tham dự vào một đám nữ nhân bát quái đại nghiệp bên trong đi, Lý Thúy Vân cùng các nàng tuổi tác tương tự, tiểu cũng nhỏ không đi đến nơi nào, nhưng xưa nay không tham dự.

Cũng không phải nàng nhìn không quen những người này, chỉ là tính cách của nàng cũng không phải là loại kia lề mề chậm chạp nữ nhân tính cách, bản thân đối với loại này bát quái liền không hứng thú.

Người khác nếu như hỏi nàng, nàng cũng sẽ đáp hai câu, nhưng đồng thời sẽ không tiếp tục xuống. Nàng loại này lạnh lùng không thích sống chung tính cách tự nhiên sẽ thu nhận trong văn phòng một số người bất mãn, phía sau có người nói nàng nghỉ ngơi thanh cao, bất quá Lý Thúy Vân tịnh không để ý những này người khác đối với mình đánh giá.

Nàng y nguyên làm theo ý mình.

Ngày thứ Hai là trong văn phòng bát quái giờ cao điểm. Bởi vì mụ già góp nhặt hai ngày bát quái tin tức, nhiều đã để các nàng căn bản nhịn không nổi.

Bình thường chương trình đều là người vừa tiến vào văn phòng, đem cửa đóng lại, nhìn hai bên một chút, sau đó liền bắt đầu dùng thần bí hề hề ngữ khí đối bên trong căn phòng đám người nói: "Ấy ấy, các ngươi nghe nói không?"

Sau đó tất nhiên sẽ người có tiếp lời: "Nghe nói cái gì a?"

Sau đó, một trận bát quái đại hội liền kéo ra màn che. . .

Hôm nay, bát quái từ khang Nhị tỷ nàng hàng xóm tam cữu con trai kết hôn nói lên, liền nói đến hài tử thế hệ này chủ đề bên trên.

"Vẫn là Vương tỷ nhà ngươi con trai tiền đồ a! Đại học danh tiếng tốt nghiệp, bây giờ đang ở Thượng Hải công ty lớn bên trong nghiệp vụ, một tháng kiếm hai vạn đâu!" Khang Nhị tỷ đối trong văn phòng coi là tóc hơi hoa râm lão niên nữ người nói, nữ nhân này là trong văn phòng tư lịch già nhất, tuổi tác gần với vị kia sắp về hưu đàn ông.

Được xưng tán Vương tỷ không che giấu được trên mặt đắc ý thần sắc, nhưng trên miệng cũng vẫn là muốn khiêm tốn một chút: "Ai, Thượng Hải có gì tốt? Rời nhà xa như vậy, một năm mới một lần trở về. Còn là các ngươi nhà con gái hiếu thuận, gả quả hảo lão công, mở công ty nha!"

Khang Nhị tỷ trên mặt cũng mang theo rõ ràng vui mừng, nhưng tương tự trên miệng cũng còn muốn hư tình giả ý khiêm tốn một phen: "Cũng không có Vương tỷ ngươi nói tốt như vậy. Hiện tại thời đại này xí nghiệp gia cũng không dễ trộn lẫn a. . . Đúng rồi. Tiểu Trương, nhà ngươi con gái lần này đại học thi không tệ a?"

Chủ đề cứ như vậy rất tự nhiên vượt quá giới hạn đến một người khác trên người.

Tuổi tác so hai người kia đều hơi nhỏ một chút, nhìn cùng Lý Thúy Vân không sai biệt lắm nữ nhân mặt mày hớn hở nói: "Còn tốt còn tốt, miễn cưỡng lên quả Tây Xuyên đại học. . ." Tiếu dung cùng nói tới tạo thành một loại nghịch lý, khả năng này liền là "Trung Mão Quốc phương thức khiêm tốn" .

Lý Thúy Vân mặc dù không có tham dự trong đó, nhưng các nàng nàng đều nghe vào trong tai.

Nhất là Trương tỷ nói nàng nhà con gái dựa vào Tây Xuyên thời điểm.

Nàng liền không nhịn được nghĩ đến con của mình Chu Dịch. Nếu như hắn không có ra ngoài đá bóng, cũng đã sớm tham gia xong thi đại học, có thể dựa vào cái gì đại học đâu này? Lấy hắn bình thường học tập mão thành tích, đừng nói Thanh Hoa bắc đại, có thể hay không bên trên 211 chỉ sợ cũng khó khăn.

Nghĩ như vậy, hay là đi đá bóng ngược lại tốt hơn đâu này?

Nhưng Lý Thúy Vân trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối, nàng là hi vọng con trai có thể dựa vào một cái đại học tốt, học có sở thành, về sau muốn so với chính mình cùng cha của hắn đều càng có thành tựu. Nàng lúc còn trẻ cũng có qua dã tâm cùng mơ ước, muốn đang làm việc bên trong có lập nên, còn cầm qua một lần đơn vị niên kỉ độ ưu tú nhân viên. Nhưng về sau lại hướng lên quá trình bên trong tao ngộ đả kich cực lớn, nàng bây giờ liền an vu hiện trạng, chỉ muốn bình an, thuận thuận lợi lợi đem con trai khai ra là được rồi.

Thế là nàng đem chính mình đối trở nên nổi bật khát vọng, hi vọng đều ký thác vào Chu Dịch trên thân, hi vọng hắn có thể trò giỏi hơn thầy. Khi còn bé Chu Dịch đúng là hết sức thông minh, còn không có lúc đi học, liền có thể biết chữ đi học.

Từ tiểu học đến trung học, học tập mão thành tích cũng là phi thường nổi trội, bằng không làm sao có thể dựa vào dặm số một trọng điểm trung học Thanh Dương Nhất Cao?

Bất quá về sau, Chu Dịch học tập mão thành tích bắt đầu trượt. Có lẽ là bởi vì Thanh Dương Nhất Cao học tập mão tốt học sinh nhiều lắm, nhiều đến trường học khác học sinh khá giỏi lại tới đây đều không đáng giá nhắc tới cấp độ, cái này khiến Chu Dịch đã mất đi tiếp tục học tập mão hứng thú.

Có lẽ là bởi vì tại quả bóng bên trên đầu nhập vào quá nhiều tinh lực, dẫn đến hắn vô tâm học tập mão. . .

Xuất hiện tại như vậy xem ra, đá bóng cũng coi là một đầu đường ra, mặc dù không thể lên đại học, tại trình độ bên trên liên cao trung văn bằng đều không cầm tới, nhưng bây giờ cũng coi là thành công a? Toàn Trung Mão Quốc bao nhiêu người đều biết mình con trai?

Liền ngay người Âu châu đều vì hắn reo hò đây.

Đang nghĩ ngợi đâu, Lý Thúy Vân bị người đụng đụng cánh tay.

"Ai, Tiểu Lý, Tiểu Lý."

Đem Lý Thúy Vân lấy lại tinh thần thời điểm, liền thấy khang Nhị tỷ tấm kia đĩa tròn như thế mặt.

"Có chuyện gì à, khang tỷ?" Lý Thúy Vân hỏi.

"Con của ngươi thi thế nào? Một mực không nghe ngươi nói lên con trai ngươi sự tình đây. . ." Khang Nhị tỷ hỏi.

Lý Thúy Vân mới vừa vặn há miệng, thanh âm còn không có phát ra đâu, liền nghe đến bên cạnh Trương tỷ nói ra: "Ai nha, khang tỷ, ngươi không biết sao? Tiểu Lý con trai của nàng không có tham gia thi đại học?"

"Không có tham gia?" Khang Nhị tỷ một bộ khoa trương kinh ngạc biểu lộ, "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Lý Thúy Vân lại muốn giương miệng nói chuyện, lại lần nữa bị Trương tỷ vượt lên trước: "Đoạn thời gian trước giống như nghe nói là đá bóng đi. . . Đi chỗ nào tới?" Nàng cau mày nghĩ nửa ngày, sau đó lắc đầu nói, " không nhớ nổi."

"Đá bóng? Ôi. . ." Khang tỷ chậc chậc thở dài, "Bây giờ đang ở Trung Mão Quốc, đá bóng có cái gì tiền đồ a? Ta một cái không nhìn bóng người cũng biết quốc gia chúng ta đội nát chết rồi, liên quả Hàn Quốc ngày mão bản loại này tiểu quốc gia đều đá không thắng! Ai nha, Tiểu Lý, ngươi sao có thể khiến cho con của ngươi đi đá bóng đâu này? Hắn không phải tại Thanh Dương Nhất Cao đến trường sao? Đây chính là trường chuyên cấp 3 a!"

Lý Thúy Vân lần này không có lên tiếng, nàng đang đợi người khác giúp nàng "Nói rõ lí do" .

Quả nhiên, Trương tỷ không phụ sự mong đợi của mọi người: "Ấy, khang tỷ, không thể nói như thế a. Thanh Dương Nhất Cao cũng chia học sinh tốt cùng không tốt học sinh đâu này? Cũng không phải hết thảy trường chuyên cấp 3 học sinh đều có thể dựa vào quả đại học tốt. Bất quá. . ." Nói đến đây, nàng thở dài."Dù nói thế nào, thi đậu một trường đại học cũng so với trước đá bóng đáng tin cậy a. Thời đại này, tìm việc làm không có văn bằng đại học cũng không tốt tìm, Tiểu Lý. Ngươi liền không có chút nào sốt ruột a?"

Những lão nương này nhóm, mặc dù há miệng ngậm miệng tựa hồ cũng là tại quan tâm Lý Thúy Vân, nhưng Lý Thúy Vân cũng không phải ngốc, tự nhiên nghe được các nàng trong lời nói kẹp thương đeo gậy những vật kia.

Nữ nhi của mình thi đậu chỗ 211 công trình bên trong đại học, liền cảm thấy mình trong phòng làm việc kẻ đáng ghét nhất trước mặt rất có cảm giác ưu việt.

"Liền là chính là, Tiểu Lý. Chúng ta rõ con của ngươi ưa thích đá bóng. Thế nhưng là chúng ta làm cha mẹ, chính là muốn cho hài tử giữ cửa ải a. Những cái kia có hại hứng thú yêu thích, liền phải kiên quyết diệt trừ! Ngươi nói đá bóng có làm được cái gì? Đá bóng có thể kiếm nhiều tiền sao? Có thể trèo lên được nơi thanh nhã sao? Tiếp tục như thế, con của ngươi đời này sẽ phá hủy. . ."

Khang tỷ lời còn chưa nói hết, ở văn phòng một góc một vị duy nhất nam tính, năm nay đã 58 tuổi lão Tôn đầu chợt thì thầm: ". . . Tại giờ Bắc kinh đêm qua tiến hành một trận Bundesliga trong trận đấu, ta chợ cầu thủ Chu Dịch dự bị đăng tràng, hoàn thành hắn tại Bundesliga đầu tú, một cái ghi bàn một lần trợ công. . . Sau trận đấu Đức truyền thông một mực bình chọn Chu Dịch vì tại chỗ tốt nhất cầu thủ. Lấy dự bị đăng tràng thân phận lại lấy được tốt nhất cầu thủ, Chu Dịch Bundesliga đầu tú có thể xưng hoàn mỹ. Trong nước truyền thông đã không kịp chờ đợi cho Chu Dịch đưa lên 'Trung Mão Quốc quả bóng hi vọng' danh xưng. . ."

Đọc đến đây bên trong, hắn chợt lên giọng, ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý Thúy Vân: "Ấy, Tiểu Lý? Đây không phải con của ngươi sao? Chu Dịch!"

Hắn câu này cao giọng tra hỏi, phảng phất một đạo sét đánh ngang tai nổ vang trong phòng làm việc, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, quay đầu nhìn lấy lão Tôn đầu.

Trương tỷ phản ứng nhanh nhất, nàng liền vội vàng nói: "Ấy, lão Tôn đầu, lời không thể nói lung tung a? Trên đời này trùng họ trùng tên nhiều người. . ."

Lão Tôn đầu lại đem báo chí nhấc lên, chỉ báo chí nói: " 'Ta chợ cầu thủ Chu Dịch ' đây chính là Thanh Dương báo ra hằng ngày!"

Nếu như lão Tôn đầu bên trên một câu là sấm sét giữa trời quang, như vậy hắn hiện tại câu nói này đơn giản liền là nặng cân nổ mão đánh

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.