Chương 55: Bận rộn người đại diện nhóm

Chương 55: Bận rộn người đại diện nhóm

Tranh tài ngày thứ hai, Chu Dịch trong nhà nghỉ ngơi, cũng không có đi huấn luyện. Tham gia tranh tài cầu thủ, là có thể ở nhà nghỉ ngơi, mà không cần tham gia huấn luyện.

Nhưng kỳ thật hắn ngay từ đầu muốn đi, nhưng khi hắn rời giường lúc hắn cảm thấy hơi mỏi mệt, thân thể không có gì sức lực.

Hắn rõ đây là hôm qua tham gia tranh tài di chứng, hắn dù sao có năm tháng không có tham gia qua chính thức so tài, trong lúc đó đều là thông qua trong đội thi đấu, trận khởi động tới bảo trì thi đấu trạng thái. Bỗng nhiên ra sân đá nửa giờ cường độ cao thi đấu, thân thể còn có chút không chịu đựng nổi đây.

Bất quá cái này cũng nói thể năng của hắn kỳ thật còn chưa tới có thể hoàn chỉnh đá xong một trận đấu cấp độ.

Chu Dịch nghĩ đến thể năng huấn luyện viên Bartlett đã từng nói với hắn, nghỉ ngơi cũng là huấn luyện thể năng một bộ phận, cho nên hắn quyết định ở nhà bên trong nghỉ ngơi thật tốt.

Nhưng hắn rất nhanh liền bị một chiếc điện thoại làm rối loạn mình tại nhà nghỉ ngơi an bài.

Điện thoại là Kevin. Großkreutz đánh tới: "Này, tiểu tử, hôm nay ngươi không có an bài a?"

"Ách, hẳn là không có, làm sao vậy, đại gia?"

"Là như vậy, ta muốn mời ăn ngươi bữa cơm." Großkreutz ở trong điện thoại nói ra.

Chu Dịch rất kỳ quái: "Vô duyên vô cớ ngươi làm gì mời ta ăn cơm?"

"Ngươi là ta đồng đội, không lẽ nào ta mời ngươi ăn cơm thật kỳ quái sao?" Großkreutz hỏi.

"Không kỳ quái. Có người mời ta ăn cơm, không có chút nào kỳ quái." Chu Dịch liền vội vàng nói.

"Vậy thì tốt, ngươi ở chỗ nào? Một hồi ta tới đón ngươi."

"Ta liền ở sân tập luyện bên cạnh, ngươi liền trực tiếp tới sân tập luyện bên ngoài tiếp ta là được rồi." Chu Dịch nói ra.

"Tốt, cũng được. Nửa giờ sau gặp!"

Nói xong, Großkreutz cúp xong điện thoại.

Chu Dịch kỳ thật rất kỳ quái Großkreutz làm gì chợt muốn mời mình ăn cơm đi, bọn hắn làm đồng đội cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, hắn còn là lần đầu tiên tiếp vào Großkreutz mời đây.

Đơn giản thu thập một chút, Chu Dịch bóp lấy thời gian ra cửa.

Khi hắn mới vừa tới đến sân tập luyện phía ngoài lúc, Großkreutz xe cũng đến.

Hắn quay cửa kính xe xuống, hướng Chu Dịch làm một cái lên xe thủ thế.

Chu Dịch vây quanh một bên khác, ngồi vào xe buýt. Phát hiện ghế sau lại còn ngồi một người. Một cái xa lạ người đàn ông trung niên.

Người kia vừa nhìn thấy Chu Dịch liền chủ động đưa tay ra: "Ngươi tốt, Chu Dịch. Ta nghe Kevin nói, ngươi là hắn tại đội bóng bên trong hảo bằng hữu, rất hân hạnh được biết ngươi. Ta gọi Constantine. Bên trong áo Rios. Là Kevin người đại diện kiêm tài vụ cố vấn."

Đối phương tự giới thiệu mình.

Chu Dịch hơi mơ hồ cùng đối phương nắm tay: "Ngươi tốt, bên trong áo Rios tiên sinh. Sơ lần gặp gỡ, thật hân hạnh gặp ngươi."

"Ta cũng thật hân hạnh gặp ngươi. Trên thực tế là ta thỉnh cầu Kevin giúp ta đem ngươi hẹn đi ra. Ta xem hôm qua các ngươi tại Sinsheim thi đấu, biểu hiện của ngươi lưu lại cho ta cực kỳ ấn tượng khắc sâu. Làm ta nghe Kevin nói ngươi còn không có người đại diện thời điểm. Ta vừa muốn đem chính ta giới thiệu cho ngươi, ha ha!" Bên trong áo Rios cười nói.

Chu Dịch cũng cười cười.

Hắn rốt cuộc minh bạch Großkreutz tại sao phải mời mình ăn cơm đi. Nguyên lai là giúp hắn người đại diện đáp cầu dắt mối đâu!

Lái xe Großkreutz cũng ở bên cạnh hát đệm: "Constantine là một cái cực kỳ tuyệt vời người đại diện, ta đối với hắn hết sức tín nhiệm, ngươi nhìn ta ngay cả ta tiền kiếm được đều giao cho hắn giúp ta xử lý."

Đang khi nói chuyện. Großkreutz lái xe tìm được bọn hắn chỗ ăn cơm, ba người ngồi tại một cái ẩn nấp phòng bên trong. Tiếp tục trao đổi.

Trong bữa tiệc, trên cơ bản đều là Constantine. Bên trong áo Rios đang nói năng lực của hắn, ưu thế, kinh nghiệm cùng nhân mạch, hướng về Chu Dịch cam đoan nếu như Chu Dịch lựa chọn hắn làm người đại diện. Hắn khẳng định sẽ để cho Chu Dịch thu nhập trong khoảng thời gian ngắn vượt lên gấp ba.

Ngoại trừ cơ bản những cái kia tiền lương tiền thưởng thu nhập cùng quảng cáo đại ngôn phí bên ngoài, hắn chỗ tiền kiếm được còn có thể thông qua một ít quản lý tài sản thủ đoạn thực hiện nhanh chóng tăng giá trị tài sản.

Bên trong áo Rios vì Chu Dịch miêu tả một phen vô cùng mỹ diệu tiền cảnh: ". . . Tại ngươi hai mươi tuổi thời điểm, Chu Dịch. Ngươi là sẽ trở thành thân gia ngàn vạn tuổi trẻ phú hào! Bên cạnh ngươi đem sẽ không thiếu khuyết các thức mỹ nữ, ngươi ưa thích xe sang trọng ngươi muốn mua bao nhiêu mua bao nhiêu, chỉ cần biệt thự của ngươi trong ga-ra thả xuống được, ha ha!"

Hắn nở nụ cười, Großkreutz cũng cười nói: "Không bỏ xuống được có thể thả tới nhà ta, ta giúp ngươi đảm bảo, Chu Dịch!"

Chu Dịch đi theo đám bọn hắn cười, tựa hồ đối với bên trong áo Rios miêu tả tương lai hết sức động tâm.

Cái này khiến bên trong áo Rios vẫn luôn cho rằng có hi vọng, cho nên liều mạng từ đều cái góc độ tới du thuyết Chu Dịch, tỉ như hắn sở trường nhất quản lý tài sản.

Hắn cử đi rất nhiều ví dụ cho Chu Dịch, nói cho hắn biết cầu thủ quản lý tài sản tầm quan trọng.

". . . Ngươi nhìn, Chu Dịch. Cầu thủ chuyên nghiệp cùng người mẫu như thế, đều là ăn thanh xuân cơm. Mà lại nghề nghiệp kiếp sống bên trong luôn luôn tràn đầy đủ loại không xác định nhân tố, tỉ như tổn thương bệnh sẽ để cho tình trạng của ngươi hạ xuống, chuyển nhượng cũng có thể sẽ để ngươi thoát ly chủ lưu tầm mắt. . . Ngươi bây giờ kiếm được lại nhiều, cũng không có nghĩa là làm ngươi xuất ngũ thời điểm sẽ còn thừa nhiều như vậy. Đám cầu thủ sinh hoạt chi tiêu cũng là rất lớn, bọn hắn đều cần quản lý tài sản."

"Cho nên hiện tại quản lý tài sản đã càng ngày càng nhận cầu thủ coi trọng. Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết mình bây giờ có thể kiếm nhiều tiền như vậy, không có nghĩa là về sau cũng có thể. Phòng ngừa chu đáo, vì xuất ngũ về sau sinh hoạt đá tốt cơ sở. Đây là rất trọng yếu."

"Nhưng ngươi cũng phải cẩn thận, Chu Dịch. Mặc dù ta hi vọng trở thành ngươi người đại diện, nhưng ta cũng vẫn là phải nhắc nhở ngươi, không nên tùy tiện tin tưởng những cái kia tự xưng chuyên gia người, bọn hắn gặp ngươi thành danh, liền sẽ giống con ruồi như thế vây tới, nịnh nọt ngươi, nói mình là quản lý tài sản hảo thủ, tài chính chuyên gia, bảo hiểm người trong nghề, tại ngân hàng có nội bộ quan hệ. . . Đều muốn quản lý tài sản của ngươi. Nhưng kỳ thật bọn hắn chỉ là muốn trộm đi tiền của ngươi mà thôi, ngươi nhất định phải thời khắc cẩn thận, tìm một cái có nghề nghiệp đường đáng tin cậy quản lý tài sản người đại diện so cái gì đều trọng yếu. Dù sao ngươi tân tân khổ khổ huấn luyện thi đấu tiền kiếm được, không hy vọng bị những cái kia lừa đảo tiểu thâu đồ vô sỉ tùy ý đem đi đi?"

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Nói đúng, bên trong áo Rios tiên sinh."

Großkreutz ở bên cạnh nói: "Bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, Chu Dịch. Constantine tuyệt đối là tin được quản lý tài sản chuyên gia. Nếu như hắn lừa ngươi, ngươi có thể tìm ta, ta bồi thường cho ngươi, ha ha!"

Bên trong áo Rios liên tục khoát tay: "Sẽ không, ta sẽ không ngu như vậy. Làm cầu thủ người đại diện nghề này, trọng yếu nhất đều không phải là năng lực, mà là tín dự. Nếu như tín dự hỏng, trong hội này liền truyền ra, đem sẽ không còn có cầu thủ nguyện ý dùng loại này uy tín thiếu sót người đại diện, ta cũng liền không cách nào tại nghề này dừng chân xuống."

"Ta tin tưởng bên trong áo Rios người của tiên sinh phẩm." Chu Dịch nói ra.

Ba người cười ha ha một tiếng, bầu không khí hòa hợp không thể lại hòa hợp.

Cũng mặc kệ trên bàn cơm bầu không khí đàm được bao nhiêu hòa hợp, Chu Dịch chính là không có đáp ứng muốn để bên trong áo Rios làm hắn người đại diện.

Hắn cho ra lý do cũng làm cho bên trong áo Rios cùng Großkreutz hai người cũng không thể nói gì hơn.

"Chuyện trọng yếu như vậy, ta nghĩ ta không có cách nào hiện tại liền cho ngươi trả lời chắc chắn, bên trong áo Rios tiên sinh. Ta phải nghiêm túc thận trọng suy nghĩ một chút. Ta nghĩ đối với chúng ta như vậy hai bên đều rất tốt, ngươi nói đúng không?"

"Không có vấn đề, không có vấn đề, không hề có một chút vấn đề!" Bên trong áo Rios khoát tay nói, không ngần ngại chút nào."Loại chuyện này xác thực hẳn là nghiêm túc cân nhắc, cũng không thể vội vàng hạ quyết định. Cái này dù sao cũng là quan hệ đến ngươi. . . Tương lai tiền đồ việc lớn!"

Ăn cơm xong, Chu Dịch liền đối hai vị cáo từ, Großkreutz còn đưa ra muốn đưa Chu Dịch trở về, nhưng Chu Dịch biểu thị hắn vừa vặn muốn đi phụ cận siêu thị mua đồ, liền không cần tiễn.

Thế là hai người mới cùng hắn cáo biệt.

Bất quá bọn hắn vừa mới đi không bao lâu, Chu Dịch liền lại nhận được một cái đồng đội gọi điện thoại tới.

Neven. Subotic.

Hắn ở trong điện thoại hỏi Chu Dịch ban đêm có sắp xếp không có, tại Chu Dịch biểu thị không có về sau, hắn thật cao hứng nói: "Vậy thì tốt quá, Chu Dịch, ta người đại diện Steven nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm!"

Chu Dịch ở trong lòng nói: Ta liền biết!

Đối với gặp đồng đội người đại diện, Chu Dịch không hề mâu thuẫn, một ngày này hai bữa cơm liền giải quyết, tốt bao nhiêu.

Thế là hắn đáp ứng xuống.

Tại siêu thị đơn giản mua sắm xong, Chu Dịch trở về nhà, tắm rửa một cái về sau, lại ra ngoài đi dự tiệc.

Tại một nhà rất có phong cách trong nhà hàng, Chu Dịch gặp được Subotic người đại diện Steven. Kelly, một cái nhìn qua tựa hồ cũng rất có phong cách người đàn ông trung niên.

Bất quá Kelly nói cùng bên trong áo Rios nói đều không khác mấy, ngoại trừ quản lý tài sản cái kia một khối không có bên trong áo Rios nói nhiều như vậy bên ngoài.

Nghe Kelly cao đàm khoát luận, Chu Dịch thủy chung mang theo mỉm cười phụ họa, ngẫu nhiên cũng sẽ đối chính mình nghi ngờ trong lòng đưa ra một vài vấn đề, sau đó khiến cho Kelly phát huy hắn chuyên nghiệp năng khiếu, đối với mình tiến hành một phen phổ cập khoa học.

Một bữa cơm, học được không ít thứ, Chu Dịch vẫn là thật cao hứng.

Nhưng đã đến cuối cùng, hắn lại vẫn không có biểu thị muốn lựa chọn Kelly, mà là dùng lời giống vậy hồi phục hắn. Biểu thị phải nghiêm túc cân nhắc.

Kelly tự nhiên cũng là tỏ ra là đã hiểu cùng đồng ý.

Cứ như vậy, Chu Dịch lăn lộn hai bữa cơm về sau, trở về nhà.

Mà cùng lúc đó, trong nhà Mario. Götze nhận được hắn người đại diện Volcker. Struth điện thoại: "Mario, ngươi cùng Chu Dịch đều từng tại thanh niên đội A đá bóng a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.