Chương 56: Nên tuyển ai?

Chương 56: Nên tuyển ai?

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, Götze tiến tới Chu Dịch trước mặt, nhìn chung quanh một chút, sau đó thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện, cùng địa hạ đảng chắp đầu như thế.

"Chu Dịch, giữa trưa có rảnh không?" Hắn hỏi.

"Giữa trưa? Giữa trưa ta muốn tại sân tập luyện bên trong ăn cơm..." Chu Dịch lời còn chưa nói hết liền hiểu được Götze tìm hắn làm cái gì.

Cả ngày hôm qua đều là cái này tiết tấu, hắn đã đoán được.

Quả nhiên, Götze nói: "Đừng tại sân tập luyện bên trong ăn, ta người đại diện nghĩ mời ngươi ăn cơm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Dịch gật gật đầu: "Tốt, ta không có vấn đề."

Nhìn thấy Chu Dịch đáp ứng, Götze thật cao hứng.

Buổi sáng sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch cùng Götze tại trong phòng thay quần áo tắm vội, thay xong quần áo, liền bị hắn người đại diện lái xe đón đi.

Trên xe, Chu Dịch cũng nhìn thấy Götze người đại diện Volcker. Struth.

"Ngươi tốt, chàng trai, ta lái xe không tiện nắm tay, một hồi bổ sung đi. Trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Volcker. Struth. Là Götze người đại diện, trên thực tế Dortmund đội bóng bên trong có mấy cái cầu thủ ta đều là bọn hắn người đại diện, ta và các ngươi câu lạc bộ hợp tác là phi thường sâu." Cái này ăn mặc ngăn chứa áo sơmi, quần jean, hình thể ngang phát triển người đàn ông trung niên nói ra, thanh âm của hắn phù hợp hắn hình thể, tương đối hùng hậu, lộ ra trung khí mười phần.

"Ngươi tốt, Struth tiên sinh."

Đến nhà hàng, ba người ngồi xuống, vừa ăn cơm một bên trò chuyện.

Quá trình cùng hôm qua Chu Dịch ăn hai bữa cơm đều như thế, trên cơ bản đều là Struth tại nói với Chu Dịch minh năng lực của hắn.

"... Ta cùng bằng hữu của ta sáng lập một cái người đại diện công ty, ngươi hay là không chút nghe nói qua tên của nó, nhưng cái này người đại diện công ty tương đối coi trọng thanh niên cầu thủ, chúng ta dưới cờ đã ký tốt nhiều tên có tiền đồ cầu thủ trẻ, Mario là bên trong một cái."

Struth nói đến đây nhìn thoáng qua Götze.

Götze mỉm cười không nói chuyện.

"Mặt khác, từ Dortmund đào tạo trẻ đi ra một cái tuổi trẻ cầu thủ Reus cũng là chúng ta cầu thủ. Hắn nhưng là Mario hảo bằng hữu."

Chu Dịch nghe được đoạn này giới thiệu hơi quen tai, liền hỏi: "Công ty của các ngươi tên gọi là gì vậy, Struth tiên sinh?"

"." Struth nói ra.

Chu Dịch nghe được cái tên này sửng sốt một chút

Biểu lộ trở nên hơi cổ quái.

Struth cũng chú ý tới Chu Dịch biểu tình biến hóa, liền hỏi: "Thế nào?"

Chu Dịch liền vội vàng lắc đầu: "Ây. Không. Không có gì. Ngài tiếp tục."

Sau đó, Struth hướng về Chu Dịch tiến một bước trình bày công ty bọn họ tôn chỉ, Chu Dịch nghe cùng lúc trước Schultz tự nhủ đều như thế.

Thật sự là không nghĩ tới, chính mình vậy mà đưa tới Schultz cấp trên ưu ái...

Cơm nước xong xuôi. Chu Dịch vẫn là không có đáp ứng Struth, mà là biểu thị muốn suy nghĩ một chút.

Struth đồng dạng biểu thị ra lý giải. Sau đó lái xe đem Chu Dịch cùng Götze đưa về sân tập luyện, bọn hắn buổi chiều còn có một đường huấn luyện khóa đây.

Tại sân tập luyện bên trong, Chu Dịch chủ động tìm Götze hỏi tới "" công ty tình huống.

"Đây không phải là một cái quá tốt đẹp nổi danh công ty. Muốn nói kỳ hạ đại bài cầu thủ, cũng không phải rất nhiều. Thế nhưng cái công ty này xác thực chú trọng hơn cầu thủ trẻ. Điểm này là không thể nghi ngờ." Götze giới thiệu nói."Lúc trước Struth tiên sinh thế nhưng là một nhà câu lạc bộ một nhà câu lạc bộ bái phỏng cầu thủ trẻ, thỉnh cầu bọn hắn cùng mình hợp đồng. Từ cùng hắn tiếp xúc bên trong cũng có thể cảm nhận được loại này coi trọng."

Götze tự nhiên nói Struth lời hữu ích.

Chu Dịch nghe được liên tục gật đầu, nhưng đến cuối cùng vẫn là không có tỏ thái độ.

"Thế nào. Chu Dịch? Cân nhắc lựa chọn Struth tiên sinh a? Chúng ta người đại diện đều là cùng một cái, cũng thuận tiện rất nhiều." Götze cũng đang giúp Struth thuyết phục Chu Dịch.

Bất quá Chu Dịch vẫn là nói hắn muốn suy nghĩ một chút. Đối với cái này Götze cũng không có cách.

※ ※ ※

Buổi chiều trong khi huấn luyện, Chu Dịch vẫn luôn đang đợi, nhìn còn có hay không đồng đội muốn lên tới cùng mình hẹn bữa tiệc. Bất quá lần này mãi cho đến huấn luyện kết thúc đều không có người tới tìm hắn. Hắn biết mình ban đêm được về nhà ăn cơm đi.

Thế là kết thúc huấn luyện, tắm rửa thay quần áo về sau, hắn đi ra sân tập luyện khung gỗ.

Bất quá mới vừa đi ra khung gỗ, Chu Dịch liền bị giật nảy mình...

"Chu Dịch! ! !"

Thấy Chu Dịch xuất hiện, sân tập luyện người bên ngoài bầy phát ra một hồi tiếng hoan hô, sau đó liền là biển người bắt đầu khởi động, tuôn hướng hắn.

Đem Chu Dịch dọa đến liền muốn hướng sân tập luyện bên trong chạy.

Lúc này vẫn là vị kia giữ cửa đại thúc kéo hắn lại: "Đừng sợ, có ta ở đây đâu, tiểu tử. Bọn hắn chỉ là muốn tìm ngươi muốn kí tên, cũng không biết lột y phục của ngươi."

Vị đại thúc này liền là lúc trước Chu Dịch lần đầu tiên tới đội 1 huấn luyện, kết quả đem hắn cản tại người bên ngoài. Bây giờ, bị hắn cự tuyệt ở ngoài cửa người xa lạ đã biến thành đội 1 siêu tân tinh...

Kịp phản ứng Chu Dịch cũng cảm thấy có chút xấu hổ, hắn đứng tại sân tập luyện cổng, nhường ra ô tô lối đi, bắt đầu cho những này nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá kí tên.

Nhiều người như vậy cần phải so với hắn trước kia tại sân tập luyện bên ngoài gặp phải nhiều gấp bội!

Đây chính là trận đấu kia kéo dài hiệu ứng a...

Mà lại những này fans hâm mộ trên cơ bản đều là tới tìm hắn muốn kí tên, mà không phải xem bói hỏi quẻ.

Chu Dịch rốt cục hoàn thành hắn phải dùng quả bóng tới nổi danh mục tiêu, mà không phải dựa vào giả thần giả quỷ.

Tại nhiều như vậy trong đám người, Chu Dịch còn chứng kiến "Lão cha" Bruno.

"Lão cha? Tôn nữ của ngươi đâu này?" Chu Dịch thấy Bruno thật cao hứng.

"Lần này ta là ta một người tới." Bruno đưa lên Chu Dịch ngôi sao bóng đá phiếu.

Chu Dịch ký xong tên còn muốn cùng Bruno phiếm vài câu, kết quả đằng sau đã có fans hâm mộ chen tới.

Chu Dịch chuyện tốt một bên nhận lấy vừa hướng Bruno biểu thị áy náy.

"Không sao, Chu Dịch. Như thế rất tốt. Điều này nói rõ ngươi thành công, ta tới đều chỉ là vì đối ngươi biểu thị duy trì. Hảo tiểu tử, trận tiếp theo chúng ta đối Nuremberg thi đấu, ta cam đoan ngươi sẽ nghe được chúng ta lớn tiếng hô tên của ngươi!"

Cầm tới kí tên Bruno hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, sau đó liền rời đi.

Không chỉ là Bruno, Chu Dịch còn ở lại chỗ này chút tới tìm hắn kí tên trong đám người thấy được rất sớm rất sớm trước đó hắn đã từng nhìn thấy qua mấy vị kia Trung Quốc fans hâm mộ.

Lúc đó hắn theo đội 1 kết thúc hải ngoại tập huấn, trở về Dortmund, những này Trung Quốc du học sinh nhóm liền từ Đức các nơi chạy đến, tề tụ Dortmund, hướng về hắn biểu thị duy trì.

Mà bây giờ đem Chu Dịch cho bọn hắn kí tên thời điểm, bọn hắn liền ở bên cạnh hưng phấn mà nói với Chu Dịch lấy bọn hắn thông qua in tờ nết giải được trong nước tình huống.

"Ngươi bây giờ ở trong nước là triệt để phát hỏa, Chu Dịch!"

"Đã có truyền thông thảo luận LĐBĐ có nên hay không chiêu ngươi tiến vào đội tuyển quốc gia sự tình... Ha ha!"

"Nước ta bên trong cao trung đồng học rõ ta muốn tới tìm ngươi muốn kí tên, đều năn nỉ ta giúp bọn hắn mang đâu, cho nên... Những này ngôi sao bóng đá phiếu hơi nhiều..."

Chu Dịch không có cự tuyệt. Nhất nhất thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn. Tại bọn hắn lấy ra tất cả mọi thứ bên trên đều ký xuống tên của mình.

Đem Chu Dịch đối phó xong hết thảy những này nhiệt tình fans hâm mộ về sau, hắn vậy mà bỏ ra ước chừng nửa giờ.

Hắn cứ như vậy tại sân tập luyện bên ngoài đứng ba mươi phút, trong đoạn thời gian này, hắn các đồng đội một chiếc xe tiếp một chiếc xe từ sân tập luyện lái ra. Xuất hiện tại fans hâm mộ bóng đá trong tầm mắt, nhưng người nào cũng không có cướp đi hắn đầu ngọn gió.

Rốt cục đưa tiễn cái cuối cùng fans hâm mộ. Chu Dịch lắc lắc hơi đau nhức cổ tay cùng cùi chỏ.

"Ta cũng rất ít nhìn thấy điên cuồng như vậy tràng diện." Lúc này, cánh cửa Vệ đại thúc thanh âm sau lưng hắn vang lên, Chu Dịch quay đầu nhìn một chút đối phương.

"Chàng trai. Ngươi bây giờ đi Dortmund tùy tiện địa phương nào, chỉ sợ cũng sẽ không không ai không biết ngươi. Cáp!"

Chu Dịch cũng cười, sau đó hướng về đối phương vẫy tay từ biệt.

Hắn đi tại lối đi bộ bên trên, trước đó còn rất náo nhiệt sân tập luyện bên ngoài đã trải qua trở nên quạnh quẽ.

Chu Dịch lại cảm giác đến giống như thiếu một chút cái gì... Có chút không đúng.

Ngay lúc này. Một người trung niên nam nhân đón đi tới, còn chưa đi đến trước mặt. Liền đã trước đưa tay ra: "Ngươi tốt, Chu Dịch. Ta gọi lôi tỳ, là Thomas quản lý công ty một tên người đại diện. Xin hỏi ngươi là có hay không có thời gian khiến cho ta đối với ngươi làm một phen giới thiệu? Chúng ta Thomas quản lý công ty là chuyên môn phục vụ tại những cái kia tại Bundesliga, thậm chí châu Âu đá bóng Á Châu cầu thủ..."

Chu Dịch giờ mới hiểu được tới thiếu đi cái gì.

Thiếu đi cái kia luôn luôn tràn đầy sức sống cùng đấu chí tuổi trẻ người đại diện a...

Hôm nay, đầy đủ không có gặp được hắn đây.

Đối phương gặp Chu Dịch hơi ngây người, liền lại hỏi: "Chu Dịch?"

"Há, a..." Chu Dịch lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu: "Có thể a."

Hắn đồng thời không cự tuyệt những này người đại diện, bởi vì hắn rõ đây là nhất định, hắn dù sao cũng phải tiếp xúc qua đủ nhiều, hiểu qua đủ nhiều người đại diện về sau, mới có thể làm ra lựa chọn chính xác không phải sao?

"Vậy thì tốt quá! Chúng ta tìm nhà hàng đi, lúc này cũng nên ăn cơm tối..." Đối phương hưng phấn mà nói.

Cứ như vậy, cơm tối hôm nay Chu Dịch cũng giải quyết...

※ ※ ※

Đem Chu Dịch khi về đến nhà, chỉ có Cortana một người.

"A, Hannah lại tìm đến chân ái rồi?" Chu Dịch nhìn một chút, hỏi.

Cortana nhún nhún vai: "Ừm hừ."

"Thật là một cái bận rộn người a..." Chu Dịch lắc đầu thở dài.

"Ngươi không phải cũng là, còn không biết xấu hổ nói người khác?" Cortana nói ra.

"Ta cái kia không giống nhau, ta đều là xã giao, xã giao." Chu Dịch nhấn mạnh hai lần."Cả đám đều muốn giới thiệu bọn hắn người đại diện cho ta biết, ta dù sao vẫn không thể cự tuyệt a? Đều là đội hữu của ta, cự tuyệt nhiều không cho người ta mặt mũi?"

"Nha, nổi danh, phải có người đại diện."

"Còn không có đâu, quá khó chọn..." Chu Dịch xoa huyệt thái dương nói.

"Cái này có cái gì khó chọn? Cái nào danh khí lớn chọn cái nào nha."

"Nhưng không thể như thế. Liền cùng tìm bạn gái như thế, không lẽ nào ai xinh đẹp nhất, ta tìm cái nào sao?" Chu Dịch lắc đầu nói.

"A? Đàn ông các ngươi không đều là như vậy sao? Chẳng lẽ còn có ngoại lệ?" Cortana kinh ngạc nói.

"Bề ngoài đương nhiên là một cái trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn, nhưng còn phải xem phù hợp không thích hợp a. Ta tìm cái bạn gái, người rất xinh đẹp, nhưng lại tính cách không hợp, mỗi ngày cãi nhau, tìm tới làm cái gì?" Chu Dịch mở ra tay."Tìm người đại diện cũng là như thế này, có danh khí nhất có năng lực nhất người đại diện, tìm đến về sau chúng ta lại thường thường ý kiến xung đột, cũng không có ý gì."

"Trong lòng ngươi không rõ ràng lắm sao?" Cortana hừ một tiếng."Vậy ngươi còn xoắn xuýt cái gì?"

"Nhưng ta không biết ai thích hợp nhất." Chu Dịch cau mày nói, hắn nhìn lấy Cortana, chợt có ý tưởng muốn cùng Cortana nói nói phiền não của mình, thế là hắn ngồi ở trên ghế sa lon hỏi bên cạnh Cortana: "Có thể giúp chuyện sao? Giúp ta tham khảo một chút."

Cortana đem sách buông ra, nhìn lấy Chu Dịch: "Ngươi nói đi."

Không nghĩ tới Cortana thống khoái như vậy đáp ứng, Chu Dịch liền tranh thủ hắn gặp được mấy cái người đại diện tình huống đều nói một lần.

Sau khi nghe xong, Cortana hỏi: "Ngươi là loại kia rất dễ nói chuyện người sao?"

Chu Dịch nghĩ nghĩ nói: "Vẫn tốt chứ, không phải bất đắc dĩ, ta không yêu cùng người cãi lộn. Nhưng ta có nguyên tắc của mình, cái nguyên tắc này là không thể vi phạm."

"Vậy chính ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi tìm quả rất cường thế người đại diện, năng lực của hắn cũng rất mạnh, nhưng hắn kiểu gì cũng sẽ thay ngươi an bài rất nhiều chuyện, đồng thời cũng xác thực đều muốn tốt cho ngươi, bất quá nhưng không để ngươi phản đối nghi vấn, ngươi cảm thấy thế nào?" Cortana nói.

"Vậy không được, người đại diện nhất định phải tôn trọng ý kiến của ta, cuối cùng phách bản đều là ta." Chu Dịch nói ra, hắn nhìn lấy Natalia ánh mắt, lại bổ sung một câu, "Ta cảm thấy hẳn là là như vậy đi..."

"Nhưng ngươi làm sao xác định ngươi quyết định của mình liền là đúng? Dù sao đối phương so ngươi càng chuyên nghiệp."

"Vậy hắn muốn thuyết phục ta, mà không phải cưỡng ép quyết định sau đó tới ra lệnh cho ta. Ta không thích hết thảy cưỡng bách sự tình." Chu Dịch nói ra.

"Cho nên ngươi không thích những cái kia mặc dù năng lực rất mạnh, nhân mạch rất rộng, nhưng cũng rất mạnh thế người đại diện?"

"Tuyệt không ưa thích." Chu Dịch lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói.

"Vậy ngươi đối người đại diện định vị là cái gì?"

"Ừm... Nếu có thể lợi dụng hắn kiến thức chuyên nghiệp giúp ta làm một ít hết sức chuyện chuyên nghiệp.  nhưng không chỉ có là như thế, tối thiểu nhất vẫn phải giống người bằng hữu như thế a? Dù sao cũng là hết sức thân mật người, lại không chỉ là đơn giản nghiệp vụ đồng bạn. Hơi hết sức tư mật chủ đề muốn nói..."

Cortana vỗ một cái: "Tốt, ngươi đem chính ngươi đối người đại diện yêu cầu thay vào đến những người này đi, sau đó ngươi cảm thấy cái nào phù hợp nhất loại yêu cầu này, ngươi liền tuyển ai."

"Thế là xong à?" Chu Dịch ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới biện pháp giải quyết đơn giản như vậy.

"Bằng không đâu này?" Cortana lườm Chu Dịch một chút, sau đó một lần nữa cầm lên sách, không tiếp tục để ý Chu Dịch."Ngươi muốn kiến thức chuyên nghiệp, nhưng là có thể cầm tới giấy phép người đại diện phương diện này năng lực cũng không thiếu, chỉ là kinh nghiệm nhiều ít mà thôi. Cái kia trọng yếu nhất không lâu chỉ còn lại có bằng hữu cái này định vị sao? Ngươi tìm có thể cùng ngươi làm bằng hữu người đại diện không liền xong rồi sao?"

Chu Dịch cứ thế trong chốc lát, trở về gian phòng của mình đi.

Chính mình rất phiền não sự tình, không nghĩ tới Cortana hai câu ba lời liền cho hắn phân tích rõ ràng.

Chỉ cần tìm có thể làm bằng hữu người đại diện không được sao?

Cho nên... Chu Dịch trong lòng đã có nhân tuyển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.