Chương 57: Ta liền tuyển ngươi

Chương 57: Ta liền tuyển ngươi

Schultz đã rời đi Brackel tiểu trấn, đi tới Nordrhein - Westphalia Münster khu hạ hạt Warendorf huyện xuống dưới nữa than đá nghiệp tiểu trấn Ellen.

Nơi này có một chi quả bóng đều mão nhạc bộ, tên là "Rot-Weiß Ahlen" .

Chi này đội bóng bây giờ đang ở Bundesliga 2 bên trong, bất quá bài danh không tốt.

Đây là một chi rất nhỏ đội bóng, vô luận là sân huấn luyện quy mô công trình vẫn là sân nhà, đều đầy đủ không thể cùng Dortmund quái vật khổng lồ này so với.

Thế nhưng ở đây lại có một ít thiên phú không tồi người trẻ tuổi.

Nổi danh nhất liền là Marco. Reus cùng Kevin. Großkreutz hai người.

Bất quá hai người kia đều tại năm nay mùa hè rời đi đội bóng, Gross Roy tỳ về tới Dortmund, mà Reus thì bị Moenchengladbach lấy một triệu Euro mua đi. Trước mắt tại chi này Bundesliga đội bóng bên trong biểu hiện xuất sắc, đã trở thành đội hình chính.

Bất quá Schultz ngựa thật không nghĩ lấy muốn có ý đồ với Reus. Reus là công ty bọn họ cầu thủ, nhưng lại thuộc về lão bản Struth.

Hắn chỉ là muốn tới Rot-Weiß Ahlen thử thời vận, nhìn còn không có không có bị người phát hiện nguyên thạch.

Hắn loại này không có danh khí gì cũng không có kinh nghiệm gì người đại diện, cũng chỉ có thể đủ nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng kỳ thật còn có một loại biện pháp, cái kia chính là tìm những cái kia không có thiên phú gì cầu thủ, bọn hắn như thế cần người đại diện, làm vì bọn họ người đại diện tới dần dần tích lũy kinh nghiệm, lại từng bước một trưởng thành.

Thế nhưng Schultz mặc dù rời đi Chu Dịch, lại luôn không bỏ xuống được giấc mộng của mình. Hắn vẫn là nghĩ thử thời vận, vạn nhất lại đụng phải một vòng dịch như thế cầu thủ, hoặc là nói thiên phú so Chu Dịch hơi kém đây này?

Bất quá tại Rot-Weiß Ahlen vòng vo ba ngày Schultz lại rất thất vọng.

Có chút thiên phú người trẻ tuổi trên cơ bản sớm liền tại bọn hắn mười sáu mười bảy tuổi thời điểm liền có được người đại diện, chính mình căn bản không chen vào lọt.

Mà những cái kia không có người đại diện, Schultz chính mình cũng chướng mắt, năng lực của bọn hắn thật sự là quá kém, bằng không làm gì vẫn luôn không có người đại diện đâu này? Đây là có nguyên nhân.

Đây quả thực tựa như là đang tìm người sống bạn lữ như thế, ngươi để ý nhà chướng mắt đi, nhà để ý ngươi ngươi lại chướng mắt nhà, mâu thuẫn a.

Schultz đi qua tại Ellen mấy ngày quan sát, cảm thấy ở chỗ này lưu thêm vô ích, vẫn là đi nó đất phương đi.

Lần này đừng đi những cái kia quả bóng phát đạt địa phương, những địa phương nào khẳng định sớm đã bị đói giống như lang người đại diện nhóm dưa chia xong, cái mũi của bọn hắn bén nhạy có thể tuỳ tiện ngửi ra một cái tuổi trẻ cầu thủ trong thân thể tích chứa thiên phú.

Schultz vẫn cho rằng luận phương diện này năng lực, hắn là không thể so với bất luận cái gì người đại diện kém, hắn có vô cùng trác tuyệt ánh mắt. Nhưng hắn thua liền thua ở vào bàn đã chậm, đã có bánh gatô đã bị chia cắt xong, hắn chỉ có thể đi càng tầng dưới chỗ đi dạo tìm xem.

Đem Schultz tại trong lữ điếm thu thập hành lý lúc, hắn để lên bàn điện thoại di động vang lên.

Cầm lên xem xét, khiến cho hắn hết sức kinh ngạc, cái này lại là Chu Dịch đánh tới.

"Này, Schultz tiên sinh, may mà ta lúc trước không có đem danh thiếp của ngươi ném thùng rác, cáp! Bằng không ta hiện tại liền không tìm được ngươi." Điện thoại vừa tiếp thông, liền nghe đến Chu Dịch tiếng cười.

"A, Chu Dịch, ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ gọi điện thoại cho ta..." Schultz nhưng lại không biết nên nói cái gì mão tốt.

"Vì sao lại nghĩ không ra đâu này? Ta nhưng là muốn hướng về ngươi nói tạ."

"Nói lời cảm tạ?" Schultz kỳ quái.

"Đúng vậy a

Đúng vậy a. Ngươi nói ta sẽ ra sân, sẽ còn một bóng thành danh. Kết quả ngươi nói đúng, ta cảm giác 'Vu sư' danh xưng hẳn là khiến cho cho ngươi!"

"Khục, cái kia ta chỉ là..."

"Ta vốn là muốn làm đối mặt với ngươi nói lời cảm tạ, dù sao mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc ta đều có thể tại bên ngoài trụ sở thấy ngươi. Thế nhưng là mấy ngày nay ta cũng không có ở sân tập luyện bên ngoài thấy ngươi. Ngươi cuối cùng sẽ theo giúp ta đi đến cái kế tiếp giao lộ, sau đó cùng ta phân biệt. Kết quả hiện tại đổi thành còn lại người đại diện."

"Đó là ngươi hẳn là hưởng thụ đãi ngộ, Chu Dịch. Hiện tại nhất định có rất nhiều người đại diện tìm ngươi a? Ngươi cùng bọn hắn nói thế nào?" Schultz hỏi.

"Không sai, đi qua hai ngày, ta ngoại trừ bữa sáng, còn lại hai bữa cơm đều không ở trong nhà nếm qua, tất cả đều có người xin mời." Chu Dịch cười nói, " 4 bữa cơm, khác biệt nhà hàng, ta lần thứ nhất cảm thấy Dortmund lại còn có nhiều như vậy ăn cơm không giống nhau chỗ."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Schultz cũng nở nụ cười.

"Hai ngày này tiếp xúc không ít người đại diện, ta cũng càng phát ra nhận thức đến tìm tốt người đại diện là một chuyện rất trọng yếu. Tốt người đại diện có thể làm cho nghề nghiệp của ta kiếp sống nâng cao một bước. Cho nên ta bây giờ muốn hướng về ngươi trưng cầu một chút ý kiến. Dù sao ta còn còn lại người đại diện cũng không tính được quen thuộc, chỉ có ngươi mới có thể giúp ta."

Nguyên lai là tới tìm ta trưng cầu ý kiến cái nào người đại diện càng tốt hơn...

Schultz trong lòng có chút ít thất lạc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc —— hiện tại Chu Dịch, xứng với tốt hơn người đại diện, hắn chịu tìm chính mình trưng cầu ý kiến, đã là hết sức ký chính mình phần nhân tình này, chính mình hẳn là thấy cao hứng mới đúng. Tối thiểu nhất hắn mặc dù không có làm thành Chu Dịch người đại diện, lại làm thành bạn của Chu Dịch.

"Không có vấn đề, có bất cứ chuyện gì ngươi đều có thể tìm ta hỗ trợ, ta rất tình nguyện!" Schultz nói ra.

Thế là Chu Dịch đem tìm hắn những cái kia người đại diện tình huống đều cho Schultz nói một lần.

Kiên nhẫn nghe xong Chu Dịch giới thiệu về sau, Schultz bắt đầu cho Chu Dịch phân tích mỗi cái người đại diện ưu khuyết, hắn dù sao cũng là vòng tròn bên trong người, so Cortana cùng Chu Dịch đều quen thuộc hơn những này người đại diện.

Phân tích của hắn cũng càng chuyên nghiệp.

Bao quát cấp trên của hắn Struth, hắn cũng đứng tại một cái khách quan trung lập trên lập trường đối Chu Dịch phân tích một lần, cũng không có bởi vì đó là hắn công ty lão bản, liền thêm mắm thêm muối tô son trát phấn một phen.

Cuối cùng Chu Dịch hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta hẳn là chọn cái nào?"

Nhưng Schultz lại nói: "Đáp án này ngươi không nên hỏi ta, Chu Dịch. Ta chỉ có thể cho ngươi phân tích bọn hắn, làm ra tham khảo ý kiến, nhưng ta không thể vì ngươi làm quyết định. Đây là chuyện của mình ngươi, được chính ngươi làm quyết định."

"Tốt a, một vấn đề cuối cùng, Schultz tiên sinh. Ngươi cảm giác cho chúng ta là bằng hữu sao?"

"Ta không biết ngươi là thế nào nhìn, Chu Dịch. Nhưng ta là đem ngươi trở thành bằng hữu." Schultz nói.

Cầm điện thoại di động Chu Dịch đang nghe Schultz nói như vậy về sau cười: "Như vậy Schultz tiên sinh, từ ngươi tới làm ta người đại diện thế nào?"

Schultz nghe được Chu Dịch câu nói này, cả người đều ngây ngẩn cả người, trong đầu đầy đủ chuyển không đến.

"Uy? Schultz tiên sinh, ngươi tại điện thoại bên cạnh sao?"

"A, ta tại, ta tại..." Schultz hồn bị Chu Dịch hoán trở về.

"Ngươi suy tính thế nào, Schultz tiên sinh."

"Làm ngươi... Người đại diện sao?"

"Đương nhiên."

"Cái này, ta có thể hỏi một chút tại sao không? Vì cái gì ngươi chọn ta? Vô luận là năng lực, kinh nghiệm, nhân mạch vẫn là tiếng tăm, cùng những người khác ta đều một chút ưu thế không có. Vì cái gì ngươi vẫn sẽ chọn chọn ta?"

"Bởi vì ta nhìn ngươi thuận mắt a, Schultz tiên sinh."

"Cái này. . ." Schultz sửng sốt một chút về sau quay điện thoại ồn ào nói, " cái này tính lý do gì a!"

"Lý do này không đủ đầy đủ sao?" Chu Dịch hỏi.

"Đương nhiên! Vô cùng vô cùng không đầy đủ! Đầy đủ không thể thuyết phục người! Ngươi biết ngươi tìm người nào sao? Chu Dịch! Ngươi tìm thế nhưng là người đại diện. Một cái tốt người đại diện đầy đủ có thể tăng lên nghề nghiệp của ngươi kiếp sống thành tựu, nhưng một cái hỏng bét người đại diện, sẽ chỉ hủy tiền đồ của ngươi!"

Schultz kích động nói.

"Ngươi nói đúng, Schultz tiên sinh. Nhưng ta liền muốn hỏi ngươi một câu: Ngươi có muốn hay không trở thành ta người đại diện?" Chu Dịch hỏi."Muốn nói lời trong lòng, đừng bảo là trái lương tâm lời nói."

"Nghĩ..." Schultz do dự một chút nói ra lời trong lòng.

"Cái kia không phải, ngươi muốn làm ta người đại diện, ta muốn cho ngươi làm ta người đại diện, vậy chúng ta còn có cái gì khác nhau đâu này?"

"Nhưng Chu Dịch, ngươi dạng này..."

"Vẫn là nói, Schultz tiên sinh, ngươi đối với mình không tự tin, cảm thấy mình không có thể trở thành một tên có năng lực, có nhân mạch, có danh tiếng, kinh nghiệm phong phú lớn người đại diện?"

"Không! Đương nhiên không!"

"Cho nên nói, ngươi còn đang xoắn xuýt cái gì đâu, Schultz tiên sinh?"

"Tốt a..." Schultz thở dài, "Ta dù sao đem lời đều cho ngươi nói rõ, nếu như ngươi vẫn là muốn kiên duy trì ý kiến của mình... Ta đây phụng bồi! Ta liền làm ngươi người đại diện!"

Chu Dịch cười nói: "Ngươi hiện tại ở đâu, Schultz tiên sinh? Ngày mai ta còn có thể Brackel sân tập luyện bên ngoài thấy ngươi sao?"

"Đương nhiên, đương nhiên! Tuyệt đối có thể!"

"Vậy ngày mai gặp, Schultz tiên sinh."

"Ngày mai gặp, Chu Dịch!"

Schultz cúp điện thoại về sau, luống cuống tay chân thu thập lại hành lý, kỳ thật hành lý của hắn đã thu thập không sai biệt lắm, cho nên căn bản không có gì tốt thu thập, hắn rất nhanh liền giúp xong, sau đó nhìn trên giường cái rương, nghĩ đến Chu Dịch vừa rồi điện thoại.

Không nghĩ tới... Không nghĩ tới ta cuối cùng vẫn đuổi tới cái kia mối tình đầu nữ hài...

Cũng

Trong phòng, hắn nắm chặt nắm đấm, dùng sức quơ quơ.

※※※

Nói chuyện điện thoại xong, Chu Dịch đi ra gian phòng của mình, thấy Cortana còn ở trên ghế sa lon đọc sách, liền nói với nàng: "Tạ ơn."

"Ngươi chọn tốt rồi?"

Ừm

Cortana ngửa đầu nhìn lấy hắn: "Cuối cùng tuyển ai?"

"Tuyển quả nhận biết lâu nhất bằng hữu."

Cortana nhún vai, lại tiếp tục xem sách.

Chu Dịch cũng quay người trở lại trở về gian phòng của mình, đem cánh cửa đóng lại.

※※※

Oculta. Nút ngươi khảm đang khách sạn trong phòng gặp một cái người đến chơi, để ở trên bàn điện thoại chợt vang lên.

Hắn cầm lên nhìn thoáng qua màn hình, sau đó đối người đến chơi làm một cái xin lỗi thủ thế, đối phương gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nút ngươi khảm liền cầm lấy điện thoại đi ra ngoài, đứng tại bên ngoài gian phòng khách sạn trong hành lang,  hắn nhận nghe điện thoại.

"Uy, Dino? Lúc này gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao?"

"Oculta, ngươi biết ta vì cái gì như thế yêu quý quả bóng sao?" Trong điện thoại là Schultz hưng phấn thanh âm.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì quả bóng bên trong chắc chắn sẽ có rất nhiều sẽ không thể có thể biến thành khả năng 'Kỳ tích' ! Ta yêu những này kỳ tích! Yêu chết!" Schultz ở trong điện thoại hô to.

"Làm sao vậy, Dino?" Thanh âm hắn lớn khiến cho nút ngươi khảm đều không thể không đưa điện thoại di động hơi lấy ra một chút.

"Ta thành công ký xuống Chu Dịch! Ta là hắn người đại diện!" Schultz hưng phấn hô.

Nút ngươi khảm đều ngây ngẩn cả người: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta là Chu Dịch người đại diện!"

"Hắn tuyển ngươi?"

Đúng

"Vì cái gì?"

"Ta không biết, nhưng ta đúng là hắn người đại diện!"

"Thật sự là chúc mừng ngươi, Dino. Cố lên nha!" Nút ngươi khảm cũng vì bằng hữu của mình thấy cao hứng."Ta cũng yêu quả bóng!"

"Cám ơn ngươi, Oculta, tạ ơn!"

Cúp điện thoại, nút ngươi khảm về đến phòng thời điểm, người đến chơi rất kỳ quái: "Nghe được tin tức tốt gì rồi? Vì cái gì vẻ mặt tươi cười?"

Nút ngươi khảm không có trả lời, lại hỏi lại người đến chơi: "Ngươi yêu quả bóng điểm nào nhất đâu này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.