Chương 58: Sahin người thay thế

Chương 58: Sahin người thay thế

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, liền ngay Barrios đều tìm đến Chu Dịch: "Vu sư, Vu sư. Ngươi ban đêm có rảnh không?"

"Không rảnh a. Lucas. Nhưng nếu như ngươi là muốn giới thiệu cho ta ngươi người đại diện, vậy cũng không cần." Chu Dịch cười cự tuyệt Barrios.

"A? Vì cái gì?" Barrios còn không có kịp phản ứng.

"Bởi vì ta đã có người đại diện." Chu Dịch nói ra.

"Nhanh như vậy?" Barrios rất giật mình, "Hôm qua ngươi không vẫn cùng bọn hắn gặp mặt à..."

"Đúng vậy, Lucas. Ta chính là như thế một cái dứt khoát người! Thật có lỗi, ngươi tới chậm... A không, là ngươi người đại diện tiên sinh tới chậm."

Barrios đành phải chúc mừng Chu Dịch.

Sau đó không ngừng có người tìm đến Chu Dịch, bọn hắn hiển nhiên đều là tới cho mình người đại diện làm thuyết khách. Nhưng Chu Dịch đều dùng đồng dạng lý do cự tuyệt bọn hắn.

Mọi người cũng ngay từ đầu đều là kinh ngạc, sau đó liền là chúc mừng chúc mừng.

Bất kể nói thế nào, Chu Dịch tìm được người đại diện, hắn là có thể chuyên tâm đá bóng, quả bóng bên ngoài sự tình có người đại diện đi quan tâm đây.

Buổi chiều kết thúc huấn luyện về sau, Chu Dịch lại một lần nữa lại sân tập luyện bên ngoài cho đại lượng fans hâm mộ ký tên, cuối cùng hắn thấy được chờ ở ven đường Schultz.

"Gặp ngươi thật sự là cao hứng, Schultz tiên sinh." Chu Dịch chủ động hướng về đối phương đưa tay ra.

Schultz lắc đầu: "Ngươi vẫn là gọi ta Dino đi, các bằng hữu đều gọi ta như vậy. Tiên sinh cái gì nghe quá chính thức."

Chu Dịch biểu thị đồng ý: "Cũng đúng. Ta khi còn bé mụ mụ luôn luôn gọi ta nhũ danh, nhưng nếu như một khi nàng gọi ta đại danh thời điểm, ta liền biết ta muốn bị đánh..."

"Ha ha!" Schultz nở nụ cười.

"Như vậy, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm?" Chu Dịch chủ động đề nghị.

"Được. Ta còn mang theo hợp đồng đến, ngươi xem một chút, nếu như không có vấn đề gì, là có thể ký hợp đồng."

Được

※※※

Tại trong nhà ăn, cơm nước xong xuôi Chu Dịch đem Schultz hợp đồng đặt ở trên bàn cơm, nhìn lại.

Kỳ thật hắn cũng nhìn không hiểu nhiều, cũng liền nhìn quả đại khái, hắn chủ yếu là nhìn xem Schultz từ hắn ở đây thu lấy phần trăm bao nhiêu tiền thuê, phát hiện cùng tự mình biết tỉ lệ là giống nhau, phía sau cũng không cần coi lại. Hắn đem hợp đồng văn bản hợp: "Không thành vấn đề."

"Ngươi nhanh như vậy liền xem hết rồi?" Schultz hơi kinh ngạc. Hợp đồng này văn bản thế nhưng là hắn hôm nay bỏ ra cả ngày làm ra đây.

"Kỳ thật chưa xem xong, nhưng ta tin tưởng ngươi, Dino. Không có gì đẹp mắt." Chu Dịch nói ra.

"Nhưng như vậy.."

"Dino, nếu như ta chính mình nhìn tới hợp đồng, ta làm gì còn muốn một cái người đại diện đâu này? Cho nên về sau nhìn hợp đồng sự tình liền đều giao cho ngươi."

"Ây..." Schultz phát hiện Chu Dịch lời nói này được như thế có đạo lý, vậy mà khiến cho hắn không phản bác được...

"Cho nên ký tên đi." Chu Dịch từ trong túi móc ra Montblanc bút máy, chính là cái kia cột vì hắn ký qua đội thanh niên hợp đồng cùng nghề nghiệp hợp đồng "Công huân" bút máy.

"Ngươi còn tùy thân khung thép bút?" Schultz hết sức kinh ngạc.

"Ta chỉ là rõ hôm nay khẳng định phải ký hợp đồng." Chu Dịch nói, vặn ra nắp bút, tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình, tùy ý tựa như là tại trong tiệm cơm ký đơn nhất dạng.

Chu Dịch ký về sau

Schultz cũng xuất ra bút tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

Như thế, cuống mão nặc. Schultz liền chính thức trở thành Chu Dịch hợp pháp người đại diện.

Trở thành Chu Dịch người đại diện Schultz chỗ nói ra chuyện làm thứ nhất liền là hi vọng Chu Dịch trao quyền hắn đi cùng câu lạc bộ đàm mới hợp đồng.

"Trước ngươi nghề nghiệp hợp đồng một ký liền là tám năm, ngươi cũng là tâm quá lớn, Chu Dịch. Ngươi dạng này thiên phú cầu thủ, đã mười tám tuổi, ký một bản dài đến tám năm hợp đồng đối ngươi không hề lợi. Mặc dù chúng ta không phải nói nhất định phải làm cho ngươi chuyển sẽ rời đi Dortmund. Thế nhưng là 4 đến sáu năm hợp đồng mới là hợp lý, tám năm hợp đồng quá dài."

"Ta biết, Dino. Nhưng lúc đó ta nghĩ chính mình khẳng định có thể đá ra đến, đánh tới là có thể đổi hợp đồng. Không lẽ nào câu lạc bộ còn có thể không cho ta đổi?"

"Nói như vậy là sẽ không không đổi, nhưng ngươi tại ký tên trước đó liền phải đem đều loại khả năng cân nhắc đến? Nếu như trong khoảng thời gian này ngươi cùng câu lạc bộ quan hệ chuyển biến xấu làm sao bây giờ? Ký hợp đồng trước đó đàm phán là làm cái gì? Một mặt là vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn nhất, một mặt khác liền là tránh cho tại hợp đồng bên trong lưu lại cùng loại dạng này an toàn tai hoạ ngầm."

Schultz nói Chu Dịch liên tục gật đầu: "Ừm, Dino, chuyện này ngươi chuyên nghiệp, ngươi đi làm là được rồi. Mà ta đây, liền chuyên tâm đá bóng tốt, để ngươi cùng câu lạc bộ đàm thời điểm cũng lực lượng càng đầy một chút."

"Chính là như vậy, chúng ta sẽ trở thành tốt nhất hợp tác!" Schultz vỗ tay nói.

"Như vậy đến, vì tốt nhất hợp tác, cạn ly!" Chu Dịch giơ lên chứa nước trái cây cái chén.

Mà Schultz thì bưng chén rượu lên: "Cạn ly!"

※※※

Volcker. Struth vào lúc ban đêm từ Götze nơi đó đạt được Chu Dịch đã đã tìm được người đại diện phản hồi.

"Hắn liền đã quyết định là ai chưa?" Struth rất giật mình, hắn nghe Chu Dịch nói muốn suy nghĩ một chút lúc, coi là làm sao cũng muốn cân nhắc một tuần lễ, không nghĩ tới lúc này mới một ngày... Chu Dịch vậy mà liền làm ra quyết định!"Hắn nói là ai chưa?"

"Này cũng không nói đây."

"Ừm... Tốt a, đa tạ ngươi, Mario."

"Không sao, Volcker. Không có thể giúp chút gì không ta cũng thật đáng tiếc."

"Nói cho cùng vẫn là muốn nhìn hắn ý nguyện cá nhân." Struth nói nói, " mặc dù bỏ qua hắn có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có cách nào. Cứ như vậy đi."

Struth cứ như vậy buông xuống muốn làm Chu Dịch người đại diện suy nghĩ.

Bất quá hắn lúc này tuyệt đối nghĩ không ra, không được bao lâu, hắn liền sẽ ở công ty trong thơ lần nữa thấy tên Chu Dịch...

※※※

Đem Chu Dịch còn tại người đại diện ở trong quần nhau lựa chọn lúc, đối với Klopp tới nói, hắn phải đối mặt lấy một cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Sahin thương thế tại về tới Dortmund về sau, đã điều tra rõ. Chân phải của hắn xương ngón chân tung hình gãy xương, đây là bị Hoffenheim cầu thủ Marc Sue ngươi xúc. Nhưng tin tức tốt là, xương ngón chân cũng không có phát sinh lệch vị trí, cho nên không cần nghỉ ngơi thật lâu. Nhưng cứ như vậy hắn cũng phải ngưng chiến ít nhất ba tuần.

Mà Bundesliga nửa đầu trận đấu sau cùng thi đấu trên cơ bản đều trong đoạn thời gian này.

Dortmund giải đấu nửa trình cuối cùng có thể lấy được cái gì thành tích, liền nhìn cái này ba tuần biểu hiện.

Tại Sahin nguyên nhân tổn thương vắng mặt trong khoảng thời gian này khiến cho ai tới thay thế vị trí của hắn cùng tác dụng?

Hiện tại Klopp có một cái có sẵn nhân tuyển, cái kia chính là bên trên một trận đấu biểu hiện xuất sắc Chu Dịch.

Nhưng hắn có một chút lo lắng.

Dù sao dự bị ra sân cùng ra sân từ đầu là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, đối cầu thủ cũng có khác biệt yêu cầu.

Mà lại Chu Dịch thể năng tại ra sân từ đầu về sau có thể kiên trì bao lâu cũng không dễ nói.

Còn có một vấn đề, hắn làm dự bị ra sân thời điểm còn có thể tạo được kỳ binh hiệu quả. Thế nhưng là theo hắn bên trên một trận đấu biểu hiện xuất sắc về sau, đối thủ khẳng định sẽ tăng cường đối với hắn đề phòng, đội hình chính, hai bên thể năng đều hết sức xuất sắc lúc, ưu thế của hắn chỉ sợ đồng thời không rõ ràng...

Như vậy còn muốn cho hắn ra sân từ đầu sao?

Klopp đem chính mình nghi vấn trong lòng nói cho trợ lý huấn luyện viên Buvac nghe.

Buvac sau khi nghe xong hết sức kinh ngạc: "Ta cho là ngươi là vô điều kiện tin tưởng tiểu tử kia đâu, Jürgen. Nguyên lai ngươi cũng sẽ xem xét nhiều như vậy a?"

"Đây không phải rất bình thường sao?"

"Nhưng ta cảm thấy ngươi suy nghĩ nhiều, Jürgen." Buvac nói."Đầu tiên, Chu Dịch mới dự bị ra sân hơn 20 phút, thời gian này cũng không đầy đủ khiến cho đối thủ nhóm đối với hắn quá coi trọng. Mọi người sẽ muốn tiểu tử này biểu hiện có vận khí thành phần tại, dù sao hắn là dự bị ra sân. Tiếp theo, ngươi có phải hay không dự định khiến cho Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, nếu như chúng ta mở không ra cục diện liền để hắn ra sân?"

Klopp nhẹ gật đầu.

"Vậy tại sao nhất định phải làm cho chính mình đội bóng lâm vào bất lợi cục diện đâu này? Vì cái gì chúng ta không ngay từ đầu liền để Chu Dịch ra sân, chế tạo ra có lợi cho chúng ta cục diện đâu này?"

Klopp nhìn lấy Buvac, đột nhiên nghĩ đến một việc: "Nhiệt nóng lợi khoa, ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu biến thành Chu Dịch người ủng hộ?"

Buvac cười: "Hắn ở trên một trận đấu biểu hiện khuất phục ta. Tất cả mọi người nói Sahin là thiên tài, thế nhưng là Sahin tại hắn mão giải đấu lần thứ nhất đăng tràng bên trong cũng không có kinh diễm như vậy phát huy. Đều nói Götze là chúng ta bồi dưỡng ra được ba mươi năm vừa ra thiên tài,  thế nhưng Götze giải đấu lần thứ nhất đăng tràng, ngươi cũng nhớ kỹ là dạng gì a?"

Klopp gật gật đầu: "Tóm lại, ngươi bây giờ liền là Chu Dịch fans hâm mộ, đúng không?"

Buvac có chút ngượng ngùng cười: "Không sai, ta chính là Chu Dịch fans hâm mộ!"

Klopp làm một cái "Xuỵt" thủ thế: "Vậy ngươi nhưng đừng nói cho hắn, miễn cho tiểu tử kia kiêu ngạo."

※※※

Cùng Nuremberg giải đấu thứ mười lăm vòng đấu trước đó, Klopp tuyên bố mười tám người danh sách lớn.

Chu Dịch không có chút hồi hộp nào trúng tuyển.

Thậm chí, trúng tuyển danh sách lớn đã không phải là Chu Dịch hẳn là suy tính sự tình, hắn hiện tại hẳn là suy tính là trận đấu này, hắn đến tột cùng sẽ lấy đội hình chính thân phận vẫn là thay thân phận của bù ra sân...

Liền ngay hắn gọi điện thoại về nhà cho ba ba thông tri chuyện này thời điểm, ba ba Chu Kiện Lương hỏi đều là "Đội hình chính?"

"Ta không biết, cha, Klopp quen là tại trước khi bắt đầu tranh tài mới công bố đội hình chính." Chu Dịch nói ra.

"Nhưng Sahin thụ thương..."

"Khục, cha. Sahin thụ thương cùng ta đầu không đội hình chính không có trực tiếp liên hệ."

"Tốt a, nhưng trận đấu này ngươi khẳng định sẽ ra sân!" Chu Kiện Lương cuối cùng nói."Dù sao ta là từ thi đấu bắt đầu vẫn canh giữ ở trước máy truyền hình, ngươi mặc kệ lúc nào ra sân ta đều có thể thấy!"

"Ta đây tranh thủ để ngươi thiếu chờ một lát, cha."

"Ừm, thật hiếu thuận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.