Chương 59: Tại Westphalia đội hình chính tư vị

Chương 59: Tại Westphalia đội hình chính tư vị

Klopp tập mão quen tại sân bóng trong phòng thay quần áo tuyên bố đội hình ra sân, cho nên ở trước đó, ai cũng không biết ai sẽ ra sân từ đầu.

Huấn luyện viên bóng đá tuyên bố đội hình ra sân thời gian là không giống nhau, có người giống như Klopp, không đến cuối cùng trước mắt không tuyên bố. Có huấn luyện viên thì tập mão quen xách một ngày trước liền nói cho đám cầu thủ, hắn sẽ để cho ai ra sân từ đầu.

Hai loại cách làm có lợi có hại, nhưng đều có các lý do. Cho nên không tồn tại loại kia cách làm tốt hơn ý tứ.

Mặc dù là chủ trận đấu, thế nhưng đám cầu thủ cũng vẫn là muốn xách một ngày trước ngủ lại khách sạn. Như thế tương đối dễ dàng quản lý —— nếu như cầu thủ đều là về nhà ở, ai biết bọn hắn ban đêm sẽ làm những gì?

Đây đối với quản lý bất lợi, nhất là cấm dục quản lý. Coi như những này cầu thủ thành thật ở lại nhà, không đi ra đi bar, nhưng nếu như cùng lão bà của mình, bạn gái ban đêm nhiều tới mấy phát, có khả năng ngày mai thi đấu liền thành rỗng ruột củ cải, chân nhũn ra mệt mỏi.

Tại thi đấu cùng ngày, đám cầu thủ gọi xe buýt tập thể đi sân thi đấu.

Mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá đi so cầu thủ sớm hơn, bọn hắn muốn đi bố trí sân bóng, những cái kia to lớn cùng hoành phi, cũng phải cần sớm lắp đặt lên đi.

※※※

Đem "Lão cha" Bruno mang theo hắn người leo lên phía nam khán đài thời điểm, bọn hắn đem một đầu hoành phi treo ở bọn hắn "Hắc kim" fans hâm mộ tổ chức trên địa bàn.

Đầu này hoành phi bên trên viết to lớn một hàng chữ: "Chu Dịch! Phía nam khán đài hài tử!"

Bọn hắn trận đấu này không chỉ có là đến cho Dortmund ủng hộ, còn muốn cho Chu Dịch ủng hộ.

Marc phụ mẫu mang theo Marc cũng đang giúp đỡ.

Làm xong đây hết thảy, hai bên cầu thủ bắt đầu ra sân làm nóng người.

"Nhìn! Hắn ra đến rồi!"

Marc mắt sắc, phát hiện ra trước hảo hữu của mình Chu Dịch.

"Ừm. . . Làm nóng người thời điểm còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây, xem ra không có chút nào khẩn trương!" Marc mụ mụ, Wagoner thái thái tán thưởng nói.

"Mẹ, hắn nhưng là dự bị ra sân trợ giúp đội bóng thắng bóng người, nhiệt nóng quả thân có cái gì tốt khẩn trương?" Marc cảm thấy mụ mụ nói rất hay kỳ quái.

"Tiểu tử ngươi biết cái gì? Đây là nơi nào? Đây là Westphalia! Ở chỗ này đá bóng có thể cùng tại loại này nông thôn chỗ đá bóng giống nhau sao?" Wagoner thái thái giáo huấn khởi con của mình tới.

"Lão cha" Bruno tại vừa nói: "Mẹ ngươi nói rất đúng, Marc. Tại Westphalia đá bóng tuyệt đối là không giống bình thường trải nghiệm. Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển."Ta cảm thấy liền xem như ở chỗ này đá bóng, Chu Dịch hắn cũng sẽ không bởi vậy thấy khẩn trương. Bởi vì hắn cũng là một cái không giống bình thường người a."

※※※

Chu Dịch tại trên sân bóng làm nóng người thời điểm đúng là hết nhìn đông tới nhìn tây, một đôi mắt đem Westphalia quét hình tiến vào trong đầu, nhìn trên đài người còn chưa đầy, nhưng khí thế đã thấy hình thức ban đầu.

Nhất là phía nam khán đài, fans hâm mộ bóng đá dầy đặc nhất chỗ chính là chỗ đó.

Chu Dịch nghĩ đến chính mình trước đó còn chỉ có thể đứng ở nơi đó xem bóng đâu, bây giờ lại đứng ở sân bóng bên trong, bị người ở đó nhìn lấy.

Hắn đưa ánh mắt về phía chính mình trước đó đã từng đứng yên khu vực —— thứ mười bốn sắp xếp. Nơi đó thoáng cao hơn phía nam khán đài trước cao mười sáu mét lưới sắt tường, tầm mắt cực giai.

Hắn quả nhiên ở nơi đó thấy đến một đám người, chính là "Lão cha" bọn hắn!

Bởi vì Dortmund làm nóng người thời điểm ngay tại phía nam dưới khán đài mặt cái này nửa toà sân bóng, cho nên khoảng cách hết sức mão gần, Chu Dịch thậm chí đều có thể thấy rõ ràng trên mặt bọn họ biểu lộ.

Bọn hắn đều tới

Thật tốt.

Kết thúc làm nóng người, Chu Dịch theo các đồng đội đi trở về phòng thay quần áo, thế nhưng ở nửa đường bên trên hắn bị người ngăn cản.

Ngăn lại hắn người Chu Dịch còn nhận biết, chính là Westphalia sân bóng hiện trường quảng bá thành viên Norbert. Dike ngươi.

"Này, Chu Dịch." Dike ngươi đem Chu Dịch gọi vào lối đi bên cạnh, không quấy rầy những người khác thông qua."Ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi một chút."

"Ngài nói, Dike ngươi tiên sinh."

"Nặc so. Gọi ta nặc so là được rồi, cáp! Ngươi cũng biết, ta một hồi muốn niệm cầu thủ danh sách, nhưng người Trung quốc danh tự ta trước kia chưa bao giờ niệm qua, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, căn cứ chúng ta truyền thống tập mão quen, danh tự tại dòng họ đằng trước, tỉ như ta Norbert. Dike ngươi, Norbert là tên của ta, Dike ngươi là ta họ, ta sẽ trước niệm Norbert, sau đó fans hâm mộ bóng đá sẽ hô Dike ngươi. Nhưng người Trung quốc cùng chúng ta không giống nhau lắm. . . Ta quản ngươi gọi 'Chu Dịch ' nhưng Chu không phải tên của ngươi, đúng không?"

"Đúng." Chu Dịch gật gật đầu.

"Ta đây là dựa theo chúng ta tập mão quen chạy đến niệm 'Dịch Chu' đâu, vẫn là?"

"Cái này, gọi 'Dịch Chu' ta luôn cảm thấy sẽ là đang gọi người khác. Nặc so, ngươi tựa như giống như bây giờ gọi ta liền tốt nha." Chu Dịch nói.

"Nói đúng là dựa theo trong các ngươi mão nước truyền thống tập mão quen tới?" Dike ngươi xác nhận.

"Đúng, ta nghe tập mão quen." Chu Dịch nói.

"A a, tốt!" Dike ngươi liên tục gật đầu.

"Đúng rồi, nặc so. Đây có phải hay không mang ý nghĩa ta tiến vào đội hình chính rồi?" Chu Dịch chợt hỏi như vậy, đá Dike ngươi một trở tay không kịp, hắn hơi kinh ngạc mà nhìn xem Chu Dịch, sau đó rất nhanh lắc đầu.

"Không, ngươi suy nghĩ nhiều, Chu Dịch. Ta chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, phải làm cho tốt bài tập. Ta thế nhưng là một cái rất nghiêm túc quảng bá thành viên, ha ha!"

Mặc dù Chu Dịch cũng không có khả năng từ Dike ngươi ở đây hỏi thăm ra chính mình phải chăng đội hình chính, nhưng Chu Dịch cũng biết, không được bao lâu đáp án của vấn đề này hắn liền biết.

Bởi vì làm nóng người hoàn tất trở lại trong phòng thay quần áo, Klopp liền muốn tuyên bố đội hình chính.

※※※

Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân ngồi tại trước máy truyền hình, trên bàn trà bày đặt hai chén trà.

TV đã mở ra, hình ảnh đã từ Westphalia sân bóng cắt về tới ở vào Bắc Kinh hậu phương diễn truyền bá trong phòng.

Xướng ngôn viên đoạn vui mừng cùng khách quý gốm nguy nhìn nhau cười một tiếng, sau đó đoạn vui mừng nói ra: "Đến ta nghĩ mọi người quan tâm nhất thời điểm —— đội hình chính danh sách! Đúng vậy, chúng ta đã lấy được trận đấu này song phương đội hình chính danh sách."

Chu Kiện Lương ưỡn thẳng sống lưng.

"Đến rồi đến rồi!" Hắn lộ ra hết sức kích động.

"Ta trước tiên có thể nói cho mọi người, mọi người quan tâm nhất Chu Dịch. . ." Đoạn vui mừng dừng một chút, "Đội hình chính!"

"Cũng!" Chu Kiện Lương nắm chặt nắm đấm quơ quơ.

"Cái này có cái gì tốt kích động?" Lý Thúy Vân ở bên cạnh đậu đen rau muống chính mình trình tự quy tắc, "Hắn bên trên một trận đấu biểu hiện tốt như vậy, đội hình chính không phải hẳn là sao?"

"Ai, ngươi không hiểu. Quả bóng không phải đơn giản như vậy. . ." Chu Kiện Lương không biết nên làm sao cho thê tử của mình nói rõ lí do, một câu hai câu nói không rõ ràng.

"Ngươi chính là yêu nghĩ quá phức tạp!" Lý Thúy Vân phản công nói.

Chu Kiện Lương há miệng ra, lại không nói chuyện, bởi vì cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ thật đúng là như thế. Liền cùng mua đủ màu như thế, hắn cái này chuyên nghiệp fans hâm mộ nghĩ quá nhiều thời điểm, thường thường căn bản mua không trúng. . .

※※※

Hôm nay là thi đấu ngày, không chỉ là Bundesliga, toàn bộ châu Âu giới đá banh đều là giải đấu toàn diện khai chiến tháng ngày. Barcelona đội 1 thi đấu cũng vào hôm nay.

Cho nên xế chiều hôm nay, La Masia không có an bài bất luận cái gì huấn luyện. Cầu thủ nhỏ nhóm có thể trở về nhà thông qua TV quan sát Barcelona sân khách khiêu chiến La Coruna giải đấu.

Hà Ảnh ngay tại trong túc xá xem tranh tài. Nhưng hắn cũng không có nhìn Barcelona thi đấu, mà là nhìn lên Dortmund cùng Nuremberg giải đấu.

Lần trước Chu Dịch thi đấu, hắn không thể thấy, lần này hắn nhưng không muốn bỏ qua. Chỉ là nghe Chu Dịch nói, còn chưa đủ trực quan, hắn muốn nhìn, tận mắt nhìn Chu Dịch là thế nào tranh tài, từ đó cho mình làm tham khảo.

Tại Đức Schalke, Dương Mục Ca không có trúng tuyển Schalke 04 U19 thi đấu danh sách lớn, hắn lưu tại trong nhà. Julian. Draxler còn vì Dương Mục Ca thấy tiếc nuối. Nhưng Dương Mục Ca lại phản tới an ủi Draxler, biểu thị hắn tại liên tục đội hình chính mấy trận sau cuộc tranh tài cũng cần phải nghỉ ngơi một chút.

Kỳ thật hắn không hề tiếc nuối nguyên nhân thực sự là như thế này hắn là có thể trong nhà xem Bundesliga thi đấu trực tiếp, mà không cần giống bên trên một trận đấu như thế ở trên đường trở về nghe loa phóng thanh.

Hắn quan tâm thi đấu cũng tự nhiên không phải Schalke 04 sân nhà đối Berlin Hertha thi đấu, mà là Dortmund sân nhà nghênh chiến Nuremberg thi đấu.

Cùng lúc đó, tại mão nước Anh Luân Đôn, tại Ý Milan, cũng đều có ánh mắt đang ngó chừng TV bên trên Dortmund cùng Nuremberg thi đấu hình ảnh. . .

Chu Dịch một trận đấu, khiên động không chỉ có riêng là hắn mão phụ mẫu cùng trong nước fans hâm mộ, còn có cùng ở tại châu Âu các đồng bạn.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp cũng đối với chính mình đám cầu thủ tuyên bố đội hình ra sân.

Chu Dịch quả nhiên ở trong đó.

Kỳ thật các đồng đội cũng không kinh ngạc Chu Dịch người sáng lập hội phát, dù sao hắn bên trên một trận đấu biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tất nhiên Sahin đều thụ thương, vậy tại sao Chu Dịch không thể đội hình chính đâu này?

Chu Dịch nếu như không có đội hình chính mới kỳ quái.

Großkreutz đụng đụng Chu Dịch, đối với hắn trừng mắt nhìn.

Mà đồng dạng tiến nhập danh sách lớn Götze lại không thể đội hình chính. . .

Tuyên bố xong đội hình chính danh sách, Klopp đối đội bóng đưa ra trận đấu này yêu cầu.

". . . Ta không hy vọng lại nhìn thấy giống bên trên một trận đấu như thế, rõ ràng rất sớm đã dẫn trước, kết quả tràng diện bên trên lại lâm vào bị động. Lần này chúng ta là tại sân nhà tác chiến, không cần cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc! Muốn một mực khống chế lại cục diện, vô luận điểm số là bao nhiêu!"

Lúc nói lời này, hắn nhìn thoáng qua Chu Dịch.

Khống chế cục diện kỳ thật nói đúng là cho Chu Dịch nghe, bởi vì đây là Chu Dịch trách nhiệm chỗ.

Trận đấu này bởi vì Sahin không thể ra sân, thay thế hắn ra sân Chu Dịch lại là quả tiền vệ, cho nên Klopp đối đội bóng làm ra một ít điều chỉnh.

Sven. Bender cùng đội trưởng Kehl hai người đảm nhiệm trận đấu này hậu vệ, Chu Dịch cùng Großkreutz, Kubba ba người tại hai người bọn họ trước mặt xếp thành một hàng, Chu Dịch ở giữa, có ngoài hai người ở riêng hai bên.

Mà đè vào nhất người phía trước liền là Barrios.

Zidan trận đấu này bị đặt ở ghế dự bị bên trên, không thể ra sân từ đầu. Vị này Ai Cập người phản mà trở thành Chu Dịch muốn đội hình chính người bị hại —— trước đó Klopp vẫn luôn đá 442, trận đấu này bởi vì muốn để Chu Dịch đội hình chính, hắn sửa đá 4231.

Đây cũng là bởi vì Chu Dịch năng lực phòng ngự không đủ, nhất định phải cam đoan giữa sân phòng thủ độ cứng.

※※※

Tại thi đấu sắp lúc mới bắt đầu, Chu Dịch cùng mình các đồng đội liền đứng ở trong đường hầm  chờ trọng tài dẫn bọn hắn ra sân.

Mà lúc này đây, ở bên ngoài sân bóng bên trong, hiện trường quảng bá Norbert. Dike ngươi đang dẫn đầu fans hâm mộ bóng đá cao giọng đọc lấy trận đấu này đội hình chính danh sách.

"Roman ——!" Hắn kéo dài thanh âm hô.

Sau đó fans hâm mộ bóng đá liền tiếp lấy hô to: "Weidenfeller! !"

Cùng lúc đó, trên màn hình lớn cũng đánh ra Weidenfeller ảnh chụp, dãy số, vị trí cùng danh tự chờ tin tức.

Chỉ như vậy một cái quả báo ra tới.

Tại báo đến Bender thời điểm, "Lão cha" Bruno bọn hắn hưng phấn nói: "Nhanh nhanh!"

Quả nhiên, tiếp đó, Norbert. Dike ngươi liền hô to: "Chu ——! !"

Dịch

Bruno, Marc phụ mẫu, Marc bọn hắn dắt cuống họng quát, gần như đều muốn đem thanh âm rống khàn giọng.

Fans hâm mộ bóng đá hò hét bên trên cũng rõ ràng truyền đến cầu thủ trong thông đạo.

Cái kia thân "Chu Dịch!" cuồng hô âm thanh, đơn giản khiến cho Chu Dịch nghe được toàn thân cao thấp tất cả lỗ chân lông đều mở ra, phảng phất có một hồi dòng điện từ dưới đất thông qua hắn chân thẳng hướng bên trên vọt, cuối cùng thăng đến đỉnh đầu  khiến cho hắn tê cả da đầu!

Hắn nhịn không được đá quả bệnh sốt rét.

Liền một cái cảm giác —— thoải mái!

Đây chính là tại Westphalia sân bóng đá bóng cảm giác a!

Mặc dù hắn còn chưa bắt đầu đá đây. . .

Nhưng hắn đã không kịp chờ đợi muốn khiến cho thi đấu bắt đầu.

Hắn cảm giác giấc mộng của mình đang đang từng bước thực hiện, mà tại thực hiện quá trình bên trong, luôn luôn có rất nhiều đáng giá trân tàng cả đời hồi ức.

Tỉ như lần này tại Westphalia lần thứ nhất ra sân.

Đây mới là đáng giá chúc mừng cùng kỷ niệm lần thứ nhất đâu!

※※※

Đem phía nam nhìn trên đài "You'll Never Walk Alone" tiếng ca dần dần tức thời điểm, hai bên cầu thủ ra sân.

Chu Dịch cùng sau lưng Großkreutz, theo đại bộ đội hướng phía trước di động, mười mấy giây đồng hồ về sau, hắn rốt cục bước lên Westphalia sân bóng thảm cỏ.

"Nhìn! Là con trai của ta!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương hưng phấn chỉ TV màn hình nói.

Cùng lúc đó ở trong nước vô số TV cơ cùng màn ảnh máy vi tính trước, có vô số fans hâm mộ cũng giống Chu Kiện Lương như thế kích động.

Rốt cục, Chu Dịch đội hình chính!

Hơn nữa còn là tại Westphalia sân bóng đội hình chính!

Đây đối với những cái kia bản thân cũng là Dortmund fans hâm mộ Trung Mão Quốc fans hâm mộ tới nói, thật sự là hạnh phúc vô cùng thời khắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.