Chương 60: Diệu truyền

Chương 60: Diệu truyền

Đem Chu Dịch đạp vào sân bóng thời điểm, loại kia tâm tình kích động lại dần dần bình tĩnh lại.

Hiện trường fans hâm mộ bóng đá thanh âm đã không thể ảnh hưởng đến hắn, lông của hắn lỗ lại lần nữa khép kín bên trên, cũng không có dòng điện từ bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.

Đầu óc của hắn xảy ra tỉnh táo trong trạng thái.

Đội trưởng Kehl chọn biên kết thúc, Dortmund thu được mở bóng quyền.

Bởi vì chỉ có một cái đội hình chính tiền đạo, chỗ để làm tiền vệ Chu Dịch cũng phải đi bên trong trong vòng mở bóng. Hắn cùng Barrios tương đối mà chiến, Barrios dưới chân giẫm lên quả bóng.

Chu Dịch cũng không có hết nhìn đông tới nhìn tây tiến hành "Quét hình" lúc này chỗ đứng không có chút ý nghĩa nào, không cần quét hình vào trong óc.

"Vu sư, ngươi hôm qua mơ tới ta ghi bàn sao?" Mở bóng trước, Barrios còn tại cùng Chu Dịch nói chuyện phiếm.

Chu Dịch cười: "Tất nhiên ta có thể lên trận, cái kia liền chớ nằm mộng. Lucas."

Barrios hiểu rõ Chu Dịch ý tứ, cũng nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, trọng tài chính thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt, Lucas đem quả bóng nhẹ nhàng đập tiến vào Nuremberg nửa trận, Chu Dịch tiến lên từng bước, đem quả bóng quay người đá trở về.

Sau đó, Barrios xông về phía trước, mà Chu Dịch thì trở về chạy. Hai người như vậy mỗi người đi một ngả.

Đem quả bóng tại tuyến phòng ngự bên trên dạo qua một vòng về sau, song phương trận hình cũng đều lôi kéo mở, quả bóng lần nữa về tới Chu Dịch dưới chân.

Lần này, Chu Dịch nhưng không có giống bên trên một trận đấu như thế, ở phía sau trận mang theo hậu vệ nhóm vừa đi vừa về ngã chân.

Hắn nhận banh về sau, quay người liền đem quả bóng truyền cho đường biên Großkreutz.

Sau đó hắn cũng chạy về phía trước.

Großkreutz dẫn bóng hướng phía trước phát triển, tại gặp được thời điểm khó khăn, hắn lựa chọn đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch.

Chu Dịch lại đem quả bóng phân đến một bên khác Kubba nơi đó.

Cùng Nuremberg thi đấu, Chu Dịch tại mô phỏng trong thế giới đã đá rất nhiều trận.

Hắn biết rõ trước mắt đối thủ này, kỳ thật thực lực không mạnh, lại thêm lại là sân khách tác chiến, biểu hiện của bọn hắn sẽ còn giảm một chút.

Xem bọn hắn tại thi đấu sau khi bắt đầu tích cực thu về chiến thuật

Liền biết đầy đủ không cần thiết tại chính mình sân sau cùng bọn hắn ngã chân chu toàn.

Đem quả bóng đánh tới trước trận về sau, làm sao phá hàng phòng ngự dày đặc mới là Chu Dịch hẳn là suy tính vấn đề.

Hắn đang không ngừng chuyền bóng cùng vị trí chạy quá trình bên trong, cổ lại bắt đầu chuyển động. Giống rađa như thế. Đem trên sân bóng tình huống thu hết trong óc.

Kubba tại đường biên phát triển cũng bị Nuremberg ngăn chặn, hắn cuối cùng lựa chọn cưỡng ép truyền vào trong, Barrios không có cướp được điểm, quả bóng bị Nuremberg hậu vệ trung tâm phái Norah đỉnh đi ra. Bất quá còn tốt, đỉnh đi ra quả bóng không có rơi xuống Nuremberg cầu thủ dưới chân. Mà là bị Sven. Bender đoạn xuống dưới.

Chu Dịch hướng về Sven. Bender muốn banh, hắn đã rõ muốn làm sao tổ chức tiến công.

Trận đấu này bởi vì Dortmund chỉ có Barrios một cái tiền đạo, trước khung thành điểm quá ít. Truyền vào trong kỳ thật cũng không phải là một cái lựa chọn tốt. Bất quá đường biên truyền vào trong tại Klopp chiến thuật bên trong vẫn là có tương đối quan trọng tác dụng, cho nên Nuremberg tự nhiên sẽ trọng điểm phòng thủ đường biên. Đây chính là vì cái gì thi đấu sau khi bắt đầu Großkreutz cùng Kubba hai người tại đường biên đều đều gặp đối phương trở ngại nguyên nhân.

Nuremberg hiển nhiên không nghĩ tới bởi vì Chu Dịch ra sân, mà khiến cho Dortmund song tiền đạo biến thành đơn tiền đạo, trong cấm khu điểm ít. Cho nên bọn hắn còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu tại đá.

Hiện tại xem ra. Như thế phòng thủ tựa hồ đối với bọn hắn càng có lợi hơn.

Nhưng nếu như hơi hơi biến hóa một chút đâu này?

Chu Dịch đã có ý nghĩ, bất quá quả bóng dù sao cũng là đoàn thể vận động. Chỉ riêng là một người đại bộ phận lúc đều là không có tác dụng gì, còn cần có người cùng hắn phối hợp.

Sau đó liền nhìn có hay không những người khác có thể đồng dạng thấy được.

※ ※ ※

Großkreutz tại đường biên, quả bóng cũng không có đến dưới chân hắn. Bất quá hắn cũng đang quan sát tình huống. Hắn phát hiện Nuremberg tuyến phòng ngự bên trên bốn người vị trí kéo đến tương đối mở, đây có lẽ là vì chiếu cố đường biên phòng thủ.

Ngay lúc này, Chu Dịch đem quả bóng truyền tới.

Großkreutz nhận được bóng về sau, ngay từ đầu đang còn muốn đường biên mở ra đột phá khẩu, thế nhưng là hắn phát hiện đối phương đường biên phòng thủ cường độ rất lớn, cũng không dễ dàng đột phá.

Thế là hắn bất đắc dĩ ngang phát triển.

Tựa như bên trên một trận đấu như thế, hắn cắt bóng ngang bàn mang thời điểm, vì để tránh cho bị đối phương cắt bóng, đem quả bóng lại truyền về cho Chu Dịch.

Tại truyền xong sau, hắn nhưng không có tiếp tục hoành hướng đường giữa đi cùng Chu Dịch đoạt vị trí, mà là biến hướng cắt bóng, dự định chạy hướng về trong cấm khu.

Một màn này cùng bên trên một trận đấu thật vô cùng giống, về phần Marcel. Leif thấy về sau cũng nhịn không được nói ra: "Großkreutz sẽ lại hoàn thành một lần trợ công sao? Chu Dịch chọn trực tiếp lên chân sút gôn sao? !"

Nuremberg phương diện cũng đúng là đối Chu Dịch nghiên cứu qua, tối thiểu nhất là khẳng định nhìn qua Chu Dịch bên trên một trận đấu cái kia gần nửa giờ tranh tài.

Cho nên tại Großkreutz đem quả bóng truyền cho Chu Dịch đồng thời, liền lập tức có một tên Nuremberg giữa sân cầu thủ cổ Jess bức tới, không cho Chu Dịch tuỳ tiện lên chân sút gôn.

Thế nhưng là lần này, Chu Dịch cũng không định muốn sút gôn, hắn quay Großkreutz truyền tới quả bóng, trực tiếp vung chân phải, mắt cá chân ngang qua đến, bảo trì cố định, sau đó tựa như là Golf đẩy cột như thế, đem quả bóng lại hướng về phía trước đẩy!

Quả bóng liền từ Nuremberg hai tên hậu vệ trung tâm phái Norah bên cạnh chui tới!

Phái Norah muốn phá hư Chu Dịch cái này đột nhiên một sút chuyền bóng, nhưng bởi vì thiếu chuẩn bị, động tác làm được quá vội vàng, hắn cũng không có đụng phải quả bóng, ngược lại té ngã trên đất!

Mà Großkreutz đâu này? Tại phái Norah ngã sấp xuống về sau, hắn đã không có cái gì phòng thủ áp lực.

Xuyên qua Nuremberg tuyến hậu vệ đồng thời, hắn nhận được Chu Dịch truyền tới quả bóng. Không hề việt vị!

"Bóng này truyền đi xinh đẹp! !" Đoạn vui mừng hô to lên.

"Diệu truyền!" Đây là Marcel. Leif tiếng la.

Cùng lúc đó, tại phía nam nhìn trên đài cũng báo phát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, Großkreutz đưa chân đem quả bóng hướng phía trước một thuận, một mạch mà thành tiến vào vùng cấm địa.

Hắn hiện tại chỉ đối mặt Nuremberg thủ môn Stefan!

Đối với Großkreutz tới nói, đây là cơ hội tuyệt vời, hắn tại mùa giải này còn chưa trải qua bóng đâu!

Đối mặt Stefan hắn vung chân trái, chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn Stefan mười ngón đóng, sau đó... Bay vào khung thành!

Bóng vào rồi!

"Kevin. Großkreutz! ! !" Marcel. Leif vung tay hô to."Thi đấu mới bắt đầu bốn phút, Dortmund liền lấy được dẫn trước!"

"Bóng tốt! Bóng tốt!" Tại Bắc Kinh diễn truyền bá trong phòng, đoạn vui mừng hô lên tại hiện trường giải thích tranh tài cảm giác."Bóng tốt! Thật sự là bóng tốt! Chu Dịch hoàn thành hắn mùa giải này cái thứ hai trợ công!"

"Cũng!" Chu Kiện Lương từ trên ghế salon nhảy cỡn lên, quơ nắm đấm.

Tại Chu Dịch chuyền bóng từ ngã sấp xuống Nuremberg hậu vệ trung tâm phái Norah bên người chạy tới thời điểm, trước máy truyền hình Hà Ảnh kìm lòng không được vỗ một cái. Trong nháy mắt kia, hắn nghĩ tới nếu như bóng này đổi thành chính mình tiếp ứng... Thật là tốt biết bao! Làm một cái tiền đạo, Hà Ảnh quá rõ ràng dạng này chuyền bóng có bao nhiêu ca tụng.

"A! Lại để cho hắn làm náo động!" Tôn Phán kêu lên, nhưng là cười ồn ào.

※ ※ ※

Từ phía nam khán đài lên, Westphalia sân bóng bạo phát một trận thanh âm phong bạo.

Norbert. Dike ngươi nếu như không phải có lời ống cùng trải rộng sân bóng loa, hắn là căn bản không có khả năng lấy sức một mình ngăn chặn toàn trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá thanh âm.

Hắn hô to: "Bóng vào rồi! Chúng ta lấy được dẫn trước! Ghi bàn chính là số 19 Kevin ——!"

Nhìn trên đài fans hâm mộ cùng kêu lên hô to: "Großkreutz! ! !"

"Xuất hiện ở trên sân điểm số là ——!" Dike ngươi tiếp tục hô.

"Một!" Fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo hô.

Dike ngươi: "Nuremberg ——!"

Fans hâm mộ bóng đá: "Lẻ! !"

"Lão cha" Bruno cùng hắn "Hắc kim" các đồng bạn tại vì Großkreutz ghi bàn reo hò đồng thời, cũng tại vì Chu Dịch reo hò.

"Bóng này Chu Dịch truyền thật là xinh đẹp! Không có ngừng bóng, trực tiếp liền đem quả bóng truyền ra ngoài! Nếu như chậm một chút nữa chỉ sợ hắn liền không có cơ hội chuyền bóng!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta mở màn bốn phút liền dẫn trước, còn phải đa tạ Chu Dịch!"

※ ※ ※

Großkreutz cũng xác thực rõ hắn hẳn là cảm tạ ai. Cho nên ghi bàn về sau hắn cũng không có trực tiếp chạy về phía sừng cờ khu, mà là quay người chạy hướng về phía Chu Dịch, đồng thời còn dùng tay chỉ hắn, mời hắn cùng đi chúc mừng ghi bàn.

"Lần này ngươi làm sao không sút gôn a?" Đang chạy đến Chu Dịch trước mặt thời điểm hắn hỏi.

"Đại gia, ta làm sao nhịn tâm nhìn ngươi lại một chuyến tay không đâu này?" Chu Dịch nói ra.

"Hắc!" Mặc dù liếc mắt, Großkreutz vẫn là ôm lấy Chu Dịch, "Vẫn phải nói tạ ơn!"

Còn lại các đồng đội cũng xông lên, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh.

Marcel. Leif thấy Großkreutz cùng Chu Dịch ôm một màn kia nói ra: "Großkreutz xác thực hẳn là thật tốt cảm tạ một phen Chu Dịch, bởi vì đây chính là hắn chuyển nhượng đi vào Dortmund về sau cái thứ nhất chính thức thi đấu ghi bàn! Trước đó hắn tại giải đấu bên trong ra sân mười bốn lần,  lại một bóng chưa vào. Hiện tại hắn rốt cục phá vỡ chính mình ghi bàn hoang! Mà quả cầu này chính là phải quy công cho Chu Dịch quả quyết tinh chuẩn thẳng nút!"

Ở đường biên chúc mừng xong ghi bàn chế về sau, trợ lý huấn luyện viên nhiệt nóng lợi khoa. Buvac nói với Klopp: "Ngươi nhìn, Jürgen. Khiến cho Chu Dịch đội hình chính là chính xác a?"

Klopp cũng không nói chuyện.

Ra sân từ đầu Chu Dịch nhìn cùng bên trên một trận đấu dự bị ra sân Chu Dịch đầy đủ không có gì khác biệt, Westphalia cái kia làm người kích động bầu không khí, tựa hồ căn bản không có có ảnh hưởng đến hắn đồng dạng, hắn hoàn toàn như trước đây phát huy.

Hắn hiện tại hết sức khẳng định, chính mình là thật nhặt được quả đại bảo bối.

Quyết định một trái thành viên thành tích hạn cuối có thể là kỹ thuật của hắn năng lực, là thiên phú trình độ. Nhưng quyết định một trái thành viên hạn mức cao nhất, Klopp cho rằng không phải cái gọi là thiên phú, mà là tâm lý tố chất.

Một cái tâm lý tố chất thành thục ổn định cầu thủ, thường thường có thể so đồng dạng năng lực nhưng tâm lý tố chất không được tốt cầu thủ thu hoạch được cao hơn thành tựu.

Hắn thấy, tại Chu Dịch nghề nghiệp kiếp sống phía trên trần nhà, cao gần như xa không thể chạm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.