Chương 61: Điên cuồng

Chương 61: Điên cuồng

Chu Dịch trợ công khiến cho đoạn vui mừng cùng gốm nguy kích động thật lâu, sau đó tiếp sóng bên trong đều còn đang không ngừng mà trò chuyện Chu Dịch.

Bất quá vô luận là trước máy truyền hình Chu Kiện Lương, vẫn là trước máy vi tính Phương Suất, tất cả mọi người yêu nghe bọn hắn như thế biến đổi nhiều kiểu khen Chu Dịch.

Mà lại Chu Dịch biểu hiện xác thực cũng xứng đáng bất luận cái gì khen ngợi.

Làm một cái mới mười tám tuổi cầu thủ trẻ, lần thứ nhất tại Westphalia sân bóng đăng tràng, mở màn vẻn vẹn bốn phút, liền đưa tới một sút tinh diệu chuyền bóng, trợ giúp đồng đội ghi bàn thắng.

Còn có thể làm sao quá nghiêm khắc hắn có tốt hơn biểu hiện đâu này?

Đã không có tốt hơn!

"... Ta hi vọng LĐBĐ có thể thấy Chu Dịch tại Đức biểu hiện. Nói thật, đá nghỉ ngơi quét hắc phong bạo về sau, Trung Quốc trong nước giới đá banh không khí trong lành không ít. Nhưng là nhân tài bán hết hàng vẫn là rất rõ ràng, đội tuyển quốc gia đã không có cái gì máu mới rót vào, vì cái gì không suy nghĩ một chút Chu Dịch như thế người trẻ tuổi đâu này?" Đoạn vui mừng nói ra.

"Nói đúng! Con của ta hẳn là vào đội tuyển quốc gia!" Chu Kiện Lương cũng hưng phấn mà phụ họa.

"Trung Quốc đội hình tượng kém như vậy, ngươi còn khiến cho con trai của ta đi vào? Không sợ bị mắng a?" Lý Thúy Vân hỏi. Một cái không hiểu quả bóng người cũng biết Trung Quốc đội tuyển quốc gia hiện tại hình tượng là dạng gì, có thể thấy được Trung Quốc quả bóng thật sự là nát chảy mủ.

"Hình tượng lại kém, đó cũng là quốc gia chúng ta đại biểu đội!" Chu Kiện Lương trong vấn đề này thái độ vô cùng cường ngạnh, một điểm cũng không sợ bên trong."Hắn là trong đó nước cầu thủ, cuối cùng liền phải cho ta vào Trung Quốc đội! Đây là vấn đề nguyên tắc! Lại nói, ai nói hắn đi vào liền sẽ bị chửi? Bị mắng đều là những cái kia đá không được khá, con trai của ta đá đến khá tốt, làm sao lại bị mắng? Ta còn trông cậy vào hắn mang cho ta đội đá vào World Cup vòng chung kết đâu!" heп g e.

"Ngươi nghĩ thật xa..."

"Không có xa hay không, không hề xa chút nào. Năm 2010 là không có trông cậy vào, nhưng năm năm sau 201 4 năm ta vẫn là có thể suy nghĩ một chút." Chu Kiện Lương gật gù đắc ý, giống như hồ đã bắt đầu ước mơ khi đó."Nếu như con trai của ta thật có thể khiến cho Trung Quốc đội vào World Cup, đến lúc đó ta liền dẫn ngươi đi Brazil xem bóng! Thuận tiện du lịch!"

"Nghĩ đến đẹp vô cùng a ngươi!"

※ ※ ※

Tại Dortmund một bóng dẫn trước về sau, thi đấu rất nhanh tiếp tục.

Tiến vào bóng Dortmund sĩ khí dâng cao, từ tràng diện bên trên triệt để chế trụ Nuremberg.

Lạc hậu Nuremberg đối mặt cục diện như vậy, không có biện pháp nào.

Bọn hắn cũng không phải không nghĩ tới muốn đi chằm chằm phòng Chu Dịch.

Nhưng bọn hắn tới canh chừng phòng Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch liền đem quả bóng hướng người khác dưới chân truyền, chính mình chỉ làm một cái trạm trung chuyển. Dortmund cũng không phải chỉ có một vòng dịch, những người khác năng lực cũng không kém.

Huống hồ Chu Dịch coi như chỉ làm một cái trạm trung chuyển, cũng có thể đem quả bóng truyền rất tốt, hết sức dễ chịu.

Những này đơn giản chuyền bóng căn bản là khó không được từ khi thu được ngón tay vàng về sau vẫn tại trong hệ thống khổ luyện chuyền bóng Chu Dịch.

Nuremberg nếu như đối Chu Dịch ép rất gắt, Chu Dịch vị trí liền về phía sau rút lui, như thế đối phương liền phải đi theo kéo ra đến, như vậy bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng càng lớn hơn, coi như Chu Dịch không có cách nào đem bóng trực tiếp truyền đi, Dortmund còn lại cầu thủ cũng không nói mù lòa đồ đần, tự nhiên tìm Nuremberg lỗ hổng.

Nhưng nếu như Nuremberg không cùng lên đến, Chu Dịch là có thể tại đầy đủ không có phòng thủ dưới tình huống, nhẹ nhõm khống chế bóng sau đó chuyền bóng.

Cái này khiến Nuremberg đám cầu thủ rất khó chịu.

Nhưng nếu như vẻn vẹn khó chịu ngược lại cũng thôi, sợ chính là... Trí mạng!

Phút thứ mười hai, Chu Dịch ở giữa sân cầm banh, Nuremberg giữa sân cầu thủ Kluge đi lên áp sát đoạt hắn.

Thế là Chu Dịch quay người liền hướng chuyền về, đồng thời chính mình cũng đi theo chạy về đi.

Kluge cùng sau lưng hắn đuổi theo.

Chu Dịch mặc dù chạy trở về, cũng không có muốn banh, hắn đối cầm banh hậu vệ trung tâm Subotic làm một cái ẩn nấp thủ thế, khiến cho hắn đem quả bóng truyền cho một bên khác hậu vệ Sven. Bender.

Subotic đem quả bóng truyền tới về sau, Chu Dịch quay người lại đi tiến đến.

Lần này Kluge do dự một chút, chạy hướng về cầm banh Sven. Bender.

Mà Sven. Bender thì tại đối phương nhào tới thời điểm đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch.

Chu Dịch hiện tại liền ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái.

Một tên khác Nuremberg giữa sân cầu thủ cổ Jess bổ sung tới phòng thủ Chu Dịch. Chu Dịch lần nữa đem quả bóng truyền cho một tên khác hậu vệ, đã cắm đi lên Kehl.

Truyền xong bóng hắn cũng không có chạy về phía trước, mà là ngang khẽ động, kéo tới đường biên đi.

Mà Kubba thì đi đường giữa, hai người làm một cái đổi vị.

Nhìn lấy Chu Dịch đi đường biên, cổ Jess không cùng đi qua, mà là lựa chọn đi phòng thủ đường giữa Kubba.

Cứ như vậy, chạy đến đường biên Chu Dịch lần nữa xảy ra không người chằm chằm phòng trong trạng thái, Kehl liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Đem Chu Dịch tại đường biên cầm banh thời điểm, lẽ ra tại đường giữa Barrios cũng từ cấm trong vùng kéo đến đường biên tới tiếp ứng Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh về sau, lần này không có truyền cho bất luận kẻ nào, mà là quả quyết lựa chọn hướng phía trước dẫn bóng!

※ ※ ※

"Chu Dịch dẫn bóng!" Marcel. Leif hô.

"Xông lên a, Chu Dịch! Hướng!" Phía nam nhìn trên đài "Lão cha" bọn hắn cùng kêu lên rống to, vì Chu Dịch góp phần trợ uy.

"Chu Dịch dẫn bóng!" Đoạn vui mừng thanh âm tràn đầy chờ mong. Trước máy truyền hình cùng trước máy vi tính Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều đang chờ mong, chờ mong Chu Dịch liên đếm rõ số lượng người, tới một lần xinh đẹp đơn kỵ vượt quan!

Bất quá để bọn hắn thất vọng là, Chu Dịch tại mang theo một khoảng cách, gặp được hạng nhất Nuremberg cầu thủ về sau, hắn liền đem quả bóng truyền ra ngoài, truyền cho kéo đến đường biên tới tiếp ứng hắn Barrios.

Hắn vẫn là không có hoàn thành hắn tại Bundesliga trên sàn thi đấu lần thứ nhất qua người...

"Ai nha, Chu Dịch chuyền bóng!" Đoạn vui mừng tiếc nuối được hô.

"Nghĩ gì thế? Chuyền bóng mới là lựa chọn chính xác, vạn nhất bị gãy mất làm sao bây giờ?" Chu Kiện Lương nghe được đoạn vui mừng la như vậy về sau, liền không nhịn được đậu đen rau muống nói.

Truyền xong bóng Chu Dịch bắt đầu hướng về đường giữa di động.

Mà Barrios tại nhận banh về sau dự định dẫn bóng từ đường biên đột phá giết vào vùng cấm địa, thế nhưng hắn làm một cái đột phá động tác về sau, lại phát hiện Nuremberg hậu vệ biên Wolf còn cản ở phía trước của hắn.

Đồng thời còn lại Nuremberg cầu thủ trang tại triều lấy hắn đánh tới, nếu như hắn đang chơi một hồi, liền sẽ lâm vào vòng vây.

Ngay lúc này, khóe mắt của hắn dư quang liếc về Chu Dịch.

Thế là hắn quả quyết đem quả bóng truyền cho "Vu sư" .

Truyền xong bóng về sau Barrios tại không bóng trạng thái dưới ngang chạy, tiến nhập vùng cấm địa.

Lần này, không có người lại cản ở trước mặt hắn.

Chu Dịch nhận banh thời điểm, lẽ ra tại ở ngoài vùng cấm tới lui Großkreutz cũng quả quyết cắt bóng, hiển nhiên là dự định lại để cho Chu Dịch cho hắn trợ công một cái.

Hắn chợt cắt bóng hấp dẫn Nuremberg phòng thủ cầu thủ lực chú ý, Chu Dịch cũng xác thực chuyển hướng phương hướng của hắn, làm ra muốn chuyền bóng động tác.

Cái này càng làm cho Nuremberg hậu vệ nhóm khẩn trương lên.

Nhưng khi Chu Dịch chân phải hạ xuống thời điểm, lại cũng không là một sút qua đỉnh chọn truyền, mà là thẳng nút!

Mà lại không có truyền cho ở xa Großkreutz.

Quả bóng dán vào thảm cỏ, từ Nuremberg hậu vệ trung tâm Nordtveit cùng bên người xuyên qua, sau đó... Rơi xuống Barrios dưới chân!

Lúc này, lẽ ra tại đường biên phòng thủ Barrios hậu vệ biên Dick Meyer lại còn chưa có trở lại trên vị trí của mình đến, hắn kéo tại phía sau cùng, cho nên khi Barrios sau lưng Nordtveit nhận banh lúc, Paraguay cây săn bàn không hề việt vị!

Tốt

Ghế bình luận bên trên Marcel. Leif nhịn không được hô.

Tại tiếng la của hắn bên trong, Barrios điều chỉnh một chút dưới chân quả bóng, sau đó dùng thân thể gánh vác xông lên hậu vệ biên Dick Meyer, tại nhanh đến nhỏ vùng cấm địa sừng vị trí bên trên lên chân sút gôn!

Nuremberg thủ môn Stefan khẩn cấp đánh tới, đầu ngón tay cọ đến quả bóng, lại không thể khiến cho Barrios một cước này thế đại lực trầm sút gôn cải biến phương hướng, quả bóng cuối cùng vẫn chấp nhất từ gần cột khung thành bên trên sừng bay vào!

Phút thứ mười ba, Dortmund 2: 0 dẫn trước!

※ ※ ※

"Xinh đẹp a! Barrios! Hắn mùa giải này cái thứ sáu giải đấu vào bóng! Dortmund mở màn mới 10 ba phút liền hai trái dẫn trước, đã điên rồi! Đương nhiên, cái này điên cuồng phía sau động lực liền là Dortmund số 23 —— Chu Dịch!" Marcel. Leif nói ra."Biểu hiện của hắn càng thêm điên cuồng! Kế bên trên một trận đấu dự bị đăng tràng cống hiến một cái ghi bàn cùng một lần trợ công về sau, trận đấu này hắn ra sân, lại tại ngắn ngủi 10 ba phút bên trong liền hoàn thành hai lần trợ công!"

"Trước đó, Dortmund chỉ có 3 trận đấu đá vào hai quả trở lên ghi bàn. Mà trận đấu này, bọn hắn chỉ dùng 10 ba phút liền hoàn thành hai quả cầu! Đây cũng là bởi vì Chu Dịch!" Đoạn vui mừng nói ra."Chu Dịch cái này lần đầu thi đấu, đơn giản quá hoàn mỹ!"

Chờ hắn hưng phấn hô xong sau, gốm nguy ở bên cạnh phân tích nói: "Thay thế Sahin ra sân Chu Dịch ở cái này bóng ở trong đầy đủ thể hiện chiến thuật của hắn giá trị, ta nghĩ trong khoảng thời gian này Klopp là hoàn toàn không cần hoài niệm Sahin. Quả cầu này bên trong, Chu Dịch toàn trình tham dự, đồng thời thủy chung ở vào hạch tâm vị trí bên trên, hắn đem quả bóng truyền cho đồng đội, đồng đội lại không ngừng đem quả bóng truyền về cho hắn, hắn từ giữa sân đường giữa chạy về tuyến phòng ngự trước, lại chạy đến đường biên, lại di động đến đường giữa, hắn vị trí chạy lộ tuyến cũng chính là quả bóng quỹ tích vận hành. Cuối cùng, hắn đưa ra trí mạng một truyền, Barrios phản việt vị thành công... Ở cái này bóng bên trong, chúng ta có thể vô cùng tinh tường thấy Chu Dịch là thế nào điều động toàn đội cùng đối phương phòng tuyến... Chu Dịch mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, hắn vị trí chạy cũng không phải chạy lung tung, hắn chạy mỗi một bước truyền mỗi một chân bóng đều mang mục đích rõ ràng! Đúng là đang dùng đầu óc đá bóng, đứa nhỏ này tương đương không đơn giản!"

"Đương nhiên không đơn giản! Cũng không nhìn nhìn cha của hắn là ai!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương rất đắc ý.

Thấy trượng phu của mình như thế tính trẻ con cách làm, Lý Thúy Vân cười: "Ừm, con của chúng ta dù sao vẫn cũng chưa trưởng thành tính cách quả thật có chút ngươi cái này làm cha cái bóng."

Dương Mục Ca đứng tại trước máy truyền hình, hắn không biết mình là bắt đầu từ khi nào liền không có ngồi ở trên ghế sa lon, hắn chỉ biết mình hiện tại hết sức hưng phấn, TV màn hình ánh huỳnh quang chiếu trên mặt của hắn, thật giống như hắn cả khuôn mặt đều tại tỏa ánh sáng như thế.

Nghe Chu Dịch trợ công Barrios về sau, Dortmund sân nhà Westphalia sân bóng tiếng hoan hô, nhìn lấy chờ đợi Barrios chạy hướng mình Chu Dịch.

Dương Mục Ca không ngừng hâm mộ.

Dạng này bầu không khí, dạng này sân khấu, liền là hắn lúc trước tại sao lại muốn tới châu Âu nguyên nhân!

Ở đây mới là quả bóng trung tâm, ở đây mới là mỗi một quả bóng đá thiếu niên vùng đất mộng tưởng!

Cuối cùng có một ngày, hắn cũng phải đứng ở chỗ này, tại ánh mặt trời sáng rỡ dưới chạy... Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.