Chương 62: Thi đấu đã kết thúc

Chương 62: Thi đấu đã kết thúc

Tiến vào bóng Barrios nhào về phía Chu Dịch, hắn muốn cùng Chu Dịch chúc mừng, hắn cũng phải cảm tạ Chu Dịch.

Chỉ bất quá hắn cảm tạ cùng chúc mừng ghi bàn phương thức đều có chút không giống...

Chạy đến Chu Dịch trước mặt về sau, hắn nói với Chu Dịch: "Nhanh, Vu sư, cho ta quán đỉnh!"

"Ta không muốn!" Chu Dịch mới không muốn tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới đem như thế hương thổ khí tức biệt danh ngồi vững đây...

Nhưng Barrios cái nào cho phép Chu Dịch nghĩ như thế nào?

Hắn nắm lên Chu Dịch tay, đồng thời một chân quỳ xuống, sau đó đem Chu Dịch tay chụp tại đỉnh đầu của mình.

Chu Dịch muốn tránh thoát Barrios "Ma trảo" nhưng bất đắc dĩ về mặt sức mạnh, hắn cùng Barrios kém quá xa.

Sau đó mọi người liền dâng lên, hắn cho Barrios quán đỉnh một màn này liền thông qua TV tiếp sóng tín hiệu bị truyền ra ngoài...

"A ha!" Marcel. Leif thấy cảnh này liền nở nụ cười."Nhìn ra được, Barrios đối Chu Dịch là thật sùng bái đã đến. Tại ghi bàn về sau vậy mà làm ra như thế một cái chúc mừng động tác! Đây là đang nói cho chúng ta biết, hắn ghi bàn tất cả đều là bởi vì Chu Dịch sao? Bất quá cũng thật đúng là là như vậy... Hắn trước năm quả là Chu Dịch 'Tiên đoán' mà bây giờ cái này cái thứ sáu ghi bàn, dứt khoát liền là Chu Dịch trợ công!"

"Barrios cùng Chu Dịch quan hệ cũng thực không tồi, ha ha!" Đoạn vui mừng cười nói, " có lẽ về sau nói không chắc bởi vì cái tầng quan hệ này, chúng ta còn có thể thấy Barrios tới Trung Quốc đá bóng đâu này? Cáp!"

Gốm nguy liền vội vàng nói: "Nhà tại châu Âu phát triển tốt như vậy, không có khả năng tới Trung quốc á..."

"Ta biết, gốm chỉ đạo, ta chính là chỉ đùa một chút, cáp!"

※ ※ ※

"Mở màn 10 ba phút hai quả cầu..." Buvac đối Klopp lắc đầu nói."Thật sự là hoàn mỹ bắt đầu. Nói thật, ta coi như duy trì Chu Dịch, cũng không nghĩ tới hắn sẽ có biểu hiện như vậy. Ta coi là bốn phút cái kia trợ công như vậy đủ rồi đây..."

"Tiểu tử này sẽ cho người mang đến ngạc nhiên. Đương nhiên, một số thời khắc cũng sẽ nép người sợ ra bệnh tim tới!" Klopp cười nói.

Đang huấn luyện viên tịch cái khác ghế dự bị bên trên, các đồng đội đều tại vì Barrios ghi bàn reo hò, Götze cũng ở trong đó.

Bất quá reo hò xong sau hắn lại đem ánh mắt nhắm ngay Chu Dịch.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên, hắn có thể tại gần nhất khoảng cách thấy được Chu Dịch hai lần đặc sắc biểu hiện.

Lúc trước cùng một chỗ tại đội thanh niên làm chủ lực. Hiện tại Chu Dịch cũng đã đá tới, mà chính mình vẫn là người dự bị.

Götze là lại sốt ruột lại hâm mộ.

Hắn cũng khát vọng thi đấu, khát vọng đi giành được reo hò.

※ ※ ※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund y nguyên một mực khống chế trên trận cục diện.

Lẽ ra Dortmund thực lực liền còn cao hơn Nuremberg ra một mảng lớn. Lại là sân nhà tác chiến. Biểu hiện như vậy là chuyện đương nhiên.

Chu Dịch vẫn còn đang giữa sân chủ đạo toàn đội công thủ tiết tấu, dẫn dắt Dortmund tấn công một đợt nối một đợt  còn giống như là thuỷ triều hướng về Nuremberg vùng cấm địa đánh tới, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Dưới tình huống như vậy, Nuremberg liên sức hoàn thủ đều không có. Chỉ có thể mệt mỏi đối phó.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund đá hổ hổ sinh uy, đánh ra bọn hắn mùa giải này đến nay khó gặp khí thế, cũng rốt cục khiến người ta cảm thấy giống như là một chi cường đội.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều hết sức hưng phấn, mặc dù không có ghi bàn, nhưng tiếng hoan hô cùng tiếng ca nhưng lại chưa bao giờ ngừng qua.

Tại phút thứ ba mươi sáu thời điểm, Dortmund lại vào một bóng, bất quá quả cầu này cùng Chu Dịch không có quan hệ gì, không phải là hắn đá vào, cũng không phải hắn trợ công. Muốn nói hắn xúi giục cũng hết sức miễn cưỡng, hắn chỉ là tham dự trong đó, truyền hai lần bóng mà thôi.

Cuối cùng, ghi bàn chính là Kubba, mà cho Kubba chuyền bóng nhưng là Barrios.

Kubba ghi bàn trợ giúp Dortmund tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước liền 3 bóng dẫn trước Nuremberg.

Mặc dù thi đấu còn có 54 phút đồng hồ, thế nhưng là ai cũng rõ ràng, trận đấu này đã không có huyền niệm.

Tại Kubba ghi bàn về sau, Dortmund thế công không có trước đó mãnh liệt như vậy, mà là dần dần chậm dần.

Cân nhắc đến nửa đầu trận đấu đã sắp đến hồi kết thúc, đội bóng lại 3 bóng dẫn trước. Thật sự là không có lý do tiếp tục liều cái này còn lại mười phút đồng hồ.

Chu Dịch bắt đầu càng nhiều ở giữa sân tiến hành xuyên qua cùng chuyền về, khiến cho tất cả mọi người từ ghi bàn hưng phấn nhiệt tình bên trong hoãn một chút, rút ra đi ra, đem tốc độ hạ. Khiến cho mọi người có thể nghỉ ngơi một chút. Mang theo càng nhiều thể lực tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, từ đó mang theo càng nhiều thể lực đá nửa hiệp sau thi đấu.

Cuối cùng, tại Chu Dịch thành công giảm tốc độ khống chế dưới, Dortmund mang theo 3: 0 điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu, tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, TV tiếp sóng đem màn ảnh nhắm ngay Chu Dịch. Marcel. Leif cũng nói: "Nếu như nửa đầu trận đấu muốn bình chọn một tốt nhất cầu thủ, ta đây nghĩ Chu Dịch nhất định là hoàn toàn xứng đáng. Dortmund có thể tại nửa đầu trận đấu liền kết thúc trận đấu này hồi hộp, Chu Dịch cư công chí vĩ."

Đi kết quả lúc, đội trưởng Kehl rơi tới, cùng Chu Dịch một bên hướng dưới trận đi, một bên trao đổi.

Xướng ngôn viên nhóm nghe không được đám cầu thủ đang nói cái gì, bất quá bọn hắn có thể từ màn này bên trong giải đọc ra một ít gì đó tới.

Đoạn vui mừng liền nói: "Chu Dịch cùng các đồng đội quan hệ đều thật không tệ. Những này chúng ta từ trong nước truyền thông trong báo cáo là có thể rõ. Xuất hiện tại thấy cảnh này, chúng ta hẳn phải biết, Chu Dịch cùng các đồng đội quan hệ tốt không chỉ có riêng là bởi vì tính cách của hắn tốt, càng quan trọng hơn là hắn chỗ biểu diễn ra thực lực, thắng được các đồng đội tôn trọng cùng tín nhiệm..."

※ ※ ※

Về tới trong phòng thay quần áo, Klopp biểu dương đám cầu thủ tại hơn nửa hiệp biểu hiện, Chu Dịch cũng ở trong đó.

Bất quá Klopp tại khen ngợi xong đội bóng về sau, lại nói tiếp đi: "Nhưng thi đấu còn có 45 phút, hết thảy đều là có khả năng. Liền coi như các ngươi dẫn trước đối thủ ba quả bóng, đối thủ cũng có khả năng gỡ hoà. Tựa như nếu như các ngươi tại nửa đầu trận đấu liền rớt lại phía sau ba quả bóng, ta cũng sẽ không để các ngươi nhận mệnh. Cho nên tiếp đó, các ngươi y nguyên phải gìn giữ cao đấu chí, không thể nới trễ. Nếu như các ngươi còn có thể ghi bàn, cái kia liền không nên khách khí. Muốn đem đối thủ một tia hi vọng cuối cùng đều đánh rụng!"

Nói đến đây, Klopp nhìn Chu Dịch một chút.

Tại Sahin không có ở đây dưới tình huống, Chu Dịch liền là Dortmund duy nhất một tổ chức người, chỉ có hắn có thể tổ chức tấn công, những người khác không phải chuyên nghiệp làm cái này.

Cho nên Dortmund có thể hay không tiếp tục ghi bàn, kỳ thật ở mức độ rất lớn muốn nhìn Chu Dịch cái tổ chức này hạch tâm đấu chí cũng đều tràn đầy.

Nếu như thân là người tổ chức, cũng bắt đầu buông lỏng lời nói, như vậy đội bóng tấn công liền đem biến thành từng người tự chiến.

Chu Dịch trên mặt biểu lộ cùng còn lại cầu thủ không có gì khác biệt, vẻn vẹn dựa vào nét mặt của hắn ngươi là đoán không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Bất quá Klopp xác định Chu Dịch tuyệt đối là tâm lý nắm chắc người.

※ ※ ※

Mười lăm phút giữa sân sau khi nghỉ ngơi, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Dortmund bên này cũng không có làm ra thay người điều chỉnh, lạc hậu 3 bóng Nuremberg thì tựa hồ còn không muốn từ bỏ, bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm ra điều chỉnh. Từ giữa sân cầu thủ càng đặc biệt thay đổi cổ Jess, cổ Jess tại hơn nửa hiệp biểu hiện có thể nói là tai nạn tính, hai quả thua bóng cũng bao nhiêu cùng hắn có chút quan hệ.

Mà lại tại đối Chu Dịch phòng thủ bên trong, hắn có vẻ hơi lực bất tòng tâm. Bị Chu Dịch đầy đủ đoán không được vị trí chạy cùng chuyền bóng làm váng đầu.

Đem hắn bị thay thế, là Nuremberg không cam tâm từ bỏ trận đấu này chứng cứ.

Nửa hiệp sau ngay từ đầu, Nuremberg liều vô cùng hung, bọn hắn tại hai phút đồng hồ bên trong liên tục ăn vào hai tấm thẻ vàng, tựa hồ muốn dùng hung ác chiến đấu một lần nữa đoạt lại quyền chủ động.

Nửa đầu trận đấu thi đấu biểu hiện sống động Chu Dịch tự nhiên thành Nuremberg cầu thủ trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Nuremberg hai phút đồng hồ bên trong hai tấm thẻ vàng trong đó có xòe ra liền là tại Chu Dịch trên người ăn.

Đem hậu vệ trung tâm phái Norah đối tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh Chu Dịch một cái hung mãnh đấu vật động tác lúc. Nhìn trên đài nhớ tới một hồi to lớn hư thanh.

Trong đó có rất lớn một bộ phận đến từ phía nam khán đài.

"Phái Norah tên hèn nhát này!" Wagoner thái thái trên khán đài giơ lên ngón tay giữa."Dã man nhân! Chỉ biết là phạm lỗi!"

"Chu Dịch khiến cho hắn hơi tâm hoảng ý loạn, tại linh hoạt Chu Dịch trước mặt, hắn đơn giản tựa như là tên hề!" Bruno cũng tại chế nhạo phái Norah.

Lúc này nam khán đài vang lên một hồi nhằm vào phái Norah tiếng mắng: "Phái Norah cái này bị người chống đồng tính luyến ái! !"

Dùng "Đồng tính luyến ái" tới vũ nhục đối thủ, đây là Bundesliga trên sàn thi đấu thường gặp một trong thủ đoạn, cái này đương nhiên dính líu đối đồng tính luyến ái kỳ thị, bất quá đây là fans hâm mộ bóng đá nguyên thủy nhất xúc động. Ngươi có thể chỉ trích bọn hắn không nên làm như thế, nhưng loại hiện tượng này lại chân thực tồn tại ở mỗi một quả Bundesliga trên sàn thi đấu.

Phái Norah tuyệt đối không phải là một cái duy nhất bị như thế mắng. Không làm được về sau Chu Dịch cũng sẽ hưởng thụ đãi ngộ như vậy...

※ ※ ※

Phái Norah đối Chu Dịch phạm lỗi khiến cho Klopp vô cùng gấp gáp —— hắn đã đả thương quả Sahin, cũng đã không thể tiếp nhận Chu Dịch thụ thương.

Cho nên nhìn thấy Chu Dịch bị phái Norah quẳng té xuống đất, hắn cũng kích động nhảy dựng lên: "Gặp quỷ! Đây muốn cho bài!"

Hắn lo lắng trọng tài chính vừa mới đã cho Nuremberg hậu vệ Wolf xòe ra thẻ vàng, sẽ không như thế trong thời gian ngắn lại cho xòe ra ra ngoài.

Bất quá khi giá trị trọng tài chính thêm cách nhĩ man vẫn là quả quyết hướng về phái Norah lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Như thế nửa hiệp sau mới bắt đầu hai phút đồng hồ. Nuremberg bốn tên hậu vệ bên trong có hai tên đều người đeo xòe ra thẻ vàng...

Chu Dịch té ngã trên đất thời điểm, cũng làm cho hắn các đồng đội hết sức lo lắng.

Đội trưởng Kehl cái thứ nhất xông đi lên, tìm phái Norah phiền phức, vì Chu Dịch bênh vực kẻ yếu.

Mà Großkreutz cũng theo sát phía sau, hướng phái Norah hô to: "Đây là quả bóng, là quả bóng! Muốn chơi đấu vật chạy trở về trong nhà người đi!"

Một tên khác cầu thủ Sven. Bender thì chạy tới nhìn Chu Dịch tình huống: "Thế nào, Chu Dịch?"

Chu Dịch ghé vào trên thảm cỏ, ồm ồm trả lời Bender: "Ta còn tốt, tê —— "

Nghe xong Chu Dịch hít vào một hơi, Bender liền gấp: "Thế nào?"

"Té có chút đau sốc hông... Còn tốt." Thong thả lại sức Chu Dịch nói ra. Sau đó ý đồ từ dưới đất bò dậy.

Sven. Bender thấy thế liên vội vươn tay đem hắn đỡ lấy, chậm rãi kéo lên.

Kéo lên Chu Dịch còn hai tay chống nạnh, thân người cong lại.

"Còn tốt đó chứ?" Bender lại hỏi.

"Còn tốt, còn tốt... Khụ khụ!" Đang nói Chu Dịch ho khan hai tiếng.

Té xác thực không nhẹ. Nhưng cũng may chỉ là không may, rơi hơi đau nhức, nhưng không có thương tổn đến khớp nối.

Thấy Chu Dịch như thế dáng vẻ chật vật, Sven. Bender nói: "Chu Dịch, ngươi cùng thân thể của đối phương kém nhiều lắm, không cần thiết cùng bọn hắn cứng đối cứng. Nên tránh liền tránh, nên khiến cho liền để, dù sao chúng ta bây giờ dẫn trước ba quả bóng đây..."

Nhưng Chu Dịch lại lắc đầu: "Vậy cũng không thể một mực khiến cho, luôn luôn tránh a? Không có chuyện, Sven, ta biết nắm giữ tiêu chuẩn, thật sự là chống đỡ không nổi ta cũng sẽ không ngốc đến muốn chọi cứng."

Gặp Chu Dịch nói chuyện rốt cục có thể nói thuận, Sven. Bender lúc này mới yên lòng rời đi.

Sau đó đi lên quan tâm Chu Dịch người đổi thành Großkreutz.

Dùng lời giống vậy trả lời Großkreutz về sau, đội trưởng Kehl cũng tới.

Thẳng đến mọi người xác định Chu Dịch là thật không có chuyện gì, mới tán đi.

"Chu Dịch đứng lên, hắn các đồng đội đều tại hỏi thăm tình huống của hắn, xem ra hẳn là không có vấn đề gì lớn... Chúng ta cũng hi vọng không có vấn đề gì lớn!"

Lần này tại trước máy truyền hình khẩn trương lại chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình người đổi thành Lý Thúy Vân, mà Chu Kiện Lương ở bên cạnh thì lộ ra tương đối bình tĩnh: "Ai nha, coi như đả thương cũng là không may, nhiều lắm thì trên người đụng máu ứ đọng. Không có gì lớn..."

"Ngươi lại hiểu!" Lý Thúy Vân trừng mắt liếc hắn một cái."Đến lúc đó trên người xanh một miếng tím một khối liền tốt?"

Nàng lúc trước phản đối với nhi tử đá bóng có một cái nguyên nhân rất trọng yếu liền là không hy vọng con trai đá bóng thụ thương, những cái kia đá quả bóng liền đứt tay đứt chân sự tình nàng cũng không muốn phát sinh ở con của mình trên người.

"Nhìn lấy dọa người mà thôi, nhưng kỳ thật không có việc gì. Ngươi làm việc nhà sẽ còn đập đến đụng phải đây này." Chu Kiện Lương không hề lo lắng nói."Chỉ cần khớp nối, dây chằng cơ bắp không bị thương là được rồi."

※ ※ ※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, tuyến phòng ngự bên trên có hai người người đeo xòe ra thẻ vàng Nuremberg đá càng bị động.

Phút thứ năm mươi mốt thời điểm, bọn hắn lại mất một bóng. Lần này ghi bàn chính là hậu vệ biên Owomoyela.

Bất quá bóng này cũng không phải là Chu Dịch trợ công. Trợ công Owomoyela chính là Großkreutz, bất quá cho Großkreutz chuyền bóng người liền là Chu Dịch. Chu Dịch đem quả bóng phân cho Großkreutz, Großkreutz lại đem quả bóng truyền cho sau chen vào Owomoyela, Owomoyela một sút lực mạnh thi sút, quả bóng dán vào thảm cỏ lăn tiến vào gần sừng.

4: 0!

10 phút sau thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Dortmund thu được một góc bóng, Hummels ở trước khung thành nhảy lên thật cao tranh đỉnh, dùng đầu đem quả bóng nện vào Nuremberg khung thành.

5: 0!

Ngay tại Hummels ghi bàn sau một phút, Chu Dịch bị Klopp thay đổi trận.

Mà thay đổi hắn chính là Mario. Götze.

Hai người ở đường biên vỗ tay hoàn thành giao tiếp, Götze liền không kịp chờ đợi chạy lên trận.

Mà Chu Dịch thì kéo lấy hơi nặng nề mệt mỏi hai chân, hướng đi huấn luyện viên tịch.

Klopp sớm đưa tay ra, tiến lên từng bước, đang nắm chắc Chu Dịch tay đồng thời đem hắn kéo đến trong ngực của mình,  vỗ phía sau lưng của hắn ghé vào lỗ tai hắn nói: "Làm tốt lắm, tiểu tử. Hiện tại nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Chu Dịch cũng xác thực cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Mặc dù chỉ đá 63 phút đồng hồ, nhưng lại so với hắn tại đội thanh niên trong trận đấu đá đầy toàn trường đều mệt mỏi hơn.

"Chu Dịch bị thay thế trận, lần thứ nhất tại giải đấu bên trong ra sân, đá 64 phút đồng hồ, giao ra trợ công hai lần giải bài thi, ta nghĩ đã rất tốt. Ta muốn tại không ít Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, có thể sẽ cảm thấy Chu Dịch xuống tràng trận đấu này cũng liền kết thúc. Nhưng kỳ thật không có a, thi đấu vẫn còn tiếp tục đây..." Đoạn vui mừng trêu chọc nói.

Gốm nguy cũng cười.

Chu Dịch biểu hiện xuất sắc khiến cho tâm tình của mọi người đều rất không tệ.

Tại Milan, Quách Nộ trông thấy Chu Dịch ra sân về sau, liền tắt đi TV.

Hắn không nguyện ý tiếp tục tại trước máy truyền hình sóng tốn thời gian, hiện tại hắn muốn đi rèn luyện, hắn muốn để cho mình trở nên càng mạnh... Tráng! Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.