Chương 63: Trong bóng tối đóm lửa

Chương 63: Trong bóng tối đóm lửa

Đoạn vui mừng nói không sai, đối với tuyệt đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, Chu Dịch bị thay đổi trận liền mang ý nghĩa trận đấu này kết thúc.

Cứ việc trận đấu này còn thừa lại ước chừng nửa giờ.

Tỉ như Chu Kiện Lương liền là đại biểu trong đó.

Thấy Chu Dịch ra sân, Chu Kiện Lương liền đứng dậy rời đi ghế sô pha.

"Làm gì đi?" Thê tử Lý Thúy Vân hỏi.

"Rửa mặt, chuẩn bị đi ngủ."

"Thi đấu còn không có kết thúc a..."

"Con trai đều xuống tràng, còn có cái gì đáng xem?" Chu Kiện Lương cũng không quay đầu lại tiến vào phòng vệ sinh.

Trận đấu này thắng bại đã không có hồi hộp, đối với hắn mà nói, còn lại nửa giờ đều là rác rưởi thời gian, không nhìn thấy con trai biểu diễn, ngồi tại trước máy truyền hình chỉ là sóng tốn thời gian.

Còn không bằng ngủ sớm một chút đây.

Thấy trượng phu rời tiệc, Lý Thúy Vân suy nghĩ một chút, trực tiếp đem TV tắt đi.

※ ※ ※

Cho dù đối với rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, bọn hắn đã không thèm để ý trận đấu này còn lại bộ phận.

Nhưng Götze để ý, vô cùng để ý.

Đá hai trận đấu, Chu Dịch đã hoàn thành ba lần trợ công cùng một cái ghi bàn. Mà cùng hắn cùng đi đến đội 1, bị cho hi vọng quá nhiều Chu Dịch chính mình, vẫn còn tấc công chưa lập đây.

Tuổi trẻ Götze trong lòng có một cái tương đối đối tượng cùng đuổi theo mục tiêu.

Cái kia chính là Chu Dịch.

Hắn muốn chứng minh chính mình xứng với mọi người đối với hắn chờ mong, xứng với những cái kia khốc huyễn tên tuổi, cái gì "Ba mươi năm vừa gặp thiên tài" a...

Cho nên ra sân về sau Götze biểu hiện vô cùng cố gắng.

Hắn cùng Chu Dịch nhưng thật ra là khác biệt loại hình, đá bóng phong cách cùng tác dụng cũng không giống nhau.

Klopp đối yêu cầu của hắn liền là ra sân về sau dùng đột phá cùng sút gôn tới bảo trì đối Nuremberg khung thành uy hiếp, đồng thời nói cho hắn biết muốn thả mở đá, thỏa thích phát huy, coi như không ra thua bóng cũng không quan hệ.

Dù sao hiện tại đội bóng điểm số lớn dẫn trước

Thắng bại đã không có hồi hộp. Cho nên cầu thủ không cần tiếp nhận áp lực quá lớn.

Đây đối với cầu thủ là công việc tốt.

Nhưng Götze không nhìn như vậy, bởi vì cái này cũng đồng thời mang ý nghĩa chính mình cũng không có bị ký thác cái gì hi vọng.

Coi như người khác đã không cảm thấy trận đấu này còn có cái gì ra sức tất yếu, hắn cũng phải muốn đem hết toàn lực biểu hiện mình.

Đối với người khác mà nói đây là rác rưởi thời gian, nhưng Götze lại vô cùng trân quý nửa canh giờ này.

Bất quá Götze vận khí không thế nào tốt. Hắn có mấy lần thành công quả nhiên, cũng có mấy lần xinh đẹp sút gôn. Nhưng khoảng cách ghi bàn liền là kém như vậy một chút.

Mặc dù xướng ngôn viên Marcel. Leif đối Götze biểu hiện tiến hành khen ngợi. Nhìn trên đài fans hâm mộ cũng hào không keo kiệt đối tiếng vỗ tay của hắn, nhưng Götze chính mình vẫn còn bất mãn ý.

Đương nhiên, cái này hay là cũng cùng Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund điểm số lớn dẫn trước Nuremberg. Còn lại cầu thủ đều nới lỏng sức lực có quan hệ. Dù sao bọn hắn chỉ cần bảo trì lại cục diện là được, không cần lại cân nhắc mạo hiểm ghi bàn.

Cuối cùng. Trận đấu này, Dortmund tại sân nhà 5: 0 đánh bại Nuremberg.

Sau trận đấu, Chu Dịch lần nữa bị Đức truyền thông bình chọn vì bổn tràng tốt nhất cầu thủ.

Liên tục hai trận đấu đều làm tốt nhất. Chu Dịch đã ngồi vững "Thiên tài siêu tân tinh" danh xưng, sẽ không có người lo lắng hắn là phù dung sớm nở tối tàn.

Klopp tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cũng bị phóng viên đã hỏi tới có quan hệ Chu Dịch vấn đề.

"Chu Dịch là ta tự mình quyết định ký. Lúc ấy hắn vẫn là một cái vô danh tiểu tốt. Ta đối với Chu Dịch biểu hiện bây giờ thật cao hứng, nhưng đồng thời không kinh ngạc, bởi vì ta hiểu rõ năng lực như vậy."

Klopp trong lời nói Đức các phóng viên đều rất giật mình —— Chu Dịch lại là Klopp quyết định ký?

Trước đó Trung Quốc truyền thông đều cho rằng Chu Dịch là bởi vì tại thật nhân tú cùng Dortmund trong trận đấu biểu hiện nổi trội. Bị Dortmund coi trọng. Đức truyền thông thì chỉ bất quá cho rằng Chu Dịch là Dortmund toàn cầu đào ưu tú người kế tục thành quả một trong.

Không nghĩ tới, Chu Dịch gia nhập liên minh. Lại còn kinh động đến đội 1 huấn luyện viên trưởng Klopp.

Mọi người lập tức đã cảm thấy Chu Dịch thành công không phải ngẫu nhiên hiện tượng, mà là tất nhiên...

Cũng hiểu rõ vì cái gì Chu Dịch tại đội thanh niên chỉ đá nửa cái mùa giải, liền bị điều lên đội 1. Đồng thời tại đội 1 năm tháng đá không lên thi đấu, cũng còn không có bị Klopp trao quyền cho cấp dưới đến đội thanh niên hoặc là đội dự bị.

Bởi vì Klopp vẫn luôn rất xem trọng cùng coi trọng Chu Dịch a!

Chu Dịch tiểu tử này... Coi như hiện tại không ra mặt, cũng chậm sớm sẽ ra mặt!

Chu Dịch trận đấu này biểu hiện xuất sắc như thế, kỳ thật cao hứng nhất không phải Chu Dịch chính mình, mà là những cái kia vạn dặm xa xôi chờ đợi tại Đức Trung Quốc các phóng viên.

Cái này để bọn hắn tại Đức chờ đợi cùng kém suất phí chi tiêu đều trở nên có giá trị.

Trung Quốc quả bóng như thế tối om thời điểm, tại xa xôi Đức vẫn còn có một cái đóm lửa có thể mang cho Trung Quốc fans hâm mộ một chút ấm áp.

Trung quốc các phóng viên đều từ đáy lòng hi vọng Chu Dịch có thể tại Đức tiếp tục bảo trì cái này tình thế.

Tại sau trận đấu khu hỗn hợp phỏng vấn thời điểm, gần như mỗi một người Trung Quốc phóng viên ngoại trừ hướng về Chu Dịch đặt câu hỏi bên ngoài, đều sẽ hướng về hắn giơ ngón tay cái lên, cổ vũ hắn, tán thưởng hắn, vì hắn ủng hộ.

Điểm này thật sự là cực kỳ giống Thế Vận Hội Olympic, những cái kia Trung Quốc các phóng viên cũng đều vì quốc gia mình vận động viên ủng hộ.

Thế nhưng tại thế giới bóng đá bên trong, Trung Quốc phóng viên là có rất ít loại cơ hội này.

Bởi vì trong cái thế giới này, đồng thời không có cái gì Trung Quốc cầu thủ có thể làm cho bọn hắn như thế không giữ lại chút nào ủng hộ.

※ ※ ※

Tại Trung Quốc trong nước, Chu Dịch trận thứ hai thi đấu, đồng thời cũng là tại Westphalia lần đầu đội hình chính về sau, dẫn nổ mọi người quan tâm.

Trước đó Chu Dịch dự bị ra sân, hơi chợt, khả năng có rất nhiều người đều chưa kịp thấy. Thế nhưng lần này đài truyền hình sớm liền làm tốt vui trực tiếp tuyên truyền, có nhiều người hơn tại trước máy truyền hình chờ đợi lấy.

Tại thi đấu trước có người lo lắng khổng lồ như vậy quan tâm có thể hay không hóa thành áp lực cực lớn, khiến cho Chu Dịch phát huy thất thường.

Nhưng nhìn sau cuộc tranh tài, tất cả mọi người rõ trong TV tiểu tử kia tựa hồ đầy đủ không biết cái gì là "Áp lực" cái gì là "Khẩn trương" .

Hắn tại trên sân bóng biểu hiện đơn giản tựa như là hô hấp ăn cơm như thế bình thường.

Nhìn những cái kia trước đó còn lo lắng hắn người ăn no thỏa mãn đồng thời cũng cười lắc đầu.

Mà Chu Dịch tại trận thứ hai trong trận đấu xuất sắc phát huy khiến cho truyền thông có càng nhiều lăng xê không gian, trên internet thảo luận cũng càng vì nhiệt liệt.

Chuyên nghiệp thể dục trong diễn đàn, tên Chu Dịch lại một lần nữa đồ bảng.

Tất cả mọi người tại cao hứng bừng bừng thảo luận Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện, cùng hắn cuối cùng có thể đạt tới cái gì tầng thứ.

Còn có người đem Chu Dịch cùng Fabregas tiến hành so sánh, bọn họ đều là giữa sân cầu thủ, cũng đều tuổi nhỏ thành danh. Mà bây giờ tại Arsenal Fabregas chính là như mặt trời giữa trưa, trạng thái tốt nhất lúc. Đã trưởng thành là Arsenal lãnh tụ.

Rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ đều hi vọng Chu Dịch có thể trở thành câu lạc bộ lãnh tụ, đồng thời cũng trở thành dẫn đầu đội tuyển quốc gia lãnh tụ.

Bất quá tại một mảng lớn Chu Dịch danh tự bên trong, cũng có người nói tới Hà Ảnh.

Lúc trước xuất ngoại du học, Hà Ảnh đầu ngọn gió so Chu Dịch lớn rất nhiều, dù sao gia nhập liên minh chính là Barcelona dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ . Huống hồ Hà Ảnh tại xuất ngoại trước đó bản thân liền có chút danh tiếng, tại chuyên nghiệp fans hâm mộ trong vòng, hắn mấy năm trước liền bị Trung Quốc fans hâm mộ xem trọng, hi vọng hắn có thể trở thành tương lai Trung Quốc quả bóng nhân vật thủ lĩnh.

Bất quá tại đi Barcelona về sau, Hà Ảnh liền dần dần trở nên yên ắng.

Ngược lại là Chu Dịch lực lượng mới xuất hiện, trở thành trong mắt mọi người hắc mã.

Hiện tại Chu Dịch phong quang vô hạn, Hà Ảnh tự nhiên liền trở thành tấm phông cảnh.

※ ※ ※

"Tiểu Lý, nhà ngươi con trai lợi hại a!" Trong phòng làm việc, lão Tôn đầu lại một lần nữa cầm lấy 《 Thanh Dương báo ra hằng ngày 》 nói với Lý Thúy Vân."Hôm nay báo ra hằng ngày dùng nguyên một bản đến đưa tin con của ngươi đâu!"

Tại hắn nói lời nói này thời điểm, hắn đem báo chí run rầm rầm vang, mà trong văn phòng chỉ có hắn tiếng nói cùng báo chí tiếng vang, nhưng xuất hiện trong phòng làm việc cũng không phải là chỉ có hắn cùng Lý Thúy Vân hai người, những người khác cũng đều ở đây đâu, chỉ một người cũng không có lên tiếng âm thanh.

Loại thời điểm này làm sao lên tiếng đâu này?

Một tuần lễ trước, còn có chủ tâm muốn tìm Lý Thúy Vân khó xử, bây giờ lại bị liên tục hai tuần đá mặt.

《 Thanh Dương báo ra hằng ngày 》 a! Đây chính là báo Đảng, báo Đảng dùng ròng rã một bản tới đăng báo con trai của Lý Thúy Vân tin tức. Đối với những này ngồi cơ quan người của phòng làm việc tới nói, còn có cái gì so đây càng phong quang tiền đồ?

Đối mặt lão Tôn đầu khích lệ, Lý Thúy Vân khẽ mỉm cười nói: "Hắn xác thực biểu hiện rất tốt."

Không có trúng nước phương thức khiêm tốn, cứ như vậy thản nhiên tiếp nhận người khác đối con trai của nàng hết thảy tán thưởng.

※ ※ ※

Tuần này một, đã không cần Chu Kiện Lương lại cho đồng nghiệp của mình phân phát báo chí, nhưng hắn đi vào đơn vị thời điểm, cũng là chạm mặt tới đồng thời cho một tờ báo cho hắn: "Lão Chu, ngươi nhìn, nhà ngươi con trai bên trên 《 Thanh Dương báo ra hằng ngày 》 a! Vẫn là nguyên một bản! Lợi hại!"

Chu Kiện Lương cười tiếp nhận báo chí: "Ta lấy đi xem không ngại a?"

"Không ngại không ngại, ngươi tùy tiện nhìn!" Đồng sự khoát khoát tay."Bất quá ngươi phải giúp ta tìm con của ngươi muốn hắn kí tên, con của ta hiện tại là con trai ngươi trung thực Fan hâm mộ!"

"Tốt, không có vấn đề! Muốn bao nhiêu phần đều được!"

Hiện tại,  mỗi cái ngày thứ Hai, kết thúc hai ngày nghỉ kỳ, bắt đầu đi làm sáng sớm, đều biến thành Chu Kiện Lương vui vẻ nhất tháng ngày.

※ ※ ※

"Chu Dịch thật sự là lợi hại a! Vậy thì tại Dortmund đá tới đội hình chính! Mà lại trong vòng mười phút hai lần trợ công, đơn giản điểu tạc thiên!"

"Lúc trước nhìn cái kia thật nhân tú, ai có thể nghĩ tới một cái nửa đường xuất gia học sinh có thể đạt cho tới hôm nay cao độ?"

"Chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến nha. Cái kia tiết mục cũng là tà môn! Lúc trước căn bản không ai đi, kết quả một hơi ra năm cái thành công du học. Cái này thứ hai quý ta muốn đi kết quả phát hiện nhà từ bỏ, ai!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, lập tức biến thành hàng bán chạy. Ai cũng muốn đi, cạnh tranh liền kịch liệt..."

Ba năm cái đồng đội từ Lương Tề Tề bên người đi qua, vừa đi, một bên thảo luận gần nhất giới đá banh điểm nóng sự kiện.

Lương Tề Tề an vị đang huấn luyện bên sân, lưng tựa lan can sắt, ngửa đầu nhìn qua tối tăm mờ mịt bầu trời xuất thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.