Chương 64: 3 thắng liên tiếp

Chương 64: 3 thắng liên tiếp

Giải đấu thứ mười sáu vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Wolfsburg.

Trận đấu này trước đó, Trung Quốc truyền thông đã không lo lắng Chu Dịch có thể hay không ra sân, về phần tiến vào thi đấu danh sách lớn loại chuyện này thì càng là xách đều không cần xách.

Chờ lấy Chu Dịch đội hình chính chính là.

Trận đấu này cũng đồng thời nhận lấy Nhật Bản truyền thông quan tâm.

Bởi vì Wolfsburg trong trận có một tên Nhật Bản cầu thủ, nước Nhật nhà đội đội trưởng Makoto Hasebe.

Nhật Bản cầu thủ tại Bundesliga đá bóng càng ngày càng nhiều, Hàn Quốc cũng có người tại Bundesliga hiệu lực, nhưng làm Đông Á truyền thống Tam quốc, lại một mực khuyết thiếu Trung Quốc cầu thủ thân ảnh.

Kỳ thật sớm tại thế kỷ trước mạt cùng đầu thế kỷ này thời điểm, Trung Quốc cầu thủ tại Bundesliga cũng là hết sức sống động.

Chỉ bất quá bây giờ, cũng sớm đã không người kế tục.

Bây giờ còn có thể tại Bundesliga trên sàn thi đấu thấy Trung Quốc cầu thủ, Nhật Bản truyền thông cũng cảm thấy hết sức tươi mới.

※※※

Cùng Wolfsburg thi đấu, Chu Dịch cuối cùng không có chút hồi hộp nào ra sân từ đầu, đồng thời biểu hiện hoàn toàn như trước đây sống động.

Mở màn tám phút, hắn liền xúi giục một lần thế công, cuối cùng trợ công Barrios vì đội bóng lấy được dẫn trước.

"1: 0! Dortmund hiện tại vô cùng am hiểu tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu liền ghi bàn, Chu Dịch sống động có lẽ là trọng yếu một trong những nguyên nhân!" Marcel. Leif nói ra.

Hai phút đồng hồ về sau, Barrios lập cú đúp, lần này vì hắn trợ công không phải Chu Dịch, nhưng Chu Dịch lại phát khởi lần này tấn công, cuối cùng từ Großkreutz trợ công Barrios.

"Mười phút đồng hồ Dortmund liền 2: 0 dẫn trước... Đúng là điên cuồng! Dortmund tựa hồ từ mùa giải mới bắt đầu trong sương mù đi ra, bọn hắn hiện tại bật hết hỏa lực, nghĩ đến điểm thi đấu vòng tròn bảng hàng đầu phóng đi!"

Dortmund trong vòng mười phút liền vào hai trái, cũng làm cho Wolfsburg khá chật vật, bọn hắn huấn luyện viên trưởng A Minh. Phí tại phút thứ hai mươi hai thời điểm liền ngay đổi hai người.

Thay đổi biểu hiện không tốt hậu vệ trung tâm Schafer. Barrios hai quả cầu đều là tại Schafer vị trí bên trên đá vào, hai cái này thua bóng Schafer có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Mà lại cũng nhìn ra được, Schafer tựa hồ bị hai phút đồng hồ bên trong liên mất hai trái đá hơi không có lòng tin, nếu để cho hắn tiếp tục lưu lại trên sân bóng, ngược lại sẽ trở thành Dortmund đột phá khẩu. Không bằng đem hắn bị thay thế.

Cùng lúc đó bị thay đổi còn có giữa sân Thomas. Kallon Berg.

Trận đấu này Wolfsburg mặc dù ở giữa sân tống ra năm người, nhưng tựa hồ giữa sân đồng thời không có cái gì ưu thế biểu hiện.

A Minh. Phí thay đổi chính là tiền đạo Grafite. Mùa giải trước Bundesliga cây săn bàn tốt nhất.

A Minh. Phí là hi vọng thông qua dạng này thay người tới tăng cường phòng thủ cùng tấn công.

Nhưng tình huống đồng thời không có đạt được cái gì rõ ràng cải thiện.

Bởi vì phút thứ ba mươi sáu  vừa hậu vệ Owomoyela tiếp Kubba chuyền bóng, vì Dortmund đánh vào cái thứ ba bóng. Quả cầu này gần như tuyên bố trận đấu này sớm kết thúc!

"Lại là 3: 0! Dortmund gần nhất cái này hai trận đấu quả thực là lớn điên rồi!"

Đoạn vui mừng cũng hết sức hưng phấn: "Lẽ ra mọi người lúc trước muốn nhìn một chút 'Đông Á Debby' kết quả. Chu Dịch biểu hiện quá xuất sắc, đầy đủ chế trụ Makoto Hasebe! Trung Quốc cầu thủ có thể có biểu hiện như vậy, thật sự là có quá nhiều năm không gặp đến!"

Có thể tại cùng Nhật Bản cầu thủ đối kháng bên trong, chiếm thượng phong, đoạn vui mừng phá lệ cao hứng.

Như thế mão cùng cái gì dân tộc cừu hận không quan hệ.

Chỉ là bởi vì tại Á Châu. Nhật Bản quả bóng trình độ hiện tại là thứ nhất, mà bây giờ Trung quốc chúng ta có cầu thủ có thể so với Á Châu đệ nhất Nhật Bản cầu thủ biểu hiện tốt, chẳng lẽ không giá trị phải cao hứng sao?

※※※

Nửa đầu trận đấu Dortmund 3: 0 dẫn trước Wolfsburg. Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến thời điểm, Wolfsburg lại làm ra điều chỉnh, A Minh. Phí đem cái cuối cùng thay người danh ngạch đều dùng hết, thay đổi giữa sân Gentner, đổi lại hậu vệ đeo Carrick.

Rốt cục tại phút thứ năm mươi lăm thời điểm, Wolfsburg từ Grafite lật về một bóng, mà làm Grafite trợ công người chính là Makoto Hasebe.

Đem Grafite ghi bàn thời điểm, Nhật Bản xướng ngôn viên kêu rất lớn tiếng: "Dài cốc bộ! Dài cốc bộ! Dài cốc bộ! Xinh đẹp trợ công!"

Trước đó tại cùng Chu Dịch trong trận đấu. Vô luận là tiếng tăm vẫn là tư lịch đều muốn so Chu Dịch lớn Makoto Hasebe cũng không có cái gì quá biểu hiện xuất sắc.

Mặc dù Chu Dịch mới vừa vặn tại Bundesliga ngoi đầu lên, thế nhưng là mặc cho ai thấy dạng này Chu Dịch, chỉ sợ đều sẽ coi hắn là làm là hết sức đối thủ đáng sợ.

Nhật Bản xướng ngôn viên chính là bắt nguồn từ dạng này cảm giác nguy cơ, mới đối với Makoto Hasebe có càng nhiều mong đợi hơn.

Bởi vì Chu Dịch rất có thể không chỉ là Makoto Hasebe tại Bundesliga đối thủ, cũng là Makoto Hasebe tại đội tuyển quốc gia phương diện đối thủ. Hắn không tin biểu hiện xuất sắc như vậy cầu thủ sẽ không có cách nào trúng tuyển Trung Quốc đội tuyển quốc gia.

Sau đó thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Dortmund cũng bắt đầu thay người.

Chu Dịch lần nữa bị thay đổi.

Lần này dự bị hắn ra sân không phải Götze, mà là Zidan.

Sau đó thời gian bên trong, Wolfsburg hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công, nhưng lại đều không thể công phá Dortmund khung thành. Lần này, Dortmund tuyến phòng ngự chịu đựng được Josué, Dzeko, Grafite thay nhau trùng kích.

Cuối cùng. Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại Wolfsburg, tại hai liên hòa về sau lại hào lấy tam liên thắng.

Sau trận đấu, lập cú đúp Barrios được tuyển bổn tràng tốt nhất, Chu Dịch không thể liên tục 3 trận đấu được tuyển tốt nhất cầu thủ.

Nhưng Chu Dịch biểu hiện y nguyên không kém.

Bằng vào trận đấu này thắng lợi. Dortmund giải đấu bài danh thăng lên đến hạng sáu.

Bọn hắn khoảng cách âu chiến khu vẻn vẹn cách xa một bước.

Sau trận đấu, Đức truyền thông bình luận Klopp đội bóng đang quật khởi mạnh mẽ.

Mà cái này quật khởi nguyên nhân bên trong, liền có Chu Dịch cống hiến.

Mà lại đây cũng không phải là trong nước truyền thông chính mình nói bừa mạnh mẽ đem Chu Dịch cài lên mũ, mà là Đức truyền thông công nhận —— Chu Dịch ra sân trước đó, Dortmund biểu hiện là dạng gì, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Bọn hắn chưa từng có tam liên thắng qua.

Mà khi Chu Dịch ra sân về sau. Liên tục 3 trận đấu ra sân, đội bóng đều lấy được thắng lợi.

Tại liên tục 3 trận đấu đều có biểu hiện xuất sắc về sau, không chỉ có là Đức cùng Trung quốc truyền thông, liền ngay châu Âu quốc gia khác truyền thông cũng bắt đầu chú ý tới Chu Dịch tới.

Tại phía xa Á Châu Nhật Bản truyền thông bởi vì Dortmund cùng Wolfsburg thi đấu duyên cớ, cũng phát hiện tại bọn hắn láng giềng, vậy mà vô thanh vô tức xuất hiện một thiếu niên thiên tài.

Hà Ảnh hiện tại không cần đi trong nước Website, tại Barcelona bản địa trên website đều có thể thấy có quan hệ Chu Dịch báo cáo.

Mặc dù còn không phải hết sức kỹ càng, chỉ là nói tới tại Dortmund, chợt xuất hiện một thiếu niên ngôi sao mới, hắn gọi Chu Dịch, có biểu hiện gì.

Về phần Chu Dịch phía sau chuyện xưa, Barcelona truyền thông còn chưa có đi khai quật đây.

Nhìn đến đây. Hà Ảnh liền không nhịn được suy nghĩ —— nếu như một ngày kia, Barcelona truyền thông đem lúc trước Chu Dịch cự tuyệt Barcelona mời "Nợ cũ" lật ra tới, truyền thông bên trên sẽ là một bộ cái gì quang cảnh đâu này?

Barcelona câu lạc bộ sẽ hối hận hay không bọn hắn cùng Chu Dịch gặp thoáng qua?

※※※

Từ Wolfsburg trở lại Dortmund Chu Dịch phát hiện mình bận rộn.

Đã thành công hợp đồng người đại diện Schultz giúp Chu Dịch hẹn một cái truyền thông vận động —— tiếp nhận 《 Ruhr tin tức báo 》 bài tin tức.

"Ngươi bây giờ tại truyền thông bên trên cho hấp thụ ánh sáng độ đã rất cao, nhưng còn chưa đủ. Bởi vì đều là bị động cho hấp thụ ánh sáng. Chúng ta muốn nắm giữ quyền chủ động. Không thể để cho có ít người nói lung tung." Gặp mặt về sau, Schultz đối Chu Dịch nói rõ lí do tại sao phải hẹn một cái bài tin tức."Làm ngươi càng ngày càng có danh tiếng thời điểm, vây quanh ngươi đủ loại suy đoán cùng lưu ngôn phỉ ngữ liền sẽ biến nhiều. Nếu như lúc này ngươi bỏ mặc không quan tâm, liền có thể ủ thành đại họa. Hiện tại mọi người đối ngươi bên ngoài sân chuyện xưa còn hoàn toàn không biết gì cả, như thế ngươi sẽ có càng nhiều phát huy chỗ trống..."

"Ngươi nói là khiến cho chính ta nghĩ một cái rất ngưu bức trải qua sao?" Chu Dịch đã không nhịn được bắt đầu ý tưởng sâu xa mở ra. Tỉ như hắn từng tại Trung Quốc là có thụ mong đợi thiếu niên thiên tài. Nhưng bởi vì không nguyện ý hối lộ đội bóng huấn luyện viên, mà bị khu trục ra đội. Bởi vì mẹ áp lực, mà bất đắc dĩ lựa chọn ở cấp ba đến trường, nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu một khắc cũng không có đình chỉ đối quả bóng mơ ước truy đuổi, rốt cục bắt lấy một lần TV thật nhân tú tiết mục cơ hội, hắn thực hiện mão đường cong cứu quốc sách lược, thành công đổ bộ châu Âu...

Nhưng Schultz lại phá vỡ Chu Dịch mộng đẹp: "Dĩ nhiên không phải nói lời bịa đặt. Nhưng ngươi bây giờ ưu thế rất rõ ràng. Ngươi theo như lời nói sẽ thành trực tiếp tư liệu, về sau muốn tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, liền đều là chính ngươi nói. Hữu tâm nhân muốn làm giả cũng không có cách nào."

"Còn sẽ có người làm giả?" Chu Dịch cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."Kinh nghiệm của ta có cái gì tốt làm giả?"

"Cũng sẽ không là cố ý làm giả, ngươi dù sao vẫn phải biết tin tức tại truyền bá quá trình bên trong cuối cùng sẽ phát sinh một ít sai lầm. Cuối cùng lời đồn vừa ra đời. Cho nên ngươi cần xuất hiện đang tiếp thụ một cái bài tin tức, sửa đổi tận gốc. Đồng thời đây cũng là một cái mở rộng ngươi ảnh hưởng lực cơ hội thật tốt, làm cho tất cả mọi người, nhất là ký giả truyền thông thấy ngươi tại đối mặt truyền thông thì thái độ cùng hình tượng. Dù sao không phải tất cả mọi người nguyện ý bị phóng viên phỏng vấn. Một cái cởi mở thái độ có trợ giúp mở rộng cá nhân của ngươi nhãn hiệu."

Chu Dịch gật đầu: "Hiểu rõ."

Tiếp nhận 《 Ruhr tin tức báo 》 bài tin tức liền được an bài tại thứ ba huấn luyện một giờ trưa nửa đến hai giờ rưỡi, bởi vì buổi chiều muốn tiến hành huấn luyện, cho nên loại này truyền thông vận động chỉ có thể tận dụng mọi thứ.

Ngoài ra khôi phục huấn luyện Chu Dịch còn nhận được một cái khác nhiệm vụ.

Tại đi vào sân tập luyện về sau, Chu Dịch tại trong phòng thay quần áo bị đội trưởng Kehl tìm tới.

"Này, Chu Dịch, Thứ tư buổi chiều ngươi có rảnh không?"

"Thứ tư buổi chiều? Không phải muốn huấn luyện sao?" Chu Dịch hỏi.

"Đương nhiên, nhưng nếu như ngươi trả lời 'Có rảnh' cũng không cần huấn luyện. Chu Dịch." Kehl nói ra.

Chu Dịch rất kỳ quái: "Muốn huấn luyện. Ta làm sao có thể có rảnh?"

"Trên thực tế là có một cái vận động, chỉ cần năm tên cầu thủ tham gia, cho nên không tham gia vận động cầu thủ liền muốn tiếp tục huấn luyện. Mà tham gia vận động cầu thủ thì không cần tham gia buổi chiều huấn luyện, vận động kết thúc về sau là có thể trực tiếp về nhà." Kehl kiên nhẫn giải thích nói.

"Cái này. . . Ta vẫn là huấn luyện đi." Chu Dịch nghĩ nghĩ. Hắn cảm thấy mình hiện tại vẫn là muốn tiếp tục tăng thực lực lên. Nhất là tại đá hai trận đấu đội hình chính, đều tại 6 hơn mười phút thời điểm bị thay đổi, càng làm cho hắn cảm thấy mình còn kém xa lắm.

Bất quá Kehl lần này nhưng không có xoay người đi hỏi những người khác, mà là đối Chu Dịch nháy nháy mắt: "Ta nghe nói ngươi tại phía nam khán đài nhìn qua bóng? Chu Dịch?"

Chu Dịch gật gật đầu.

"Ta đây cho rằng ngươi hẳn là đi tham gia cái này vận động, Chu Dịch."

"Vì cái gì, đội trưởng?"

"Đi tham gia ngươi sẽ biết. Cam đoan ngươi sẽ không hối hận!" Kehl mỉm cười nói, "Há, vong nói, kỳ thật ta đã đem tên của ngươi báo lên, chỉ là tới thông tri ngươi một chút, mà không phải tới trưng cầu ngươi ý kiến nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.