Chương 65: Trở thành thế giới đỉnh cấp cầu thủ

Chương 65: Trở thành thế giới đỉnh cấp cầu thủ

Liên tục 3 trận đấu đều có xuất sắc phát huy, đồng thời trợ giúp đội bóng thủ thắng, Chu Dịch tại Dortmund fans hâm mộ nhân khí ở trong cấp tốc nhảy lên thăng.

Hiện tại Chu Dịch đã đau đầu hơn với hắn mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc cũng sẽ ở sân tập luyện cổng bị chắn ít nhất nửa giờ, dùng để đầy fan bóng đá nhóm kí tên hòa hợp bóng dáng yêu cầu.

Cùng những cái kia lái xe tới tham gia huấn luyện cầu thủ khác biệt, Chu Dịch cũng là tốt nhất tới gần cầu thủ, cho nên mới người tìm hắn liền nhiều một cách đặc biệt.

Thứ ba giữa trưa, Chu Dịch tại sau khi huấn luyện kết thúc, liền bị người đại diện Schultz đón đi, bọn hắn muốn đi tiếp thu phỏng vấn.

"Ngươi là dùng xe taxi tới đón ta à?" Chu Dịch thấy Schultz liền hỏi.

"Đương nhiên, ta còn không có mua xe đây." Schultz mời đến Chu Dịch lên xe."Bất quá ta muốn ta chẳng mấy chốc sẽ đi mua chiếc xe."

Tại 《 Ruhr tin tức báo 》 tổng bộ trong đại lâu, Chu Dịch tiếp nhận bài tin tức.

Phỏng vấn Chu Dịch chính là 《 Ruhr tin tức báo 》 chuyên môn phụ trách Dortmund tin tức phóng viên Matthias. Daisi. Chu Dịch đối với hắn đồng thời không xa lạ gì, bởi vì Daisi là theo đội phỏng vấn phóng viên, hắn cùng Dortmund rất nhiều cầu thủ, quan viên đều rất quen thuộc.

Đương nhiên, Daisi đối với Chu Dịch quen thuộc hơn.

Cho nên kỳ thật đây là một cái tất cả mọi người hiểu rất rõ phỏng vấn.

Bất quá cân nhắc đến cái này dù sao cũng là Chu Dịch lần thứ nhất truyền thông bài tin tức, cho nên Daisi vẫn làm một ít công khóa, hắn còn chuyên môn đi đi tìm Klopp, bởi vì Klopp ở trên một trận đấu buổi họp báo đã nói là hắn tự mình khám phá Chu Dịch.

Daisi đối với cái này có hứng thú, liền đi tìm Klopp biết một chút tình huống.

Đồng thời hắn còn đi sớm phỏng vấn qua Chu Dịch tại Dortmund đội thanh niên hai vị huấn luyện viên trưởng, từ bọn hắn nơi đó biết một chút Chu Dịch tại đội thanh niên tình huống.

Cho nên lần này, 《 Ruhr tin tức báo 》 nhưng không chỉ là muốn đăng một bài Chu Dịch bài tin tức bản thảo đơn giản như vậy.

Bọn hắn là muốn cho cái này gần nhất xuất hiện siêu tân tinh làm đồng thời chuyên đề!

Có rất ít cái nào người trẻ tuổi có thể đang đại biểu đội 1 vừa mới ra sân liền có thể có như thế kéo dài đặc sắc biểu hiện.

Liền xem như hiện tại đội 1 hạch tâm Sahin, tại sớm liền đại biểu Dortmund đội 1 tại giải đấu bên trong ra sân về sau, cũng đã trải qua vừa đứt bối rối kỳ. Còn bị cho mướn đến Feyenoord, kém chút liền không về được.

Nhưng Chu Dịch lại cùng hắn khác biệt, ghế dự bị đăng tràng  có thể nói là bất đắc dĩ, nhưng biểu hiện xuất sắc.

Sau đó Sahin thụ thương, hắn lần nữa bất đắc dĩ ngồi lên đội hình chính, y nguyên biểu hiện xuất sắc.

Hắn lặp đi lặp lại nhiều lần vượt quá ý của mọi người liệu.

Vì thế, tại Ruhr địa khu, nhất là tại Dortmund chợ có phần có sức ảnh hưởng truyền thông 《 Ruhr tin tức báo 》 cho rằng Chu Dịch biểu hiện đáng giá làm đồng thời chuyên đề.

Hai người ngồi xuống về sau, Chu Dịch vẫn là làm được hết sức đoan chính, thấy thân thể của hắn hơi có chút cứng ngắc, quá chính thức, Daisi biểu thị coi như nói chuyện phiếm liền tốt.

Nghe được Daisi nói như vậy, Chu Dịch cả người liền ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Schultz ở bên cạnh ho khan một tiếng, Chu Dịch lại bưng ngồi xuống.

Daisi liền vội vàng cười khoát tay: "Không có chuyện, không có chuyện, không cần ngồi xuống  chờ chúng ta cần chụp ảnh thời điểm sẽ để cho ngươi ngồi xuống. Hiện tại ngươi làm sao dễ chịu liền làm sao tới đi."

Nghe được Daisi nói như vậy, Chu Dịch liền mão không khách khí chút nào lần nữa nửa nằm ở ghế sô pha bên trong.

Như thế xác thực muốn thoải mái hơn.

Schultz cũng không dễ nhắc lại Chu Dịch

Chỉ có thể tùy hắn đi.

Sau đó Chu Dịch liền lấy loại này tư thế thoải mái bắt đầu cùng Daisi nói chuyện phiếm.

Bọn hắn từ Chu Dịch trung học thời đại một mực cho tới hắn tới đến Dortmund.

Đoạn trải qua này cơ hồ là Daisi đầy đủ không hiểu rõ, cũng là hắn cảm thấy hứng thú nhất. Lúc trước hắn nghe Klopp nói lên có như thế một cái thật nhân tú sự tình, nhưng cụ thể là chuyện gì xảy ra, Klopp cũng không biết.

Nghe Chu Dịch giảng thuật về sau, Daisi mới phát hiện Chu Dịch trải qua xa so với hắn lúc trước tưởng tượng càng thêm truyền kỳ —— hắn nhưng tuyệt đối không chỉ là lần đầu dự bị đăng tràng, liền hoàn thành một cái ghi bàn một lần trợ công đơn giản như vậy. . .

Mà tại một năm trước, hắn thậm chí còn không có tiếp xúc đến nghề nghiệp quả bóng!

Liền là như thế một cái nửa đường xuất gia tiểu tử, lại hoàn thành khó có thể tưởng tượng bay vọt.

Hắn hiện tại đặc biệt đừng cao hứng, chính mình lấy được như thế một lần bài tin tức. Cái này đều là đại liêu a!

Có cái gì so một cái học sinh trung học cầu thủ, chỉ dùng thời gian một năm liền trở thành tại Bundesliga trên sàn thi đấu lại ghi bàn lại trợ công thiên tài thần kỳ hơn đây này?

"Ngươi nói ngươi cuối cùng cự tuyệt Barcelona cùng Arsenal mời, lại vẫn cứ lựa chọn Dortmund, cái này là bởi vì cái gì đâu này?" Daisi đối với Chu Dịch tuyển chọn ưu tú bộ phận đặc biệt cảm thấy hứng thú, hỏi cũng hết sức kỹ càng.

"Dortmund càng trọng thị ta à, liên đội 1 huấn luyện viên trưởng đều chạy tới." Chu Dịch nói ra."Mà lại ta lựa chọn Dortmund, liền là coi trọng Klopp tiên sinh là một cái phi thường trọng thị người trẻ tuổi, nguyện ý cho người trẻ tuổi cơ hội huấn luyện viên trưởng."

Chu Dịch vẫn không quên thuận tiện vỗ một cái huấn luyện viên trưởng mông ngựa.

"So sánh với tới nói, Barcelona cùng Arsenal ở phương diện này thành ý lộ ra không phải rất đủ."

Nghe xong Chu Dịch nói lời về sau, Daisi lại có vấn đề mới: "Ta có một nỗi nghi hoặc . Bình thường người đều sẽ cho rằng ngươi lấy ngay lúc đó tiếng tăm cùng năng lực, ngươi dựa vào cái gì đối Barcelona cùng Arsenal như thế trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều mão nhạc bộ đưa ra nhiều như vậy yêu cầu đâu này? Chẳng lẽ không phải bọn hắn nguyện ý tìm ngươi, ngươi nên thấy rất may mắn sao?"

"Ta cảm thấy loại ý nghĩ này là sai lầm." Chu Dịch trực tiếp nói."Tất nhiên bọn hắn chủ động tới tìm ta, vậy đã nói rõ tiềm lực của ta là đạt được bọn hắn công nhận. Ta đây vì cái gì không thể xách ra yêu cầu của mình? Đối phương có nguyện ý hay không tiếp nhận là một chuyện, ta xách không đề cập tới là một chuyện khác. Huống hồ ta cũng không cho rằng yêu cầu của ta có bao nhiêu quá phận. Ngay lúc đó ta đã 17 tuổi. . ."

Chu Dịch coi hắn là sơ đối đồng đội mình nhóm nói rõ lí do còn nói cho Daisi một lần.

Daisi sau khi nghe xong, kinh ngạc tại Chu Dịch tuổi còn trẻ liền đối tương lai mình quy hoạch chi rõ ràng.

"Ta gặp qua rất có bao nhiêu thiên phú người trẻ tuổi, nhưng bọn hắn tại ngươi cái tuổi đó thời điểm, chỉ sợ đối tại tương lai của mình đều còn có chút bối rối, không biết nên làm gì cũng không biết mình có thể làm đến mức nào. . ." Hắn cảm khái nói.

"Kỳ thật ta cũng có qua bối rối thời điểm a." Chu Dịch gãi đầu một cái."Ta trước đó cũng không rõ ràng ta đến tột cùng là hẳn là tiếp tục việc học, vẫn là đi đá bóng. Về sau là bằng hữu của ta thuyết phục ta, giúp ta kiên định tín niệm."

"Như vậy tất nhiên, ngươi đối tương lai của mình có vô cùng rõ ràng quy hoạch, ta đây có thể hỏi một chút ngươi mục tiêu cuối cùng là cái gì không?"

"Trở thành thế giới đỉnh cấp cầu thủ."

Chu Dịch thốt ra, sau đó hắn lại hỏi: "Sẽ có hay không có điểm cuồng?"

Daisi lắc đầu cười: "Không có, mỗi cái đá bóng thiếu niên đều sẽ hi vọng chính mình trở thành trên thế giới tốt nhất một cái kia."

Phỏng vấn kết thúc về sau, Chu Dịch cùng Schultz đi, có người tới hỏi Daisi: "Ha ha, Matthias, Chu Dịch đến tột cùng là quả hạng người gì?"

"Hắn a, là một cái người thú vị. . ." Daisi mặt mỉm cười nói ra.

※※※

"Chu Dịch, ngươi thật muốn trở thành thế giới đỉnh cấp cầu thủ sao?" Tại trên đường trở về, Schultz hỏi Chu Dịch.

"Đương nhiên, có ai không muốn?" Chu Dịch hỏi lại Schultz.

"Nhưng nếu muốn trở thành tốt nhất, nhưng phải bỏ ra vượt qua thường nhân một cái giá lớn." Schultz cau mày nói.

"Cái kia không thể bởi vì cái này liền từ bỏ thành là tốt nhất a? Nếu như ta có thể, vì cái gì không?" Chu Dịch tiếp tục hỏi lại."Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta không thể, Dino?"

Schultz vội vàng khoát tay: "Không, ta tin tưởng ngươi, Chu Dịch. Ta chỉ là tại muốn. . . Nếu như ngươi thành thế giới tốt nhất cầu thủ một trong, ta đây đây. . ."

Chu Dịch cười ha ha một tiếng: "Ngươi? Ngươi đương nhiên là trên thế giới tốt nhất cầu thủ người đại diện!"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Schultz lông mày giãn ra, cũng cười theo: "Đúng, trên thế giới tốt nhất cầu thủ người đại diện!"

※※※

Thứ tư buổi sáng lúc huấn luyện, đội trưởng Kehl nhìn thấy Chu Dịch còn nhắc nhở hắn đừng quên buổi chiều "Vận động" .

Chu Dịch rất ngạc nhiên: "Đội trưởng, đến tột cùng là làm gì động sao? Ngươi nói cho ta biết chứ sao. . ."

Kehl lại chỉ là lắc đầu, cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, rất nhanh, cũng không có mấy giờ."

Chu Dịch thấy Kehl cái dạng này, luôn cảm thấy khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Bằng không vì cái gì đội trưởng không nói đâu này?

Bất quá còn có thể có chuyện gì đó không hay?

Chu Dịch làm sao nghĩ cũng không ra.

Tựa hồ nhìn ra Chu Dịch lo lắng, Kehl vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng lo lắng, tuyệt đối không phải chuyện gì xấu. Chỉ bất quá, sẽ hơi có một chút như vậy. . . Vất vả."

Sau khi huấn luyện kết thúc, Kehl tại trong phòng thay quần áo vừa tìm được hắn, nói với hắn: "Buổi chiều huấn luyện ngươi không dùng để, Chu Dịch, ba giờ chỉnh ngươi trực tiếp đi Westphalia."

"Đi Westphalia?" Chu Dịch liên tưởng đến buổi sáng Kehl tự nhủ sẽ có một chút điểm vất vả, hắn thốt ra, "Không phải là khiến cho đi cho sân bóng làm tổng vệ sinh a?"

"Nghĩ gì thế?" Kehl cười."Sẽ không, dù sao ngươi đi thì biết."

"Sân bóng lớn như vậy, ta cụ thể đi chỗ nào a?" Chu Dịch lại hỏi.

"Sân bóng có một cái quầy rượu, ngươi biết a?" Kehl hỏi.

Chu Dịch gật đầu: "Ta biết." Marc phụ mẫu còn ở nơi đó mua cho mình một ly bia đây.

"Ngươi liền trực tiếp đi chỗ đó, đi ngươi sẽ biết!" Kehl vẫn là thần bí hề hề.

Chu Dịch cuối cùng chỉ có thể mang theo đầy trong đầu dấu chấm hỏi cùng nghi hoặc rời đi sân tập luyện.

Giữa trưa trong nhà đơn giản nếm qua chính mình nấu Ý mì sợi về sau, Chu Dịch lựa chọn ngủ trưa một giờ.

Kỳ thật hắn vốn là không có ngủ trưa tập mão quen, nhưng từ khi thu được ngón tay vàng về sau, hắn liền bắt đầu ngủ trưa. Bởi vì như thế hắn mỗi ngày là có thể thêm ra một giờ tại trong thế giới giả lập thời gian huấn luyện.

Ngủ trưa kết buộc, Chu Dịch đơn giản chải chải đầu, liền xuất phát.

Kêu một chiếc xe taxi, đem hắn đưa đến Westphalia sân bóng.

Tài xế xe taxi phát hiện mình hướng lại là gần nhất rất hỏa Chu Dịch, rất là cao hứng, lại nghe nói Chu Dịch mục đích là Westphalia, hắn kinh hô: "Hẳn là năm nay là ngươi?"

Chu Dịch không hiểu ra sao: "Cái gì năm nay là ta?"

"Ách, ngươi không biết sao, Chu Dịch?"

"Rõ cái gì?" Chu Dịch lại càng kỳ quái.

"A nha. . ." Tài xế xe taxi cũng kịp phản ứng."Dù sao ngươi mới đến Dortmund, có một số việc không biết cũng rất bình thường. Kỳ thật, đây là đều mão nhạc bộ hằng năm lễ Giáng sinh trong lúc đó truyền thống."

"Truyền thống?"

"Đúng. Liền là hằng năm tháng mười hai, đều mão nhạc bộ đều sẽ chọn một ngày khiến cho đội 1 cầu thủ đi sân nhà quán bar cho chúng ta làm tửu bảo, đồng thời cho chúng ta kí tên. Bất quá không phải hết thảy đội 1 cầu thủ đều sẽ tham gia  bình thường đều chọn mấy vị. Không nghĩ tới năm nay lại có ngươi. . . Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, ngươi biểu hiện gần nhất đây chính là đỏ thấu nửa bầu trời a. . ." Vị này Dortmund fans hâm mộ tài xế xe taxi ở trong mắt Chu Dịch, chợt biến thành Bắc Kinh ca, há miệng xoạch không ngừng, liền cho Chu Dịch phổ cập khoa học một lần Dortmund đều mão nhạc bộ lễ Giáng sinh truyền thống.

Mà khi Chu Dịch đi vào Westphalia sân bóng bên ngoài thời điểm, cũng bị giật nảy mình, sân bóng bên ngoài fans hâm mộ bóng đá nhiều khiến cho hắn coi là hôm nay có thi đấu.

"Nhiều người như vậy? !" Chu Dịch tại trong xe taxi kinh hỏi.

"Gần nhất đội bóng thành tích tốt, tới fans hâm mộ liền có thêm điểm, còn tốt." Tài xế xe taxi lại một bộ "Lão tử cái gì tràng diện không biết đến" ngữ khí.

Chu Dịch giờ mới hiểu được đội trưởng Kehl nói có "Một chút xíu vất vả" là có ý gì.

Những người trước mắt này bỗng nhiên xem xét, ước chừng có hai, ba ngàn người.

Cho nhiều như vậy người đem phục vụ viên, còn muốn kí tên. . . Nhưng tuyệt đối không chỉ là "Một chút xíu vất vả" đơn giản như vậy a!

P/s: cảm ơn bạn kenvin đã buff ttc, bạo bù hôm qua quỵt chương, còn thiếu 1np mai bù

P/s 2: off,

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.