Chương 66: Tửu bảo Chu Dịch

Chương 66: Tửu bảo Chu Dịch

Đem Chu Dịch rốt cục tiến nhập quầy rượu lúc, liếc mắt liền thấy được đội trưởng Kehl, đang ở bên trong mời đến hắn đâu: "Mau tới, Chu Dịch, chỗ này!"

Chu Dịch sau khi đi vào, phát hiện trừ hắn cùng Kehl bên ngoài, còn có Großkreutz, Weidenfeller, Hummels ba người. Tăng thêm hắn cùng Kehl, tổng cộng năm người.

Năm người này liền là hôm nay quán bar chiêu đãi.

"Chỉ chúng ta năm người?" Chu Dịch hỏi.

"Đúng a."

Chu Dịch nghĩ đến hắn tại sân bóng bên ngoài thấy những cái kia fans hâm mộ, một mảnh đen kịt, hắn hơi kinh ngạc: "Thế nhưng là fans hâm mộ giống như tới không ít a..."

"Không có chuyện, thời gian của chúng ta là hai giờ rưỡi, cái này trong vòng hai tiếng rưỡi có thể tiếp đãi bao nhiêu vị fans hâm mộ liền tiếp đãi bao nhiêu vị. Đến, ngươi trước làm quen một chút c làm đi." Kehl đem Chu Dịch dẫn tới máy móc bên cạnh, sau đó gọi hắn như thế nào rót bia, như thế nào treo mạt, mặt khác sẽ dạy hắn ứng nên ứng đối như thế nào fans hâm mộ đủ loại yêu cầu.

"Nếu như bọn hắn muốn tìm ngươi kí tên, nhớ kỹ trước tiên đem rượu cho bọn hắn, lại kí tên. Không thể trước kí tên, như thế trình tự liền loạn. Nếu có người muốn cùng ngươi chụp ảnh chung, ngươi không thể đi ra quầy bar c làm khu vực, ngươi có thể đem thân thể hướng ra phía ngoài dò xét, cùng đầu của bọn hắn kề cùng một chỗ là có thể. Nếu như bọn hắn muốn cùng ngươi nói chuyện trời đất lời nói, tại không ảnh hưởng công việc bình thường dưới tình huống là có thể. Nhưng nhớ lấy không nên cùng một người trò chuyện thật lâu."

Chu Dịch một bên nghe một bên gật đầu.

"Đúng rồi, chúng ta nơi này bia là một thăng 7 Euro."

"Cái này ta biết, đội trưởng, ta ở chỗ này mua qua bia." Chu Dịch nói.

"Cáp! Xem ra ngươi cũng thích uống rượu mà!" Kehl cười nói.

Chu Dịch không tốt phản bác, chỉ có thể lựa chọn ngầm thừa nhận.

Cuối cùng Kehl hỏi: "Nghe rõ chưa?"

Chu Dịch biểu thị nghe rõ.

"Tốt, ngươi lại luyện tập một chút..." Kehl đưa tay nhìn đồng hồ một cái, "Còn có mười lăm phút, rượu của chúng ta a liền mở cửa."

Thế là Chu Dịch cầm một cái bia cúp, tại trên máy móc luyện tập.

Nói đến đây là hắn lần thứ nhất làm tửu bảo đâu, tràn đầy tươi mới cảm giác.

Dựa theo Kehl nói biện pháp, máy móc c làm rất đơn giản, không có gì độ khó, Chu Dịch lại là một người thông minh.

Cho nên rất nhanh liền học xong. Hắn thậm chí còn một bên luyện tập vừa cùng bên cạnh Großkreutz nói chuyện phiếm.

Nhất tâm nhị dụng với hắn mà nói không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Großkreutz cũng đối Chu Dịch lớn thêm tán thưởng: "Chu Dịch, ta nhìn ngươi nếu như tại trên sân bóng lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng có thể làm tửu bảo, dù sao không đói chết!"

Chu Dịch liếc mắt: "Ta cám ơn ngươi. Đại gia!"

"Đừng khách khí đừng khách khí, ta chính là ngươi nhân sinh đạo sư!"

"Ha ha."

※ ※ ※

Luyện tập xong, thời gian cũng đến.

Dortmund sân nhà quán bar chính thức mở cửa đón khách.

Fans hâm mộ mặc dù nhiều người, nhưng trật tự không tệ, cũng không có hô nhau mà lên. Mà là tại cổng xếp hàng, sau đó theo trình tự vào bàn.

Chu Dịch bắt đầu tiến nhập nhân viên phục vụ trạng thái, trên mặt hắn chất lên mỉm cười.

Rất nhanh đã có người tới đến trước mặt hắn, mà hắn mỉm cười hỏi thăm đối phương: "Hoan nghênh quang lâm, ngài muốn tới một ly bia sao?"

"Muốn muốn! Cho ta tới một chén!" Người tới hết sức hưng phấn.

"Được rồi, ngài chờ một lát." Chu Dịch xoay người đi c làm.

Rất nhanh hắn bưng tràn đầy bia chén rượu quay người, dự định đưa cho vị kia fans hâm mộ, kết quả thoáng qua một cái đến, giật nảy mình —— mới vừa rồi còn một người, bây giờ đang ở vị trí của hắn trước mặt. Đã đầy ắp người!

"Ta cũng phải một chén!"

"Ta muốn một chén!"

"Ta muốn hai chén!"

...

Những người này giơ tay hướng về Chu Dịch hô.

Chu Dịch vội vàng đem chén rượu trong tay đưa cho vị thứ nhất khách hàng, vị kia khách hàng còn muốn kí tên, nhưng Chu Dịch đã hoàn toàn không để ý tới, hắn nói với hắn: "Thật có lỗi, chờ một lát..." Liền xoay người đi bận rộn.

Đồng thời phục vụ tại mười mấy người, Chu Dịch thiếu kinh nghiệm nhược điểm liền biểu hiện ra, làm hắn luống cuống tay chân.

Còn tốt nơi này là quán bar, không phải quán cà phê, bằng không chỉ là cái gì Cappuccino, cầm sắt, Mocha một loại liền đầy đủ khiến cho Chu Dịch đầu váng mắt hoa...

Mà hắn hiện tại chỉ cần một ly bia, một ly bia lại một ly bia tiếp...

Bất quá Chu Dịch chung quy là thông minh hài tử, luống cuống tay chân một hồi về sau. Hắn rất nhanh đã tìm được phương pháp thích hợp tới ứng đối xuất hiện tại tình huống như vậy.

Hắn không tại từng cái từng cái tiếp đãi khách nhân, mà là một hơi tiếp đãi thượng sáu cái khách nhân, bởi vì sau lưng hắn có hai quả có thể c làm bia cái dàm, hắn có thể đồng thời tiếp 6 cốc bia.

Đồng thời tại 6 cốc bia thả thời điểm. Hắn còn có thể dành thời gian cho chờ đợi fans hâm mộ bóng đá kí tên.

Tại sau mười lăm phút, hắn đã có thể đối phó tự nhiên, dù sao quầy bar diện tích có hạn, lại bị năm cái Dortmund cầu thủ chia cắt, mỗi người trước mặt chỗ có thể chứa đựng fans hâm mộ số lượng là có hạn.

Hiện tại Chu Dịch hắn còn có thể kí tên tiếp rượu đồng thời cùng mọi người tâm sự.

Tới tìm hắn fans hâm mộ nhiều một cách đặc biệt, bởi vì hắn gần nhất tại đội bóng biểu hiện thật sự là quá loá mắt quá xuất sắc. Chu Dịch hiện tại là nhân khí tối cao cầu thủ.

Phục vụ, kí tên. Chu Dịch bận rộn quả quên cả trời đất.

Hắn thậm chí còn chứng kiến "Lão cha" cùng các đồng bạn của hắn.

"Nhìn! Ta liền nói Chu Dịch khẳng định sẽ đến!" Mặc liền giống như là muốn đi xem so tài Bruno chỉ Chu Dịch cười nói.

Chu Dịch dùng khăn mặt chà xát một chút có nước quầy ba, hỏi: "Hoan nghênh quang lâm, 'Lão cha ' các ngươi muốn chút gì?"

"Cho ta tới một ly bia, Chu Dịch!" Bruno khua tay nói.

"Chúng ta cũng phải!" Những người khác cũng giơ tay lên.

"Được rồi, chờ một lát." Chu Dịch xoay người đi cho bọn hắn tiếp bia.

Đem Bruno uống một ngụm bia về sau, cảm khái nói: "Thật sự là không nghĩ tới a, ta cũng có thể uống đến Chu Dịch tự tay phục vụ bia!"

"Mùi vị cùng bình thản ngươi bình thường uống khác nhau ở chỗ nào, 'Lão cha' ?" Chu Dịch hỏi.

"Ừm..." Bruno nhắm mắt lại, phảng phất tại cẩn thận phẩm vị, sau đó mở mắt ra nói với Chu Dịch: "Ngươi vẫn là đá bóng có tiền đồ hơn, Chu Dịch!"

Tất cả mọi người hống cười rộ lên.

Chu Dịch cũng cười: "Ta nghĩ cũng là!"

Sau đó hắn móc ra so cho mọi người kí tên.

"Thật tốt đá, chúng ta lại ở phía nam khán đài vì ngươi ủng hộ!" "Lão cha" Bruno tiếp nhận kí tên thời điểm cổ vũ Chu Dịch nói.

"Ta biết, 'Lão cha' ."

"Mặt khác ngươi chừng nào thì có thể đánh đầy toàn trường a? Ta chú ý tới ngươi cái này hai trận đều là 6 hơn mười phút liền bị thay đổi."

Chu Dịch lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, nhưng ta sẽ cố gắng, 'Lão cha' ."

"Như vậy ủng hộ, Chúc ngươi may mắn, Chu Dịch."

Bruno mang theo hắn người đi, dù sao trong quán bar không gian có hạn, bên ngoài còn có rất nhiều người muốn vào đến, không có khả năng khiến cho người ở bên trong một mực cũng không đi ra.

※ ※ ※

Cứ như vậy càng không ngừng tiếp đãi khách hàng. Bận rộn, thời gian vậy mà cũng qua nhanh chóng.

Hai giờ rưỡi thời gian trong lúc vô tình đi qua.

Đem quán bar khung gỗ một lần nữa đóng cửa, bên trong không còn có một trái mê khách hàng lúc, Chu Dịch mới cảm giác được cánh tay của mình đau nhức...

"Đây quả thực so huấn luyện còn mệt hơn a!" Hắn vung lấy cánh tay nói.

"Cho nên ta nói sẽ có một chút điểm vất vả nha." Kehl cười nói."Mà lại ai bảo ngươi gần nhất biểu hiện xuất sắc đâu này? Sự nổi tiếng của ngươi thế nhưng là mấy người chúng ta bên trong vượng nhất."

"Đúng. Nói thật. Ta đều có chút ghen ghét." Großkreutz nói ra.

"Sớm biết ta phân ngươi điểm, đại gia." Chu Dịch trợn nhìn Großkreutz một chút, thật sự là điển hình đứng đấy nói chuyện không lưng đau.

"Được hoan nghênh chính là như vậy, tốt. Mau đi về nghỉ đi, ngày mai còn muốn huấn luyện đâu!" Đội trưởng Kehl vỗ vỗ tay."Mọi người hôm nay đều khổ cực!"

Tiếp lấy hắn hỏi Chu Dịch: "Làm sao ngươi tới, Chu Dịch?"

"Đi nhờ xe tới."

"Cái kia một hồi ngươi ngồi ta xe, ta đưa ngươi trở về."

"Cái này... Tiện đường sao?" Chu Dịch không quá nghĩ phiền phức đội trưởng.

"Thuận không tiện đường không quan trọng."

"Ta đây liền cám ơn ngươi, đội trưởng."

"Đừng khách khí." Kehl đối Chu Dịch cười nói.

Làm đội bóng đội trưởng, Sebastian. Kehl vẫn là tương đối xứng chức.

※ ※ ※

Ngày thứ hai, Chu Dịch về tới đội bóng bên trong, bắt đầu đi theo đội bóng tiến hành bình thường huấn luyện.

Vòng tiếp theo giải đấu, Dortmund đối thủ là Freiburg.

Đối với Freiburg đội thanh niên, Chu Dịch cũng coi là quen biết, hắn tại Dortmund đội thanh niên thời điểm. Freiburg đội thanh niên là bọn hắn tại thanh niên German Cup trong trận chung kết đối thủ.

Đối với Freiburg trưởng thành đội, Chu Dịch hiểu rõ liền không nhiều lắm.

Một vòng này giải đấu, Chu Dịch y nguyên ra sân.

Bất quá không có trợ công cũng không có ghi bàn, tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm bị thay đổi trận. Với hắn mà nói, thu hoạch lớn nhất có thể là hắn so trước đó hai trận đấu nhiều đá bảy tám phút thi đấu, ý vị này thể năng của hắn muốn so trước đó đỡ một ít.

Mà Dortmund tại sân nhà, bằng vào Barrios tại phút thứ mười chín ghi bàn, lấy 1: 0 thắng nhỏ Freiburg.

Tràng diện bên trên không được tốt lắm nhìn, kết quả vẫn còn không kém.

Trận đấu này sau trận đấu, 《 Ruhr tin tức báo 》 bên trên có đóng Chu Dịch chuyên đề cũng đăng đi ra. Mà Chu Dịch tại tới Dortmund trước đó trải qua là 《 Ruhr tin tức báo 》 trọng điểm báo cáo bộ phận. Thế là Dortmund fans hâm mộ kinh ngạc phát hiện vị này hoành không xuất thế thiên tài vậy mà mới tiếp nhận một năm nghề nghiệp quả bóng huấn luyện! Hắn lại còn là Klopp vô ý ở giữa phát hiện.

Mà lại càng làm cho mọi người thấy kinh ngạc chính là, tại Chu Dịch tới Dortmund trước đó, hắn còn cự tuyệt Barcelona cùng Arsenal hai nhà câu lạc bộ!

Cái này hai nhà câu lạc bộ đào tạo trẻ trình độ, vô luận cái nào một nhà đều còn cao hơn Dortmund. Đây là không thể nghi ngờ, đội 1 tiếng tăm cũng lớn hơn.

Nhưng Chu Dịch lại cuối cùng lựa chọn Dortmund, đây thật là khiến cho Dortmund fans hâm mộ đối Chu Dịch hảo cảm tăng gấp bội. Mặc dù Chu Dịch cũng thừa nhận hắn lựa chọn Dortmund là bởi vì Dortmund lại càng dễ thu hoạch được tại đội 1 ra sân cơ hội, nhưng cái này cũng không có khiến cho fans hâm mộ bóng đá cảm thấy Chu Dịch có cái gì không đúng.

Bọn hắn sẽ cảm thấy tự hào —— không sai! Chúng ta Dortmund có một nguyện ý cho cầu thủ trẻ cơ hội huấn luyện viên trưởng, cho nên toàn thế giới thiếu niên thiên tài nhóm, các ngươi đều tới đi!

《 Ruhr tin tức báo 》 đưa tin bị trong nước truyền thông phiên dịch đăng lại đến Trung Quốc. Cũng đưa tới Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhiệt nghị.

Bởi vì lúc trước truyền thông đưa tin Chu Dịch gia nhập liên minh Dortmund đội thanh niên thời điểm, nhưng chưa nói qua còn có cự tuyệt Barcelona cùng Arsenal chuyện này a!

Đương nhiên cái này cũng không trách Trung Quốc truyền thông, đây là Chu Dịch chính mình không nói.

Hắn lúc ấy cũng không có cảm thấy đây là việc ghê gớm gì, dù sao đều gia nhập liên minh Dortmund, cái kia cứ việc nói thẳng Dortmund sự tình.

Cho nên lúc đó Trung Quốc fans hâm mộ cũng không biết Chu Dịch nguyên lai còn nhận được Barcelona cùng Arsenal mời.

Nhưng hắn vậy mà cự tuyệt!

Nếu như lúc trước chuyện này cho hấp thụ ánh sáng, Chu Dịch có thể muốn bị không ít fans hâm mộ mắng thành đồ đần —— bày đặt tiếng tăm càng lớn Barcelona cùng Arsenal không cần, lại vẫn cứ chạy tới mùa giải trước xếp hạng thứ mười 3 Dortmund, đây không phải trong đầu nước là cái gì?

Nhưng bây giờ,  đã rõ kết quả mọi người lại đến nhìn Chu Dịch lựa chọn ban đầu, liền không thể không bội phục Chu Dịch lựa chọn là chính xác, là lý trí.

Hắn cũng không có bị tên trung tâm huấn luyện cầu thủ  hù dọa, mà là kiên trì lựa chọn đối với mình càng có lợi hơn một con đường.

Nếu như hắn lúc trước đi La Masia lời nói sẽ như thế nào? Có một cái có sẵn ví dụ bày ở nơi đó —— Hà Ảnh. Hà Ảnh lúc trước đi Barcelona thời điểm nhiều phong quang a, trong nước truyền thông đều nhanh đem hắn thổi thành Trung Quốc giới đá banh tương lai mười năm lãnh tụ, kết quả đây? Hiện tại cũng còn tại La Masia, liên Barcelona đội B cũng không vào.

Người Chu Dịch cũng đã tại Dortmund đội 1 đá bốn trận chính thức Bundesliga.

Đến tột cùng ai lựa chọn tốt hơn?

Không cần nói cũng biết.

Cuối cùng trong nước truyền thông đối chuyện này cảm khái như thế nói: "Đều nói Chu Dịch là dùng đầu óc đá bóng người, từ cái lựa chọn này đến xem, hắn lại là không thẹn với đánh giá như vậy. Chúng ta rất nhiều người, so Chu Dịch càng thành thục hơn người trưởng thành, tại đối mặt cuộc sống như thế chỗ ngã ba thời điểm, đều chưa hẳn có thể làm ra lựa chọn chính xác cùng phán đoán. Nhưng Chu Dịch làm được, ghê gớm!"

P/s: tầm 2009 trở đi mà cho 1 thèn trung lên đội 1 bar khi nó không có hack nữa thì chịu luôn à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.