Chương 67: 1 quả vượt đại dương điện thoại

Chương 67: 1 quả vượt đại dương điện thoại

Sân nhà đối Freiburg sau cuộc tranh tài, Bundesliga liền tiến vào đông nghỉ kỳ.

Vòng tiếp theo giải đấu phải chờ tới sang năm ngày hai mươi hai tháng một đi.

Lẽ ra Marc phụ mẫu là dự định mời Chu Dịch đi nhà bọn hắn qua lễ Giáng sinh, thế nhưng tại bọn hắn cho Chu Dịch gọi điện thoại trước đó, Chu Dịch lại trước nhận được một cái vượt đại dương điện thoại.

Chu Dịch xem xét là 0 8 6 lạ lẫm điện báo, hơi ngoài ý muốn.

0 8 6 là Trung Quốc số điện thoại khu hào, chỉ cần dãy số trước có cái số này, đều đại biểu cho từ Trung Quốc đánh tới.

Thế nhưng có thể từ Trung Quốc cho hắn đá vượt đại dương điện thoại người. . . Chỉ có cha mẹ của hắn, mà cha mẹ của hắn số điện thoại bao quát trong nhà máy riêng hào, Chu Dịch đều là tồn trong điện thoại, không thể nào là quả số xa lạ.

Chu Dịch do dự một chút, vẫn là tiếp thông —— coi như là lường gạt điện thoại, lãng phí cũng không phải là của mình tiền điện thoại nha.

Điện thoại kết nối về sau  bên kia nhớ tới thanh âm của một nam nhân: "Xin hỏi đây là Chu Dịch điện thoại sao?"

"Vâng, ta chính là Chu Dịch, xin hỏi ngươi là vị nào?" Chu Dịch hỏi.

"Ngươi tốt, Chu Dịch. Ta là Cao Hoành Bác."

Nghe được câu này, Chu Dịch sửng sốt một chút.

Cao Hoành Bác?

Mặc dù rời xa Trung Quốc, nhưng cũng không rời xa Trung Quốc quả bóng Chu Dịch tự nhiên không có khả năng không biết Cao Hoành Bác là ai.

Khiến cho hắn ngây người chính là, đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cho điện thoại mình làm cái gì?

"Ngươi tốt, Cao chỉ đạo. . ." Hắn liền ngay cho Cao Hoành Bác thanh âm chào hỏi bên trong đều lộ ra nghi hoặc.

Cao Hoành Bác cũng nghe được Chu Dịch nghi hoặc, thế là cười nói: "Chợt cho ngươi gọi cú điện thoại này, hơi đường đột. Thật có lỗi, số điện thoại là ta thông qua một ít truyền thông quan hệ muốn tới. LĐBĐ chỗ ấy đều không ngươi phương thức liên lạc đây. . . Là như vậy, đội tuyển quốc gia tại ngày hai mươi hai tháng mười hai bắt đầu ở Thượng Hải có đồng thời tập huấn, ta đây, định đem ngươi chiêu vào cái này tập huấn trong danh sách, cho nên bây giờ nghĩ nghe một chút ý kiến của ngươi."

Kỳ thật tại ban đầu kinh ngạc về sau, Chu Dịch đã hiểu Cao Hoành Bác chợt gọi điện thoại cho hắn tới là cần làm chuyện gì.

Khẳng định không phải tới cùng hắn tâm sự Dortmund thời tiết như thế nào.

Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do.

Chính mình phải vào đội tuyển quốc gia!

Làm một cái từ nhỏ yêu quý quả bóng thiếu niên

Trung Quốc đội tuyển quốc gia đúng là hắn một mực tha thiết ước mơ mục tiêu, liền xem như tại Trung Quốc quả bóng hình tượng bết bát nhất năm tháng bên trong. Hắn đã từng tưởng tượng qua chính mình là đội tuyển quốc gia một viên. Sau đó dẫn đầu đội bóng lấy được thắng lợi.

Những cái kia nội tình đen tối hắn không biết sao?

Hắn rõ, nhưng hắn không quan tâm, hoặc là không nghĩ tới. Mặc vào trước ngực có quốc kỳ đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, càng giống là một loại tiểu hài tử hư vinh.

Chu Dịch có loại này lòng hư vinh.

Chỉ bất quá thân làm một cái học sinh. Hắn cũng chỉ là huyễn nghĩ một hồi mà thôi.

Không nghĩ tới, hiện tại hồi nhỏ huyễn muốn trở thành hiện thực.

Hắn thật muốn trở thành. . ."Tuyển thủ quốc gia"!

Có mấy cái Trung quốc quả bóng thiếu niên sẽ cự tuyệt cái này mời đâu này?

Trừ phi cái này mời phía sau mang theo ba mươi vạn "Tiền trà nước" . . .

Bất quá năm 2009 là Trung Quốc quả bóng quét đen phong bạo năm. Nhiều tên LĐBĐ quan lớn đều nhao nhao xuống ngựa, ngày xưa nổi danh kim còi cũng lang đang vào tù. Trong nước quả bóng hoàn cảnh xác thực muốn so trước kia đỡ một ít.

Chu Dịch lấy lại tinh thần chi rồi nói ra: "Ta không có ý kiến, ta nghe Cao chỉ đạo."

Hắn trả lời rất thẳng thắn.

Cao Hoành Bác gặp Chu Dịch trả lời nhanh như vậy. Ngược lại còn giải thích thêm một phen: "Có mấy lời vẫn là muốn sớm nói rõ ràng tương đối tốt. Lần này chỉ là đội tuyển quốc gia tập huấn, chúng ta sẽ đá 3 trận đấu. Hai trận cùng Thượng Hải bản địa đội bóng dạy học thi đấu, một trận cùng Jordan trận khởi động. Chỉ là một cái lẫn nhau tăng tiến hiểu rõ cơ hội, đồng thời không có nghĩa là tương lai. Ngươi hiểu chưa, Chu Dịch?"

Chu Dịch gật đầu: "Cái này ta đương nhiên rõ. Ta cũng không có hy vọng xa vời một lần tập huấn liền có thể trở thành đội bóng chủ lực cái gì. Ngài yên tâm, Cao chỉ đạo, tâm tình của ta luôn luôn rất tốt."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy. Cao Hoành Bác cười: "Cũng thế, ngươi tại Dortmund đội 1 ba tháng đều đá không lên thi đấu còn không nóng nảy, cũng xác thực tâm tính tốt."

Chu Dịch gãi đầu một cái, hắn thật không biết Cao Hoành Bác đây là đang khen hắn đâu vẫn là tại trêu chọc hắn.

"Vậy được rồi, ngươi đồng ý, ta liền đem tên của ngươi bỏ vào. Chúng ta tập huấn báo danh thời gian là ngày hai mươi mốt, ngươi có thể chậm một ngày đến, bởi vì ngươi xa nhất."

"A, chỉ có ta một cái du học cầu thủ sao?" Chu Dịch hỏi.

"Đúng, chỉ có ngươi một cái."

Chu Dịch nghĩ đến Hà Ảnh, nghĩ đến Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại cũng còn không có đá ra tới đây. . .

Có lẽ về sau, mình có thể cùng bốn người bọn họ gặp nhau tại đội tuyển quốc gia rồi?

Cái kia thật đúng là. . . Thú vị cực kỳ!

※ ※ ※

Cúp điện thoại, Chu Dịch không kịp thông tri cha mẹ của mình chính mình trúng tuyển đội tuyển quốc gia chuyện này, mà là trước tiên đi đặt trước từ Đức đi Thượng Hải vé máy bay.

Lúc này hắn nhận được Marc gọi điện thoại tới. Trong điện thoại Marc mời Chu Dịch tới nhà hắn qua lễ Giáng sinh.

Nhưng Chu Dịch chỉ có thể từ chối nhã nhặn.

"Ngươi bị tuyển vào đội tuyển quốc gia rồi? !" Đem Marc nghe được Chu Dịch lý do về sau, kinh hô lên.

"Đúng vậy a. . ."

"Quá tuyệt vời! Thật ghê gớm, Chu Dịch! Ngươi thật ghê gớm!" Marc ở trong điện thoại hoan hô lên, giống như là chính hắn trúng tuyển đội tuyển quốc gia như thế."Mẹ, cha! Chu Dịch trúng tuyển đội tuyển quốc gia! Trung Quốc đội tuyển quốc gia!"

Marc thậm chí còn hô cha gọi mẹ, tựa hồ sợ chuyện này người biết còn chưa đủ nhiều như thế.

Wagoner thái thái cùng già Wagoner cũng nhao nhao nhận lấy điện thoại tới đối Chu Dịch biểu thị chúc mừng.

Cuối cùng Wagoner thái thái nói với Chu Dịch: "Ra sức vì nước đúng là so qua lễ Giáng sinh đều chuyện trọng yếu hơn, chúc ngươi tại đội tuyển quốc gia hảo vận, Chu Dịch!"

"Ủng hộ Chu Dịch, ta cũng sẽ lấy ngươi làm mục tiêu cố gắng!" Marc tại điện thoại bên kia góp lấy hô.

"Cái kia ta chờ ngươi, Marc!"

Kết thúc cùng Marc một nhà trò chuyện về sau, Chu Dịch tiếp tục đặt trước vé.

Vé máy bay đặt trước tốt về sau, hắn chủ động đá hai điện thoại. Cú điện thoại đầu tiên là đá cho cha mẹ của mình, nói cho bọn hắn chính mình trúng tuyển Trung Quốc đội tuyển quốc gia tin tức.

Mụ mụ đối với tin tức này không có phản ứng gì, nhưng ba ba coi như kích động.

Làm thâm niên Trung Quốc fans hâm mộ, Chu Kiện Lương có thể nói bị Trung Quốc quả bóng tổn thương thấu tâm, nhưng hắn đối Trung Quốc quả bóng yêu cũng không có thay đổi qua. Hiện tại con của mình cũng tiến vào đội tuyển quốc gia, cái này tự nhiên cũng là tâm nguyện của hắn. Huống hồ, con trai tiến vào, đội tuyển quốc gia thành tích nói không chắc liền có chút mong đợi đâu này?

Cái thứ hai điện thoại, Chu Dịch đá cho mình người đại diện Schultz.

Chính mình trúng tuyển đội tuyển quốc gia chuyện lớn như vậy khẳng định phải cùng mình người đại diện thông báo một tiếng, một là thuận tiện Schultz khai triển công việc. Dù sao tuyển thủ quốc gia cùng không phải tuyển thủ quốc gia giá trị buôn bán là hoàn toàn khác biệt, có quan hệ điểm này, Chu Dịch vẫn là rất rõ ràng. Một mặt khác nhưng là quan hệ đến cầu thủ cùng người đại diện tín nhiệm vấn đề. Loại chuyện này nếu như mình người đại diện cũng không biết. Còn nói gì tín nhiệm hợp tác?

Schultz đối với Chu Dịch có thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia chuyện này thấy thật cao hứng.

Hắn làm người đại diện, tự nhiên rõ ràng hơn cái này tuyển thủ quốc gia nhãn hiệu tầm quan trọng.

Nhất là Trung Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ.

Phải biết Chu Dịch phía sau là khổng lồ Trung Quốc chợ, cái này thị trường khổng lồ tiềm lực là hết thảy nhãn hiệu đều quan tâm. Như vậy muốn làm sao đi cho những cái kia phương tây xí nghiệp nhãn hiệu nói rõ Chu Dịch tại Trung Quốc lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng đâu này?

Nói hắn mỗi một trận đấu đều có bao nhiêu người quan tâm, nói hắn mỗi cái ghi bàn. Đều tại Trung Quốc trên internet đưa tới bao lớn tiếng vọng?

Những này đều không có một câu "Hắn là Trung Quốc đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia" tới đơn giản hữu hiệu.

Đem Chu Dịch thân phận là Trung Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ thời điểm, hắn tại châu Âu buôn bán mở rộng vận hành liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

"Đội tuyển quốc gia có mấy trận đấu?" Schultz hỏi.

"Nói là ba trận. Hai trận dạy học thi đấu cùng một hồi khởi động. . ."

"Trận khởi động sẽ trực tiếp sao?"

"Không biết. . ."

"Ngươi sẽ ra sân sao?"

"Không biết. . ."

"Tốt a. Tóm lại có thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng. Chúc mừng ngươi, Chu Dịch!"

"Đa tạ Dino."

Cúp điện thoại không bao lâu, Schultz lại đánh trở về: "Chu Dịch. Ta vừa rồi tra xét một chút, quốc gia các ngươi đội qua sang năm ngày sáu tháng một không phải có một trận Asian Cup thi dự tuyển sao? Đó cũng không phải là trận khởi động a."

"A. Có sao? Cao chỉ đạo không cho ta nói sao. Ta cũng không rõ ràng lắm. . ."

"Trận đấu kia ngươi có thể lên sao?"

"Ta đây chỗ nào rõ a. . ." Chu Dịch mở ra tay.

"Ách, tốt a. . . Tóm lại ta sẽ quan tâm, quả bóng bên ngoài sự tình ngươi cũng đừng quan tâm." Nói xong. Schultz lại vội vàng cúp xong điện thoại, nhìn ra được hắn hiện tại xác thực rất bận rộn. . .

※ ※ ※

Đem Chu Dịch cưỡi máy bay còn ở trên trời thời điểm. Tại Trung Quốc trong nước, truyền thông đã công bố Cao Hoành Bác cái này kỳ đội tuyển quốc gia tập huấn danh sách.

Lần này tập huấn, bởi vì theo sát lấy có có hai trận Asian Cup thi dự tuyển. Cho nên có thụ quan tâm.

Trên thực tế từ khi tháng năm năm nay phân thượng đảm nhiệm đến nay, Cao Hoành Bác vẫn luôn có thụ tranh luận. Mặc dù hắn trận đấu thứ nhất liền dẫn đầu đội tuyển quốc gia 1: 1 cầm hòa vô địch thế giới Đức đội. Bất quá tại rất nhiều chuyên gia xem ra, thi đấu hữu nghị hàm kim lượng quá thấp, coi như cầm hòa Đức cũng không thể nói rằng vấn đề gì.

Cũng là có không ít fans hâm mộ thích Cao Hoành Bác đội tuyển quốc gia cái chủng loại kia truyền khống quả bóng.

Nhưng ngay tại tháng tám thời điểm, Cao gia quân lại nghênh đón hai trận ngoài dự liệu thế hoà không phân thắng bại. Đồng dạng đều là thi đấu hữu nghị, Trung Quốc đội tuần tự 1: 1, 0: 0 hòa Singapore cùng Malaysia.

Tại Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông trong suy nghĩ, cái này hai chi đội bóng là hoàn toàn xứng đáng nhược lữ, Trung Quốc phân biệt đội nói thắng, thắng ít hơn so với bốn quả bóng chỉ sợ biểu hiện cũng không tính là tốt.

Kết quả Cao Hoành Bác đội bóng lại không thể thắng được tới.

Tại cái này hai trận đấu bên trong, Trung Quốc đội tấn công không còn chút sức lực nào nhược điểm bạo lộ ra.

Sau đó Asian Cup thi dự tuyển bên trong, đối mặt lấy đông đảo bóng đá nghiệp dư thành viên tạo thành Lebanon đội, Trung Quốc đội kỹ thuật lưu quả bóng tại đối phương cường độ cao áp sát đoạt dưới gần như không còn sót lại chút gì, mặc dù hai trái thắng, nhưng này hai quả cầu có người cho rằng là có tranh cãi.

Sau đó, tháng mười một, trở lại Hàng Châu Trung Quốc đội tại sân nhà cũng vẻn vẹn một bóng thắng nhỏ Lebanon.

Biểu hiện như vậy khiến cho truyền thông bên trên xuất hiện lần nữa "Cao Hoành Bác tan học" tiêu đề.

Cho nên  có thể nói hiện tại Cao Hoành Bác là thừa nhận áp lực thật lớn.

Trận tiếp theo Asian Cup thi dự tuyển, sân nhà nghênh chiến Syria, nếu như Trung Quốc đội thắng không xuống, liền bị Syria ép dưới thân thể, không cách nào thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất.

Tại như thế then chốt một trận đấu trước đó, Cao Hoành Bác lần này tập huấn danh sách tự nhiên có thụ chú mục.

Tập huấn danh sách vừa ra tới, tất cả mọi người liền phát hiện một kiện khó lường sự tình!

Tên Chu Dịch thình lình xuất hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.