Chương 68: Tuyển thủ quốc gia

Chương 68: Tuyển thủ quốc gia

Kỳ thật liên quan tới Chu Dịch vào đội tuyển quốc gia chuyện này, từ Chu Dịch trận đấu thứ nhất biểu hiện xuất sắc về sau, tại Trung Mão Quốc truyền thông bên trên liền nhấc lên thảo luận.

Cũng không phải tất cả mọi người duy trì Chu Dịch phải vào đội tuyển quốc gia, bất cứ chuyện gì đều tồn tại tranh luận, không có khả năng giành được tất cả mọi người đồng ý.

Cầm đồng ý ý kiến người cho rằng Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện xuất sắc đã chứng minh năng lực của hắn, tốt như vậy cầu thủ lẽ ra tiến vào đội tuyển quốc gia, lại thêm Cao Hoành Bác đội tuyển quốc gia vốn là lấy thích dùng người trẻ tuổi nổi danh, đem Chu Dịch tuyển vào đội tuyển quốc gia không phải chuyện thuận lý thành chương sao?

Mà những người phản đối lại cho rằng Chu Dịch mới tại Dortmund đá lên một trận nghề nghiệp thi đấu, hơn nữa còn là dự bị ra sân, biểu hiện mặc dù tốt, nhưng cũng có ngẫu nhiên nhân tố. Một trận đấu biểu hiện không thể nói rằng cái gì, hiện tại liền nói hẳn là chiêu hắn tiến vào đội tuyển quốc gia, gắn liền với thời gian còn sớm, cũng quá qua loa.

Kỳ thật người phản đối nói đều vẫn là thật có đạo lý, chỉ bằng dự bị ra sân mấy mươi phút thi đấu liền nói Chu Dịch hẳn là trúng tuyển đội tuyển quốc gia, xác thực quá võ đoán.

Bất quá tiếp đó, Chu Dịch ra sân, mà lại từ dự bị biến thành đội hình chính, biểu hiện hoàn toàn như trước đây xuất sắc ổn định.

Những cái kia thanh âm phản đối cũng càng ngày càng nhỏ, bởi vì bọn hắn cũng cảm giác được lý do của mình không có sức thuyết phục gì.

Đem Chu Dịch đá 3 trận sau cuộc tranh tài, đúng lúc gặp Cao Hoành Bác đội tuyển quốc gia tại Asian Cup thi dự tuyển bên trong gặp phải phiền toái, thế là hô hào Cao Hoành Bác hẳn là đem Chu Dịch chiêu vào đội tuyển quốc gia tiếng hô lại bắt đầu tăng vọt.

Bất quá Trung Mão Quốc LĐBĐ phương diện cũng không có cứ như vậy tiếng hô phát biểu bất cứ ý kiến gì, cũng là Cao Hoành Bác đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm bị phóng viên chặn lấy hỏi có quan hệ Chu Dịch vấn đề, hắn mới nói mình có chú ý Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện, sẽ xét suy tính. Nhưng cũng không có nói có đúng hay không muốn chiêu, cùng lúc nào chiêu.

Không nghĩ tới, Chu Dịch tiến vào đội tuyển quốc gia chuyện này tới liền đột nhiên như vậy...

Tại bọn hắn đều không nghĩ tới thời điểm, chợt, liền phát hiện Chu Dịch đã là đội tuyển quốc gia tập huấn danh sách một thành viên!

Mặc dù còn không biết hắn là không có thể cuối cùng đại biểu Trung Mão Quốc đội thi đấu... Nhưng tập huấn danh sách đều tiến vào, thi đấu không phải chuyện sớm hay muộn sao?

Khiến cho Trung Mão Quốc fans hâm mộ bóng đá hưng phấn là, Chu Dịch gia nhập, đối ở trước mắt chi này đội tuyển quốc gia tới nói, chính hầu như là phi thường cần thiết.

Trung Mão Quốc đội trước trận tấn công mặc dù tràng diện bên trên so trước đó tốt đã thấy nhiều, đánh lên kỹ thuật lưu, nhưng lại như cũ khuyết thiếu mạnh mẽ tấn công người tổ chức cùng ghi bàn thắng thủ đoạn.

Chu Dịch mặc dù không phải ghi bàn thắng tay, nhưng là một cái vô cùng xuất sắc tấn công người tổ chức, điểm này hắn tại Dortmund đã đã chứng minh, cho tới bây giờ, ra sân bốn lần, ba lần đội hình chính một lần dự bị, cống hiến bốn lần trợ công, cùng một cái ghi bàn.

Biểu hiện như vậy tự nhiên đáng giá mọi người đối với hắn cho càng nhiều hi vọng.

Chu Dịch tiến nhập đội tuyển quốc gia, cũng làm cho nguyên bản đối Trung Mão Quốc quả bóng hơi thất vọng fans hâm mộ cũng một lần nữa đem ánh mắt nhắm ngay Trung Mão Quốc đội tuyển quốc gia.

Tại Trung Mão Quốc trong nước, fans hâm mộ tạo thành là hết sức phức tạp. Trong này đã có những cái kia chỉ nhìn bóng không đá bóng fans hâm mộ, cũng có những cái kia chỉ đá bóng lại không thế nào xem bóng fans hâm mộ, còn có đã xem bóng cũng đá bóng fans hâm mộ. Đồng thời đâu, đang nhìn bóng fans hâm mộ ở trong lại phân chỉ nhìn châu Âu giải đấu cùng quốc tế giải thi đấu, tỉ như World Cup, Giải Euro dạng này fans hâm mộ; còn có chỉ nhìn World Cup, Giải Euro như thế châu tế giải thi đấu, nhưng xong mão toàn không nhìn châu Âu giải đấu fans hâm mộ; trước cả hai điểm giống nhau liền là không chú ý trong nước quả bóng, vô luận là trong nước giải đấu vẫn là đội tuyển quốc gia thi đấu, đều không thế nào quan tâm. Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận fans hâm mộ nhưng là trong nước giải đấu đáng tin fans hâm mộ, cũng nhìn Trung Mão Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu, những người này số lượng so sánh với tới nói không coi là nhiều.

Chu Dịch tại Dortmund xuất đạo

Biểu hiện xuất sắc, hấp dẫn rất nhiều Trung Mão Quốc fans hâm mộ ánh mắt, trong này cũng không phải hết thảy Trung Mão Quốc fans hâm mộ đều quan tâm cùng duy trì Trung Mão Quốc đội tuyển quốc gia. Nếu như không có Chu Dịch, bọn hắn cũng liền chỉ là nhìn xem châu Âu giải đấu.

Nhưng bởi vì có Chu Dịch, ánh mắt của bọn hắn cũng đi theo nhìn về phía đội tuyển quốc gia.

Đây là rất nhiều người mới phát hiện —— ta dựa vào, chi này đội tuyển quốc gia ta làm sao... Một người cũng không nhận ra? !

Ngoại trừ những người này lớn tuổi, đối đội tuyển quốc gia trí nhớ còn dừng lại tại tám năm trước Hàn ngày World Cup dạng này nhân tố bên ngoài. Cũng cùng Cao Hoành Bác trọng dụng người trẻ tuổi có quan hệ.

Cao gia quân có rất nhiều trước kia căn bản không trúng cử qua đội tuyển quốc gia cầu thủ. Hắn lúc trước đám đầu tiên ba mươi mốt người đội tuyển quốc gia tập huấn trong danh sách, mới trúng tuyển đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhóm vượt qua tổng số một phần ba, hơi cầu thủ tại đều mão nhạc bộ bên trong thậm chí đều không phải là chủ lực, còn có hướng về Hàn siêu như thế tại cấp bậc thấp giải đấu cầu thủ.

Cho nên quốc gia của hắn đội danh sách để cho người ta thấy lạ lẫm, là rất bình thường. Đừng nói những 8 đó năm đều không quan tâm đội tuyển quốc gia người, liền xem như một mực quan tâm đội tuyển quốc gia fans hâm mộ, cũng sẽ cảm thấy hơi không biết làm thế nào.

Bất quá trải qua đã qua hơn nửa năm, bọn hắn cũng đều dần dần tập mão đã quen như thế một cái có can đảm bắt đầu dùng người trẻ tuổi, lại đầy đủ có thể không bán đội viên cũ mặt mũi đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng.

Tại Chu Dịch trúng tuyển đội tuyển quốc gia về sau, hưng phấn Phương Suất ngay tại bên trong phát biểu một bài chính hắn viết liền cách làm.

Cách làm cho mọi người phân tích một chút Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia tiền đồ tương lai.

Làm Trung Mão Quốc quả bóng thâm niên fans hâm mộ, Phương Suất đối với quốc gia đội trước kia những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình tự nhiên đều rất rõ ràng. Nhưng hắn lần này lại rất lạc quan.

Bởi vì hắn cho rằng hoàn cảnh lớn quét đen trừ ác có chấn nhiếp một ít nghĩ dùng tới não cân người tác dụng. Trước kia đội tuyển quốc gia loạn, là bởi vì từ LĐBĐ cao tầng bắt đầu liền loạn, thượng bất chính hạ tắc loạn, học theo, tự nhiên là loạn thành một đoàn.

Thế nhưng hiện tại, những cái kia tham nhũng liên đoàn bóng đá quan lớn tất cả đều bị bắt đi, không nói trước thành tích sẽ như thế nào, tối thiểu nhất đội tuyển quốc gia bên trong bầu không khí sẽ tốt hơn nhiều, thiếu đi dựa vào đưa tiền nhét vào tới cá nhân liên quan.

Từ tiểu hoàn cảnh tới nói, Cao Hoành Bác chi này đội tuyển quốc gia trọng dụng người trẻ tuổi, lại không yêu dùng hết tướng, đội tuyển quốc gia trước Nhâm đội trưởng Lý Uy Phong tại Cao Hoành Bác tiền nhiệm đến nay, vẫn không trúng cử qua đội tuyển quốc gia. Mà một tên khác lão tướng trịnh chí tại Cao Hoành Bác đầu mấy trận đấu còn đá, nhưng địa vị cũng rất xấu hổ. Gần nhất mấy trận đấu, dứt khoát liên tập huấn danh sách cũng không vào.

Trước kia Trung Mão Quốc đội tuyển quốc gia cho người ấn tượng sâu nhất ngoại trừ thất bại, liền là bọn hắn trong đội đỉnh núi san sát phe phái, cái gì Đại Liên giúp cùng Thượng Hải giúp, cái gì phương bắc phái cùng phương nam phái, mọi người lấy đều mão nhạc bộ cùng quê quán sở tại địa hợp thành rắc rối phức tạp đối lập lẫn nhau bè cánh quan hệ.

Đủ loại đại ca tiểu đệ ở giữa truyền thuyết tại Trung Mão Quốc fans hâm mộ trong miệng nói chuyện say sưa.

Người mới muốn vào đội tuyển quốc gia, nếu như không bái quả đỉnh núi, nhận quả đại ca, vậy cũng đừng nghĩ tại đội tuyển quốc gia kiếm ra đến, không có trong huấn luyện làm bộ sai lầm phế bỏ ngươi liền xem như rất có lương tâm.

Nhưng bây giờ  có thể nói Cao Hoành Bác chi này đội tuyển quốc gia là từ trước không có nhất phe phái cùng đỉnh núi đội tuyển quốc gia.

Nguyên nhân vì mọi người trên cơ bản đều là lần đầu trúng tuyển đội tuyển quốc gia người mới, hoặc là trước kia mấy lần đội tuyển quốc gia nhân vật râu ria.

Bọn hắn còn đến không kịp trong này làm ra cái gì đỉnh núi tới đây.

Đội tuyển quốc gia bên trong bầu không khí đối với Chu Dịch tới nói ngược lại là thoải mái nhất, hắn không cần làm cái nào đại ca tiểu đệ, cũng không cần chộn rộn lấy trước kia chút khập khiễng phe phái đấu tranh, hắn chỉ cần đá bóng tốt là được rồi.

Cho nên Phương Suất cho rằng hiện tại là Chu Dịch gia nhập đội tuyển quốc gia tốt nhất thời kì. Vô luận là từ kỹ chiến thuật góc độ cân nhắc, vẫn là từ phòng thay quần áo chính trị tới cân nhắc, đều là như thế.

Hắn đối với Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia tiền cảnh là phi thường vui vẻ cùng nhìn tốt.

※※※

Cứ việc các phóng viên rất muốn có thể phỏng vấn đến Chu Dịch, thế nhưng không có ai biết Chu Dịch là cưỡi cái gì chuyến bay đi Thượng Hải cùng đội bóng tụ hợp, cho nên cuối cùng mọi người vẫn là chỉ có thể ở Trung Mão Quốc đội sân huấn luyện bên ngoài đập tới Chu Dịch cùng Cao Hoành Bác nắm tay hình ảnh.

Lúc này Chu Dịch đã đổi lại đội tuyển quốc gia huấn luyện phục, nhìn cùng quốc gia khác đội cầu thủ không có gì khác biệt, chỉ là dáng người tại đồng đội ở trong vẫn là hơi có vẻ gầy gò. Đứng tại một đoàn đồng đội bên trong, cũng không phải là hết sức nổi trội. Nếu như chỉ nhìn hiện tại ngoại hình của hắn, sẽ rất dễ dàng nghĩ lầm đây là một cái đang đi học học sinh, không hề giống là quả có thể tại Bundesliga trên sàn thi đấu nhấc lên một hồi gợn sóng thiếu niên thiên tài.

Trên thực tế không riêng gì ở đường biên các phóng viên có cảm thụ như vậy, liền ngay Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia mới các đồng đội cũng đều mão đang dùng mang theo ánh mắt nghi hoặc đánh giá Chu Dịch —— cái này nhìn làm sao đều giống như một học sinh em bé a, làm sao lại thành Bundesliga gần nhất vinh quang tột đỉnh ngôi sao mới?

Cao Hoành Bác Trung Mão Quốc đội tuyển quốc gia trọng dụng người trẻ tuổi, cũng trọng dụng trong nước giải đấu cầu thủ —— đương nhiên cái sau là bởi vì hiện tại lẫn vào tốt Trung Mão Quốc du học cầu thủ gần như không có, Chu Dịch xem như dòng độc đinh mầm.

Chu Dịch là hiện tại chi này đội bóng một cái duy nhất du học cầu thủ, lại thêm hắn truyền kỳ trải qua, tại các đồng đội xem ra, trên người hắn phảng phất lại một tầng sắc thái thần bí.

Cái này gầy gò tiểu hài tử, thật... Có lợi hại như vậy sao?

Chu Dịch thi đấu, đội tuyển quốc gia bên trong cũng có người quan tâm qua, nhưng cách màn hình TV cảm thụ nhưng có thể cùng tự thể nghiệm là hai chuyện khác nhau.

Ở đây bên ngoài Trung Mão Quốc phóng viên cũng có người lo lắng Chu Dịch tập mão đã quen Dortmund nhanh tiết tấu quả bóng về sau, phải chăng có thể thích ứng Trung Mão Quốc quả bóng tiết tấu hơi chậm đá pháp.

Tất cả mọi người nhìn lấy hắn, trong đầu đều là to lớn dấu chấm hỏi.

Coi như hắn đã tại Bundesliga lấy được bước đầu thành công, hắn ở trong mắt rất nhiều người vẫn như cũ là một cái không biết.

Đang huấn luyện sau khi bắt đầu, vô luận là bên sân phóng viên, vẫn là trên trận cầu thủ, đều mở to hai mắt nhìn lấy Chu Dịch, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có bản lãnh gì.

Bên ngoài sân các phóng viên nhìn sau mười mấy phút, trong đầu lại sinh ra mới nghi hoặc —— Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện cũng không tệ lắm, tiếp chuyền bóng vị trí chạy cũng không có vấn đề gì, thậm chí có thể nói là hết sức thuận lợi.

Nhưng thuận lợi như vậy lại làm cho các phóng viên cảm thấy không đúng.

Bọn hắn trong tưởng tượng Chu Dịch từ quả bóng quốc gia phát đạt Đức trở về, mang theo xuất hiện trước vào quả bóng lý niệm, không nói cá nhân hắn thực lực cùng đội tuyển quốc gia những này cầu thủ so sánh thực lực như thế nào, cũng chỉ nói đúng quả bóng lý giải, hắn phải cùng chỉ ở trong nước tiếp thụ qua huấn luyện tuyển thủ quốc gia nhóm là hoàn toàn khác biệt, bởi vì Chu Dịch trước kia ở trong nước đầy đủ không có tiếp thụ qua Trung Mão Quốc quả bóng huấn luyện, cho nên là một tờ giấy trắng, hắn trực tiếp là tại Đức biến thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp.

Cũng chỉ nói đơn giản nhất ví dụ,  Bundesliga khẳng định phải nhanh hơn Chinese Super League, Dortmund tiết tấu lại muốn so với Bundesliga bình quân tiết tấu càng nhanh, như vậy một mực tiếp nhận Dortmund huấn luyện Chu Dịch khẳng định cũng tập mão đã quen nhanh tiết tấu đá pháp, đối mặt đội tuyển quốc gia chậm rãi đấu pháp, hắn khẳng định là không thích ứng được với.

Tại các ký giả trong tưởng tượng, Chu Dịch thứ nhất đường huấn luyện khóa nhất định sẽ tiến triển hết sức không thuận lợi, hắn cùng các đồng đội hẳn là có đủ loại sai lầm mới đúng.

Thế nhưng bọn hắn không nhìn thấy chính mình tưởng tượng bên trong hình ảnh.

Chu Dịch cùng mình các đồng đội trong huấn luyện phối hợp rất bình thường, đồng thời không có cái gì khác biệt.

Là đội tuyển quốc gia trình độ quá cao, đã có thể trực tiếp không có khe hở kết nối châu Âu quả bóng sao?

Lý do này, các phóng viên ai cũng không tin.

Cái kia chẳng lẽ là Chu Dịch trình độ không có chúng ta tưởng tượng cao như vậy?

Cái này cũng không đúng.

Tất cả mọi người là chuyên nghiệp, nhìn nửa giờ huấn luyện, còn có thể nhìn ra Chu Dịch có thể tại Dortmund đá đội hình chính là có đạo lý.

Hắn cường hạng ngay tại chuyền bóng cùng tìm lỗ hổng bên trên.

Phương diện này, trong huấn luyện Chu Dịch đều làm không tệ.

Vậy tại sao hắn sẽ thuận lợi như vậy dung nhập chi này đội bóng đâu này?

Hắn không phải lần đầu tiên trúng tuyển đội tuyển quốc gia sao? Cái này đầy đủ không nên là một cái lần đầu trúng tuyển đội tuyển quốc gia người mới nên có biểu hiện a!

Mặc dù Chu Dịch đội tuyển quốc gia đầu huấn biểu hiện cũng không tệ lắm, nhưng các phóng viên trong đầu dấu chấm hỏi lại không chút nào tiêu trừ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.