Chương 69: Dung hợp

Chương 69: Dung hợp

Bên ngoài sân các phóng viên cảm thấy kỳ quái, trên trận đám cầu thủ cũng có một loại cảm giác nói không ra lời tới.

Đối với Chu Dịch, kỳ thật bọn hắn cũng có rất nhiều đoán.

Dù sao gần nhất một tháng này, Chu Dịch là Trung Quốc giới đá banh nổi danh nhất tên.

Thông qua trong nước truyền thông đưa tin, Chu Dịch cái này từ học sinh cấp ba đến cầu thủ chuyên nghiệp truyền kỳ trải qua cũng bị rất nhiều người biết.

Có thể trong đoạn thời gian này từ một một học sinh biến thành cầu thủ chuyên nghiệp, hắn khẳng định có hắn đặc thù cùng chỗ lợi hại.

Cho nên đội tuyển quốc gia đám cầu thủ cũng muốn nhìn một chút Chu Dịch đến cùng có chỗ nào lợi hại.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện chỉ là trung quy trung củ, hắn làm những chuyện kia chúng ta bất luận kẻ nào cũng có thể làm đến.

Không phải liền là nhận banh, chuyền bóng, vị trí chạy, nhận banh, chuyền bóng, vị trí chạy. . . Như thế nha.

Chẳng có gì ghê gớm nha. Đã không có cái gì liên đếm rõ số lượng người, cũng không có cái gì xinh đẹp lăng không co vào sút, hắn trong huấn luyện cầm banh liền chuyền bóng, cầm banh liền chuyền bóng, thậm chí ngay cả dẫn bóng đều rất ít. . .

Biểu hiện như vậy là làm sao có thể đạt được Dortmund ưu ái đây này?

Vẫn là nói. . . Kỳ thật chúng ta cũng rất lợi hại, đầy đủ phù hợp Bundesliga đội bóng yêu cầu?

Chúng ta cũng có thể đi Bundesliga đá chủ lực?

Một đường huấn luyện khóa xuống tới, đám cầu thủ trong suy nghĩ dấu chấm hỏi càng ngày càng nhiều, xem không hiểu cái này mới gia nhập cầu thủ có lợi hại gì.

Sau khi huấn luyện kết thúc, mọi người quay trở về phòng thay quần áo, bởi vì Chu Dịch là vừa vặn trúng tuyển đội tuyển quốc gia người mới, tại đội tuyển quốc gia bên trong cũng không có người quen, cho nên hắn đều là một người hành động, tại trong phòng thay quần áo thay quần áo thời điểm, cũng là một mình hắn.

Đang huấn luyện trước khi bắt đầu chính là như vậy.

Nhưng tại sau khi huấn luyện kết thúc, bắt đầu có người xông đến tìm Chu Dịch.

Đương nhiên. . . Là mang theo nghi hoặc tới.

Đội bóng hậu vệ phải Trương Lâm Bằng ngồi ở Chu Dịch bên cạnh, Chu Dịch nhìn hắn một cái, đối với hắn mỉm cười gật đầu: "Ngươi tốt." Hắn chủ động chào hỏi.

"Này." Trương Lâm Bằng gật đầu nói, sau đó liền hỏi: "Ấy, Chu Dịch. Ta hỏi ngươi vấn đề a. . ."

"Ngươi nói ngươi nói!" Chu Dịch rất nhiệt tình.

"Cái kia, ta có nhìn qua truyền thông bên trên liên quan tới ngươi đưa tin. Bọn hắn nói ngươi một năm trước còn đang đi học, cái này có phải thật vậy hay không a?" Trương Lâm Bằng hỏi.

Trong phòng thay quần áo những người khác lẽ ra đều tại làm việc của mình, lúc này lại đều không hẹn mà cùng thả chậm động tác. Hoặc là dứt khoát liền ngừng lại, mặc dù không có quay đầu nhìn, lại đều ở bên tai nghe.

"Đương nhiên, ta còn có thẻ học sinh đây." Chu Dịch thói quen muốn đi lật sách bao, thế nhưng hắn sau đó vỗ vỗ đùi: "Ngại, không mang trên người."

Trương Lâm Bằng khoát tay: "Không có chuyện, ta không nhìn ngươi thẻ học sinh. Ta liền hiếu kỳ. Liền là hiếu kỳ. . ." Sau đó hắn đột nhiên lại hỏi: "Ngươi cảm thấy Dortmund huấn luyện cùng quốc gia chúng ta huấn luyện so ra thế nào?"

Chu Dịch vừa muốn há mồm, Trương Lâm Bằng lại bổ sung: "Nói thật."

Chu Dịch mở ra tay: "Ta trước đó không có tiếp thụ qua trong nước câu lạc bộ huấn luyện a. . ."

"Không. Ta liền nói quốc gia chúng ta đội."

Mọi người càng nín hơi ngưng thần.

"Ách, Dortmund huấn luyện cường độ muốn so đội tuyển quốc gia lớn." Chu Dịch suy nghĩ một chút, ăn ngay nói thật.

Nghe được câu trả lời này, Trương Lâm Bằng quay đầu nhìn thoáng qua chính mình các đồng đội, ánh mắt kia có chút khinh thường, lời ngầm tất cả mọi người hiểu rõ "Thật không ngại nói, há mồm liền ra. Huấn luyện cường độ không lớn cũng không gặp ngươi có cái gì xinh đẹp biểu hiện a" .

Sau đó, Trương Lâm Bằng quay đầu lại hỏi: "Lớn hơn bao nhiêu?"

Chu Dịch lắc đầu: "Cái này ta nói không ra. . ."

Trương Lâm Bằng lần nữa quay đầu nhìn chính mình các đồng đội một chút, lần này hắn còn vụng trộm nhếch miệng —— quả nhiên là thuận miệng nói mò.

"Được. Tạ ơn a." Trương Lâm Bằng coi như lễ phép hướng về Chu Dịch nói lời cảm tạ, liền rời đi.

Sau đó không có còn lại đồng đội lại tới tìm hắn.

Chu Dịch lại như huấn luyện bắt đầu lúc trước dạng, một người làm lấy chính mình sự tình, ngẫu nhiên hắn sẽ đưa ánh mắt về phía chính mình các đồng đội, đánh giá bọn hắn, hơi có chút hiếu kỳ. Những người này có ít người, tại hắn vẫn là học sinh thời điểm. Liền nghe nói qua tên của bọn hắn, lúc kia bọn hắn tại đội tuyển quốc gia cũng mới bộc lộ tài năng. Mà bây giờ, bọn hắn đã coi như là chi này đội tuyển quốc gia bên trong "Lão nhân".

Vừa nghĩ tới chính mình cuối cùng có thể cùng bọn hắn tại một cái càng ý tứ hợp lý, Chu Dịch đã cảm thấy đi qua một năm này, với hắn mà nói tựa như là tại giống như nằm mơ.

※ ※ ※

Đám cầu thủ thay xong quần áo, đi ra phòng thay quần áo. Chuẩn bị đón xe trở về khách sạn.

Tại từ sân bóng đến xe buýt ở giữa có một đoạn rất ngắn lộ trình, sẽ có phóng viên ở nơi đó chờ phỏng vấn cầu thủ. Nếu như nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn, cầu thủ liền sẽ dừng lại đơn giản trả lời vài câu. Nếu như không nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn, liền trực tiếp lên xe.

Dù sao cuối cùng muốn hết thảy cầu thủ đều lên xe mới có thể mở.

Nhưng Chu Dịch mặc kệ hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận phỏng vấn, hắn đều phải tiếp nhận phỏng vấn, bởi vì các phóng viên trực tiếp đưa tay đem hắn kéo lại.

"Chu Dịch, có một vấn đề ta nghĩ xác nhận một chút —— ngươi thật là lần đầu tiên trúng tuyển đội tuyển quốc gia sao?"

Chu Dịch cười: "Đây không phải minh bày sao? Đương nhiên. Làm sao?"

"Vậy ngươi và những quốc gia này đội đồng đội trước đây quen biết sao?"

"Bọn hắn trước kia cũng tại Thanh Dương Nhất Cao đến trường sao?" Chu Dịch cũng là có chút kinh ngạc.

Thấy Chu Dịch vẻ mặt kinh ngạc. Các phóng viên cũng không biết Chu Dịch là nghiêm túc vẫn là tại trêu chọc vấn đề của bọn hắn quá ngu. . .

"Không, đương nhiên không có. Chúng ta liền là muốn hỏi một chút đây là ngươi tại đội tuyển quốc gia thứ nhất đường huấn luyện khóa, vì cái gì cho cảm giác của chúng ta, ngươi thật giống như cùng chi này đội bóng rất quen như thế?"

Chu Dịch vừa nghe đến vấn đề này, liền biết là chuyện gì xảy ra mà. Đây đương nhiên là bởi vì hắn đã tại trong thế giới giả lập cùng giả lập các đồng đội huấn luyện rất lâu nguyên nhân, thế nhưng nguyên nhân này hắn không thể nói, nói cũng không ai tin, đồng thời chỉ sẽ cho rằng hắn lại đang nói đùa.

Hắn về sau khả năng còn gặp được cùng loại vấn đề như vậy, nhưng hắn cũng không thể vì không bị người hỏi, liền từ bỏ chính mình có ưu thế a?

Có thể không có khe hở dung nhập một chi mới đội bóng, đây vốn chính là ưu thế của hắn nha.

Chu Dịch nói ra: "Ta có nhìn chi này đội tuyển quốc gia thi đấu a. Bọn hắn 1: 1 cầm hòa Đức thi đấu biểu hiện thật sự là quá tuyệt vời! Ta là Trung Quốc đội đáng tin fans hâm mộ. Chi này đội tuyển quốc gia đá quả bóng cũng là ta thích nhất loại kia truyền khống quả bóng, cho nên ta còn không trúng cử đội tuyển quốc gia, liền hiểu khá rõ bọn hắn."

Chu Dịch câu trả lời này thật là làm cho phóng viên có chút nhớ nhung không đến nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng cảm thấy hắn nói có đạo lý.

Chu Dịch đá bóng phong cách cùng Cao Hoành Bác chi này đội tuyển quốc gia xác thực nhô lên hòa, cho nên hắn ưa thích đồng thời hiểu rõ chi này đội tuyển quốc gia cũng không có vấn đề gì.

Nhưng liền xem như như thế. . . Tại trong TV xem so tài cùng tự thân cùng bọn hắn cùng một chỗ đá, cũng vẫn là hai việc khác nhau mà a?

Mà lại. . . Coi như hiểu rõ đi nữa quen đi nữa tất, cũng làm không được tựa như là cùng một chỗ đá một năm bóng như thế a? Như bây giờ ăn ý trình độ đơn giản hơi quá mức. . .

Gặp các phóng viên tựa hồ còn có vấn đề muốn hỏi, Chu Dịch quyết định đánh đòn phủ đầu, ngăn chặn miệng của bọn hắn, thế là hắn hỏi lại: "Thế nào? Cùng mới đội bóng phối hợp ăn ý, dung nhập cấp tốc chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

Hắn như thế hỏi lại. Hỏi các phóng viên cứng họng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đành phải thôi.

Xác thực, Chu Dịch có thể cấp tốc dung nhập chi này đội tuyển quốc gia, đối chỗ có quan tâm Trung Quốc quả bóng người mà nói đều là chuyện tốt. Ý vị này hắn có thể càng nhanh tại đội tuyển quốc gia thể hiện giá trị của hắn, đây không phải mọi người chỗ mong đợi sao?

Thấy các phóng viên không vấn đề, Chu Dịch còn hỏi một câu: "Không thành vấn đề sao?"

Không có người trả lời hắn, thế là hắn hướng các phóng viên mỉm cười. Chuyển trên thân xe.

※ ※ ※

Vào lúc ban đêm, Chu Dịch nhận được chính mình ba ba gọi điện thoại tới.

Trong điện thoại. Chu Kiện Lương hỏi Chu Dịch ngày đầu tiên tham gia đội tuyển quốc gia huấn luyện cảm giác như thế nào.

"Cũng không tệ lắm, rất thuận lợi. Đội tuyển quốc gia chiến thuật yêu cầu cũng là truyền khống làm chủ, cho nên ta không có gì thích ứng độ khó." Chu Dịch nói ra.

"Ừm. Cái kia đồng đội đâu này? Bọn hắn tốt ở chung sao? Có cái gì bái đỉnh núi tình huống?"

"Đầy đủ không có gặp được ấy. Tất cả mọi người vẫn rất tốt chung đụng, bất quá ta mới mới vừa tiến vào đội bóng, còn không có gì người quen, cho nên phải giống như tại Dortmund khẳng định như vậy là không được." Chu Dịch giải thích nói."Tất cả mọi người rất hòa thuận, gặp mặt cũng sẽ còn sẽ chào hỏi."

"Vậy là tốt rồi. Đội tuyển quốc gia cùng câu lạc bộ không giống nhau, chúng ta người Trung Quốc nha, ưa thích làm những món kia. Mặc kệ giới này có hay không. Dù sao chính ngươi chú ý một chút đi. Không nên tùy tiện đắc tội với người, ngươi cái miệng đó dễ dàng. . . Nhưng cũng đừng sợ phiền phức. Ngươi thực lực này, không tại đội tuyển quốc gia làm bóng bá liền đã rất khá!"

"Khụ khụ, cha. Nói cái gì đó?" Chu Dịch cảm giác được ba của mình nghĩ quá nhiều. Bóng bá? Hắn nhưng là không thể làm cái loại người này người.

※ ※ ※

Ngày thứ hai huấn luyện khóa, y nguyên đối ngoại cởi mở, sân huấn luyện bên ngoài cùng giống như hôm qua, chật ních các phóng viên.

Một ngày này trong khi huấn luyện. Chu Dịch biểu hiện cùng hôm qua đều không khác mấy, không có khác nhau lớn gì.

Hắn cùng các đồng đội ở giữa phối hợp hoàn toàn như trước đây ăn ý và thuận lợi.

Các phóng viên là nhìn không ra cái gì mới đồ vật tới.

Nhưng ở các đồng đội trong mắt, hôm nay bọn hắn nhưng nhìn ra một chút không giống nhau nội dung.

Còn là giống nhau chiến thuật diễn luyện, truyền cắt phối hợp.

Trong khi hắn tuyển thủ quốc gia nhóm không nghĩ nữa từ trên người Chu Dịch thấy cái gì đặc sắc liên đếm rõ số lượng người cùng làm người vỗ án tán dương tiểu kỹ xảo về sau, bọn hắn chợt ý thức được Chu Dịch chuyền bóng. . . Nói không ra có bao nhiêu tinh diệu, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy. . . Dễ chịu.

Đúng. Liền là dễ chịu.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Trương Lâm Bằng là đội bóng hậu vệ phải, nhưng lại thường thường chen vào trợ công, hắn trợ công năng lực là rất mạnh, tố chất thân thể tại Trung Quốc cầu thủ ở trong cũng hết sức xuất sắc.

Cho hắn chuyền bóng liền cần truyền có lúc trước tính toán bóng, tốt phát huy hắn chạy năng khiếu.

Chỉ cần là Chu Dịch truyền tới bóng, Trương Lâm Bằng chưa từng có nói tiếp không đến —— nếu như hắn tại cao tốc xông về phía trước đâm. Như vậy Chu Dịch cho hắn chuyền bóng tốc độ liền rất nhanh, không cần cao tốc chạy bên trong hắn giảm bớt tốc độ tới chờ bóng đi lên, cứ như vậy, phòng thủ cầu thủ cũng dựa vào đi lên, hắn có thể bảo trì cao tốc đem quả bóng tiếp tục hướng phía trước một chuyến, trực tiếp liền lội qua tới áp sát đoạt hậu vệ.

Nếu như hắn đường biên chỉ là tiếp ứng, cũng không có cao hơn nhanh trước cắm, Chu Dịch truyền tới bóng liền không nhanh không chậm, sẽ không để cho hắn chợt gia tốc lại liều mạng đi đủ bóng.

Không lớn không nhỏ, không nhanh không chậm, Chu Dịch chuyền bóng mỗi lần đều là vừa vặn tốt.

Đây thật là khiến cho Trương Lâm Bằng chính mình cũng cảm thấy bất khả tư nghị.

Lần một lần hai vẫn không cảm giác được được có cái gì, ba lần bốn lần có thể nói là vận khí. Nhưng nhiều lần như thế, Trương Lâm Bằng cũng không dám nghĩ lại, nghĩ lại hắn liền sẽ cảm thấy cái này rất khủng bố!

Đây vẫn chỉ là Chu Dịch trong huấn luyện bày ra nhiều chi tiết bên trong một cái.

Người khác nhau chỗ đã thấy chi tiết khác biệt.

Tỉ như công thủ diễn luyện bên trong, phụ trách phòng thủ hậu vệ trung tâm Đỗ Vĩ liền sẽ cảm thấy Chu Dịch vị trí chạy khiến cho hắn rất khó chịu.

Bởi vì đại bộ phận lúc, hắn sẽ không chú ý tới Chu Dịch, mà khi hắn chú ý tới Chu Dịch thời điểm, hắn mới phát hiện Chu Dịch đã đến một cái hết sức địa phương nguy hiểm!

Nhưng nếu như hắn đem lực chú ý một mực đặt ở Chu Dịch trên người lúc, liền sẽ vứt bỏ chính mình phòng thủ mục tiêu, tạo thành phòng thủ lỗ thủng. Mà lại nhìn chằm chằm vào Chu Dịch, sẽ phát hiện Chu Dịch vị trí chạy cũng không có cái gì đặc thù, hắn đại bộ phận lúc đều là tại chạy chậm, liền cùng đang tản bộ như thế. Liền là đầu sẽ không ngừng bày.

A, nói lên bày biện trước.

Ngay từ đầu mọi người cũng không để ý, dù sao ai đá bóng đều sẽ như thế bày biện trước quan sát tình huống.

Nhưng khi mọi người chú ý đến Chu Dịch cái này một lúc thời điểm, mới phát hiện mặc khác gần như từ không dừng lại qua bày biện trước động tác này, hắn phảng phất đầy đủ không cần nhìn bóng như thế, đầu luôn luôn hết nhìn đông tới nhìn tây bày không ngừng.

Hắn là có bao nhiêu động chứng sao?

Vẫn là xương cổ có vấn đề?

Huấn luyện trong lúc đó, các đồng đội phát hiện Chu Dịch trên người càng nhiều chi tiết. Nhưng cũng có càng nhiều nghi vấn.

Thế là tại buổi sáng sau khi huấn luyện kết thúc, trong phòng thay quần áo Chu Dịch bị các đồng đội ổn định.

Lần này vẫn là Trương Lâm Bằng hỏi trước: "Chu Dịch. Ta lại có một vấn đề a. . . Chúng ta trước đó. . . Quen biết sao?"

Chu Dịch gật đầu: "Ta biết ngươi."

"A?" Trương Lâm Bằng thật bất ngờ.

"Nhưng ngươi không biết ta." Chu Dịch chợt cười nói."Ta tại trên TV cùng trên báo chí quen biết ngươi."

Mọi người nhịn không được cười to —— nguyên lai Chu Dịch "Nhận biết" là ý tứ này.

Trương Lâm Bằng cũng nở nụ cười, đồng thời trong lòng còn có chút nhỏ lòng hư vinh —— xem ra ta cũng là rất nổi danh mà!

Đối với Chu Dịch cái này không lộ ra dấu vết mông ngựa, hắn thản nhiên tiếp nhận.

Bất quá trong lòng vấn đề vẫn là phải hiểu rõ, thế là hắn hỏi tiếp: "Ta đây làm sao luôn cảm thấy chúng ta rất quen thuộc đâu này? Ta phát hiện ngươi cho ta bóng truyền luôn luôn vừa đúng. Tỉ như ta chạy nước rút thời điểm ngươi liền cho một sút nhanh bóng, ta không có chạy nước rút thời điểm ngươi liền cho một sút chậm bóng. . ."

"Vậy nói rõ chúng ta đây có duyên phận mà!" Chu Dịch tiếp tục dùng nửa đùa nửa thật phương thức rút ngắn chính mình cùng đồng đội quan hệ, sau đó giải thích nói."Mà lại ta tại chuyền bóng trước đó có quan sát tình huống của ngươi a, nếu như ngươi tại chạy nước rút, ta liền truyền nhanh một chút, lớn một chút. Nếu như ngươi tại chạy chậm. Ta liền truyền chậm một chút. Không lẽ nào ngươi không có phát hiện ta vẫn luôn tại bày biện trước sao?"

Chu Dịch nói đến bày biện trước, Đỗ Vĩ liền đứng dậy: "Đúng, ta phát hiện ngươi đều ở bày biện trước, đây là thói quen của ngươi sao?"

Chu Dịch gật đầu: "Đúng, ta đang quan sát các ngươi a. Nhìn mỗi người các ngươi tình huống."

"Chúng ta mỗi người tình huống?" Mặc kệ là Đỗ Vĩ kinh ngạc, những người khác cũng hết sức kinh ngạc.

"Ừm." Chu Dịch xác nhận.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Có người nhịn không được nghi hoặc, thốt ra.

"Đây coi như là ta một chút năng khiếu đi." Chu Dịch nói ra."Ta trời sinh đối không gian khoảng cách tương đối mẫn cảm."

"Vậy ngươi không nhìn bóng?" Đỗ Vĩ tiếp tục hỏi.

"Nhìn. Ta sẽ nhìn một chút. . ."

"Liền nhìn một chút?"

"Đúng a, bằng không còn phải xem bao lâu? Nhìn một chút, xác nhận quả bóng ở đâu là được rồi." Chu Dịch tiếp tục nói rõ lí do. Đối mặt các đồng đội nghi vấn, hắn lộ ra rất có kiên nhẫn.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, không ít người đều trầm mặc.

Bọn hắn đá bóng con mắt gần như không sẽ rời đi quả bóng, về phần trên sân bóng tình huống. Đó mới là ngẫu nhiên nhìn một chút. Bọn hắn nhập cổ phần không nhìn quả bóng, liền sẽ cảm thấy mình căn bản khống chế không nổi quả bóng.

Nhưng Chu Dịch vậy mà có thể không nhìn bóng, còn có thể làm tốt chuyền bóng nhận banh động tác.

Bọn hắn có thể không tin Chu Dịch nói lời, thế nhưng là một ngày này nửa huấn luyện để bọn hắn cảm thấy Chu Dịch nói không sai.

Chu Dịch miệng có thể nói láo, thế nhưng là hắn tại trên sân huấn luyện biểu hiện sẽ không nói dối.

Trương Lâm Bằng nghe trợn mắt hốc mồm, sau đó một câu thô tục thốt ra: "Ta thao!"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, hắn nói tiếp đi: "Khó trách ngươi có thể tại Dortmund đá tới! Ta phục!" Vị này tán dương căn bảo đệ tử đắc ý. Trong nước cùng tuổi cầu thủ bên trong người nổi bật, hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên.

"Ta cũng phục." Đỗ Vĩ vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

Những người khác cũng nhao nhao đối Chu Dịch có thể nỗ lực bày ra tán thưởng cùng sợ hãi thán phục.

Các đồng đội đối Chu Dịch nhiệt tình, trong phòng thay quần áo bầu không khí cũng sống động không ít.

Chu Dịch mỉm cười tiếp nhận mọi người đối với hắn tán thưởng, còn thuận tiện biểu thị ra một chút khiêm tốn.

Chính như hắn đối cha mình nói như vậy, bọn này lấy người trẻ tuổi làm chủ tuyển thủ quốc gia nhóm, thật tương đối tốt tiếp xúc.

※ ※ ※

Truyền thông bên trên cũng xuất hiện có quan hệ Chu Dịch đội tuyển quốc gia huấn luyện đưa tin.

Đem fans hâm mộ bóng đá thấy "Chu Dịch cấp tốc dung nhập đội bóng, cùng các đồng đội trong khi huấn luyện phối hợp ăn ý" "Chu Dịch cùng các đồng đội ở chung hòa hợp, trong khi huấn luyện cười cười nói nói" . . . Dạng này đưa tin về sau, đều thở dài ra một hơi.

Ai cũng biết Trung Quốc đội tuyển quốc gia từ trước tình huống, Chu Dịch làm một cái tại Trung Quốc quả bóng một tia dấu vết đều không có triệt triệt để để người mới, tựa như là một tờ giấy trắng như thế, hắn ở trong nước quả bóng không có nhân mạch cùng quan hệ, cũng không biết người nào.

Mọi người luôn luôn lo lắng hắn không cách nào dung nhập đội bóng, lại nhận các đồng đội xa lánh, ghen ghét cái gì.

Nhưng tình huống như vậy không có phát sinh.

Đội bóng không nội chiến, fans hâm mộ bóng đá an tâm —— đây là một cái rất tốt bắt đầu, không phải sao? Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.