Chương 70: Bọn hắn là chúng ta cần người

Chương 70: Bọn hắn là chúng ta cần người

Hai ngày tập huấn về sau, Trung Quốc đội huấn luyện liền không mở ra cho người ngoài, sau đó liền tại sân tập luyện bên trong, đội tuyển quốc gia cùng Thượng Hải bản địa một chi bên trong giáp đội bóng đá hai trận dạy học thi đấu.

Cái này hai trận dạy học thi đấu, trận đầu Chu Dịch ra sân từ đầu, đá nửa trận bị thay đổi.

Trận thứ hai tại nửa hiệp sau dự bị ra sân, cũng đá nửa trận.

Bởi vì là không đối ngoại công khai dạy học thi đấu, cho nên không có truyền thông trình diện, nhìn trên đài trống rỗng cũng không có người xem, chỉ có huấn luyện viên tổ huấn luyện viên ở nơi đó chi một đài DV, đem so với thi đấu vỗ xuống đến, dùng làm thu hình lại phân tích.

Chu Dịch năng lực ở trong trận đấu thể hiện so trong huấn luyện càng thêm phát huy vô cùng tinh tế. Bởi vì trong trận đấu có rất nhiều trong khi huấn luyện không có khả năng dự đoán đến tình huống.

Mà Chu Dịch xử lý khởi loại tình huống này đến, thật chỉ có thể khiến người ta thán phục —— hắn xử lý giống như là một cái kinh nghiệm lão đạo lão tướng như thế, cùng tuổi của hắn, tướng mạo tạo thành rõ ràng tương phản.

Đội tuyển quốc gia còn lại tuyển thủ quốc gia nhóm thật là không phục cũng không được.

Bởi vì tình huống giống nhau, bọn hắn xử lý liền không có Chu Dịch như vậy thong dong.

Bọn hắn tại riêng phần mình câu lạc bộ cũng đều là đá tới thi đấu, thậm chí còn là chủ lực người, thi đấu kinh nghiệm cũng không ít. Nhưng vừa đến trong trận đấu, cảm giác liền không đúng.

"Kinh nghiệm" vật này nghe tựa hồ có chút huyền, nhưng nói trắng ra là, kỳ thật liền là "Biện pháp tích lũy" . Đem một loại tình huống ngươi gặp được đủ nhiều lần, có đủ nhiều biện pháp xử lý về sau, ngươi lại đụng đến loại tình huống này thì liền sẽ đã tính trước, sẽ không luống cuống tay chân.

Kinh nghiệm lão đạo người liền là tại trong đời trải qua rất nhiều đều loại tình huống, mỗi một loại tình huống bọn hắn đều có đầy đủ ứng đối chi pháp, dạng này người tự nhiên là sẽ có vẻ thong dong.

Tại trên sân bóng cũng là như thế.

Chu Dịch cho người cảm giác giống như là một cái đã đá rất nhiều năm nghề nghiệp giải đấu "Lão tướng" cùng hắn kỳ thật chỉ đá bốn trận nghề nghiệp giải đấu lý lịch hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là khiến cho rất nhiều người thấy kỳ quái chỗ.

Cuối cùng bọn hắn cũng chỉ có thể đem quy kết làm có ít người liền là thiên phú hơn người, người bình thường cần dựa vào lặp lại vô số lần mới có thể tích lũy đến kinh nghiệm, dạng này thiên tài lại có thể đầy đủ làm đến vô sự tự thông, quả thực là. . . Sinh ra đã biết.

Kỳ thật không có ai biết, Chu Dịch cũng là dựa vào vô số lần tích lũy mới có được những kinh nghiệm này. Chỉ bất quá hắn có thể trong mộng tích lũy kinh nghiệm  có thể đem nằm mơ mơ tới kinh nghiệm đưa đến trong thế giới hiện thực tới.

Nếu như không có giả lập hệ thống, Chu Dịch khả năng cần năm năm sáu năm. Thậm chí thời gian dài hơn mới có thể đạt tới hắn hiện tại cao độ.

※ ※ ※

Chu Dịch ở trong trận đấu chỗ thể hiện ra những này tố chất. Ở đây nhìn xuống bóng huấn luyện viên tổ các thành viên trải nghiệm cũng rất sâu.

"Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn lần thứ nhất trúng tuyển đội tuyển quốc gia, cùng những này cầu thủ phối hợp hẳn là hơi không lưu loát, sẽ không hết sức ăn ý, sơ kỳ chuyền bóng sai lầm nhất định sẽ rất nhiều. Không nghĩ tới. . ." Huấn luyện viên trên ghế. Trợ lý huấn luyện viên Phó Bách nhìn lấy tại trên sân bóng xử lý bóng Chu Dịch chậc chậc thở dài."Hắn một chút loại kia cảm giác xa lạ đều không có, cùng chi này đội bóng phối hợp hết sức ăn ý!"

Cao Hoành Bác ở bên cạnh mỉm cười: "Ta nghe nói qua một cái có quan hệ Chu Dịch' truyền thuyết '—— nói hắn vô luận là ở đâu chi đội bóng. Mặc kệ là Dortmund U17 vẫn là U19, hoặc là đội 1, hắn dung nhập đội bóng thời gian đều vô cùng vô cùng nhanh. Hắn thứ nhất đường huấn luyện khóa luôn luôn một chút người mới hẳn là có vấn đề đều không có. Còn nhớ rõ hắn vừa tới đội bóng tới thứ nhất đường huấn luyện khóa sao?"

Phó Bách gật đầu.

"Cũng đầy đủ không có cảm thấy giống như là một cái lần đầu trúng tuyển chi này đội tuyển quốc gia cầu thủ a?"

Phó Bách cẩn thận nghĩ nghĩ. Sau đó gật gật đầu: "Thật đúng là. . ."

"Mặc dù không rõ đây là vì cái gì, nhưng hắn lại là giống như đã dung nhập chi này đội bóng. Rất tốt."

"Ừm. Hơn nữa nhìn hắn ở trong trận đấu biểu hiện, thật làm cho người khó mà tin được hắn kỳ thật mới mười tám tuổi, chỉ đá bốn trận nghề nghiệp giải đấu." Phó Bách gật đầu thở dài.

"Xác thực. Hắn nhìn kinh nghiệm phong phú. Kỳ thật đây mới là ta nhìn trúng. Muốn nói kỹ thuật của hắn năng lực có bao nhiêu nổi trội, kỳ thật không có." Cao Hoành Bác nói ra."Thế nhưng hắn tại trên sân bóng xử lý bóng thì cảm giác. Khiến cho ta cảm thấy rất tốt. Ngươi nhìn hắn tuỳ tiện liền xâu chuỗi lên đội bóng, dùng nhìn như hết sức bình thường truyền nhận banh cùng vị trí chạy liền hoàn thành. Làm ngươi đối mặt một đoàn lẫn nhau quấn quýt lấy nhau không có đầu mối dây thừng, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy hết sức đau đầu. Già giao?"

"Ta mỗi lần thấy ta trong bọc tai nghe đường thì ta đều có cảm giác như vậy." Phó Bách cau mày nói.

Cao Hoành Bác cười: "Nhưng Chu Dịch luôn có thể dễ như trở bàn tay đem cái kia một đoàn loạn ma sắp xếp như ý. Hắn tựa hồ rõ nào là hữu dụng, nào là vô hiệu tin tức. Rõ nên trước làm cái gì, sau làm cái gì, sau đó lại thuận tiện làm cái gì. . ."

Nghe Cao Hoành Bác nói nhiều như vậy, Phó Bách đã hiểu: "Ngươi thật thích tiểu tử kia."

Cao Hoành Bác lộ ra xấu hổ mỉm cười: "Già giao, chúng ta chi này đội bóng vẫn luôn thiếu một cái chân chính người tổ chức. Đặng Trác Tường mặc dù đá chính là tiền vệ vị trí, thế nhưng là kỹ thuật của hắn đặc điểm cũng không thích hợp làm người tổ chức, hắn càng giống là một cái tiền vệ biên, chính hắn cũng càng ưa thích tại đường biên vận động. Mà Chu Dịch, kỳ thật chính là chúng ta vẫn luôn đang tìm người kia. Trước đó ta còn không chắc chắn lắm muốn không để nhanh như vậy liền để hắn ra sân thi đấu, nhưng ta xuất hiện tại xác định."

※ ※ ※

Tại khách sạn nhà hàng, Chu Dịch cùng cùng ở một phòng bạn cùng phòng tại Hàn siêu vừa nói vừa cười chuẩn bị đi ăn cơm, kết quả tại trải qua huấn luyện viên bàn thời điểm, hắn lại bị trợ lý huấn luyện viên Phó Bách gọi lại.

Chu Dịch đành phải nhường cho Hàn siêu chính mình đi trước, hắn lưu lại.

"Có chuyện gì à, huấn luyện viên?" Hắn hỏi Phó Bách.

Phó Bách hỏi Chu Dịch: "Chu Dịch, ta hỏi ngươi a, ngươi muốn tham gia tiếp xuống đối Syria Asian Cup thi dự tuyển sao?"

Chu Dịch kỳ quái trợ lý huấn luyện viên hỏi vấn đề này: "Đương nhiên muốn a."

"Ừm, thế nhưng nếu như ta nhớ không lầm, Dortmund đông nghỉ kỳ về sau trận đầu giải đấu là ngày mười bảy tháng một, mà chúng ta đối Syria thi đấu là tại ngày sáu tháng một. Nếu như ngươi muốn tham gia trận đấu này, vậy ngươi liền không có cách nào tham gia Dortmund tại đông nghỉ kỳ tập huấn."

Chu Dịch thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, bất quá hắn cảm thấy đây không phải vấn đề gì, thế là hắn nói với Phó Bách: "Ta vẫn là muốn tham gia đối Syria thi đấu. Ta biết Cao chỉ đạo nói muốn tranh thủ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, nếu như chúng ta bại bởi Syria, cũng chỉ có thể làm tiểu tổ đệ nhị a?"

Phó Bách nói: "Đánh ngang cũng biết. Vậy ngươi có thể kiểm tra lo tốt. Chúng ta sẽ cùng Dortmund câu lạc bộ câu thông  bình thường tới nói, bọn hắn đều sẽ thả người, dù sao đây là chính thức đội tuyển quốc gia thi đấu. Nhưng cũng có ngoại lệ, bởi vì ngươi gần nhất tại Dortmund tầm quan trọng. . ."

"Nếu mà bắt buộc, ta sẽ đích thân nói với Klopp tình." Chu Dịch nói ra.

Gặp Chu Dịch tỏ thái độ, Phó Bách cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là hi vọng Chu Dịch có thể xuất chiến đối Syria thi đấu. Dù sao lấy Chu Dịch trước mắt biểu hiện đến xem, hắn tồn tại, là tăng lên đội tuyển quốc gia thực lực.

Nhưng du học cầu thủ đều sẽ tồn tại đội tuyển quốc gia cùng câu lạc bộ lưỡng nan tình huống, dù sao châu Âu cùng Trung Quốc khoảng cách quá xa.

Hơi du học cầu thủ liền là tại tấp nập bôn ba qua lại bên trong trạng thái hoàn toàn không có, câu lạc bộ chủ lực vị trí bị chen đi.

Hắn lo lắng Chu Dịch cũng sẽ có phương diện này cân nhắc.

Kết quả không nghĩ tới Chu Dịch rất thẳng thắn.

Hắn đương nhiên không biết Chu Dịch vì sao lại như vậy dứt khoát —— bỏ qua Dortmund đông nghỉ kỳ tập huấn? Không có vấn đề, hắn có thể ngày lúc trời tối rút ra nửa cái giấc ngủ thời gian tới cùng Dortmund tập huấn nha.

※ ※ ※

Đối đầu biển bản địa câu lạc bộ hai trận dạy học thi đấu, không có đối ngoại tiếp sóng. Cho nên Trung Quốc đội tại Nghĩa Ô đối Jordan trận khởi động liền trở thành Chu Dịch có khả năng tại trước mặt công chúng biểu diễn đầu trận đấu.

Trận đấu này tự nhiên có thụ quan tâm.

Mọi người vốn cho rằng đối Jordan trận khởi động, Cao Hoành Bác sẽ để cho Chu Dịch ra sân từ đầu. Tại lúc trước buổi họp báo bên trên, các phóng viên hỏi nhiều nhất vấn đề cũng đều là Chu Dịch sẽ hay không đội hình chính.

Mà Cao Hoành Bác cho một cái khiến cho cả nước fans hâm mộ đều thất vọng đáp án: "Không, hắn sẽ không đội hình chính. Hắn mới vừa vặn đi tới nơi này chi đội bóng, còn cần hiểu rõ cùng quen thuộc."

"Vậy hắn sẽ ra sân sao?"

"Cái này ta không có thể bảo chứng. Ta sẽ căn cứ tranh tài tình huống tới quyết định phải chăng muốn để hắn ra sân."

Cao Hoành Bác trả lời vấn đề lúc trên mặt không lộ vẻ gì, căn bản nhìn không ra hắn đến tột cùng là hi vọng Chu Dịch ra sân đâu, vẫn là không hy vọng Chu Dịch ra sân. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Chu Dịch lần thứ nhất đội tuyển quốc gia hành trình là sinh ra tại vị này huấn luyện viên nhiệm kỳ, thế nhưng không thể nghi ngờ.

Cùng Jordan trận khởi động, Chu Dịch quả nhiên là ngồi ở ghế dự bị bên trên. TV tiếp sóng quá trình bên trong nhiều lần cho đến tại ghế dự bị bên trên hắn đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh Chu Dịch trên nét mặt đều không có thay đổi gì, hết sức chuyên chú nhìn lấy thi đấu mà thôi.

"Ừm. . . Không hổ là con của ta!" Trước máy truyền hình thấy cảnh này Chu Kiện Lương gật đầu tán thành."Bảo trì bình thản! Giống hắn lão tử!"

Lý Thúy Vân hướng về phía mèo khen mèo dài đuôi Chu Kiện Lương liếc mắt.

TV tiếp sóng còn cắt cho nhìn trên đài cái nào đó mũi to râu quai nón người ngoại quốc một cái đặc tả màn ảnh.

Xướng ngôn viên đoạn vui mừng liền nói: "Syria huấn luyện viên trưởng trận đấu này cũng xuất hiện ở nhìn trên đài a. Xem ra hắn là tới khảo sát chúng ta cầu thủ tình huống. Nói như vậy, Cao Hoành Bác không cho Chu Dịch đội hình chính, có lẽ là vì không quá sớm bại lộ?"

Một lát sau, đoạn vui mừng có lẽ là chính mình cảm thấy có vấn đề, lại bổ sung: "Nhưng hắn tại buổi họp báo bên trên chính miệng thừa nhận Chu Dịch cùng đội bóng còn cần hiểu rõ cùng quen thuộc, quen thuộc cùng hiểu dù sao vẫn không phải tại ghế dự bị bên trên tiến hành a? Không cho Chu Dịch ra sân thời gian, làm sao khiến cho hắn cùng đội bóng lẫn nhau ở giữa tăng tiến hiểu rõ, phối hợp ăn ý đâu này?"

Nửa đầu trận đấu, Chu Dịch một mực ngồi tại ghế dự bị bên trên, liên làm nóng người đều không đi.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn cũng là cùng ghế dự bị bên trên các đồng đội bên trên sân bóng làm nóng người.

Bất quá nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Cao Hoành Bác vẫn không có muốn đổi đầu tuần dịch ý tứ.

Chu Kiện Lương đều có chút không giữ được bình tĩnh, ngẫu nhiên xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh Chu Dịch vẫn là một mặt bình tĩnh dáng vẻ.

Rốt cục tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Trung Quốc đội làm ra một lần thay người, Chu Dịch bị thay vào sân!

Chu Kiện Lương "Dày vò" lúc này mới kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.