Chương 71: Chân chính người tổ chức

Chương 71: Chân chính người tổ chức

Đem Chu Dịch ra sân thời điểm, Chu Kiện Lương cau mày nói: "Thứ 70 phút đồng hồ mới ra sân, chỉ cấp 20 phút thời gian. . . Quá ít đi!" Hắn oán trách huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác.

Đối với những cái kia muốn xem Chu Dịch người mà nói, hai mươi phút ra sân thời gian quả thật có chút không đủ.

Bất quá đối với Chu Dịch chính mình tới nói, hai mươi phút đủ.

Trận này Trung Quốc đội đối Jordan thi đấu, mặc dù là một hồi khởi động, nhưng Chu Dịch cũng vẫn là tại không gian ảo bên trong mô phỏng năm lần.

Hắn đối với đối thủ vẫn là làm được cơ bản hiểu rõ.

Chân thực thời điểm tranh tài, hắn lại tại dưới trận nhìn 70 phút đồng hồ thi đấu, đối với hai bên tại trận đấu này trạng thái biểu hiện vô cùng rõ ràng.

Cho nên ra sân là hắn có thể đủ tiến vào trạng thái.

Ra sân không đến nửa phút, Chu Dịch liền chủ động ngoắc muốn banh.

Quả bóng truyền đến dưới chân hắn.

Tất cả mọi người con mắt đều mở to.

Nhận banh về sau Chu Dịch nguyên xoay người, vừa mới xoay người lại, hắn liền đem quả bóng hướng bên phải một nhóm, truyền cho khoảng cách cũng không xa giữa sân đồng đội Đặng Trác Tường —— tại Chu Dịch không có ra sân thời điểm, Đặng Trác Tường đá chính là tiền vệ, đem Chu Dịch ra sân về sau, hắn liền sửa đá đường biên đi.

Mà tại Chu Dịch vừa mới đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, Jordan cầu thủ liền vọt lên, nếu như Chu Dịch chuyền bóng chậm một chút nữa, hắn liền có thể liên người dẫn bóng bị đối phương cản lại.

Truyền xong bóng Chu Dịch lách mình đoạt lấy áp sát đoạt đi lên Jordan cầu thủ, tiếp tục chạy về phía trước.

Hắn chạy cũng không nhanh, cũng không có phải nhớ lấy hướng đi trước ý tứ.

Mà quả bóng cũng không có truyền về cho hắn, Đặng Trác Tường mang theo quả bóng hướng đường biên phát triển đi. Cho nên Chu Dịch cũng không cần quá gấp.

Khi hắn chậm rãi chạy về phía trước thời điểm, đầy đủ không có dẫn tới chú ý của ai. Tựa như là ẩn thân như thế.

Đem phòng thủ cầu thủ chuyển di ánh mắt tìm kiếm mục tiêu thời điểm, tuyệt đối sẽ không để ý cái này tựa như là đang tản bộ xem trò vui cầu thủ.

Thế là tại không có người chú ý lúc, Chu Dịch đi tới một cái lỗ hổng.

Hắn không có tiếp tục chạy về phía trước, liền đứng ở nơi đó, tiếp tục chung quanh bày đầu, quan sát tình huống.

Hắn cũng không có chủ động mời đến chính mình đồng đội, bởi vì hắn đồng đội sẽ thấy hắn.

Quả nhiên

Đặng Trác Tường tại đường biên phát triển gặp được thời điểm khó khăn. Hắn xác thực liền nghĩ đến Chu Dịch.

Bảo vệ quả bóng hắn ngẩng đầu nhìn đường giữa nhìn lại. Thật đúng là liền thấy Chu Dịch một người đứng tại một cái xung quanh bảy tám mét đều không có Jordan cầu thủ lỗ hổng bên trong!

Trong huấn luyện Chu Dịch dạng này tuyển vị nhìn mãi quen mắt, Trung Quốc đội tuyển quốc gia các đồng đội cũng đều được chứng kiến rất nhiều lần.

Ngay từ đầu mọi người không có cảm thấy có cái gì, cảm thấy đơn giản liền là vận khí tốt nha. Huống hồ lựa chọn lỗ hổng đây không phải mỗi một trái thành viên đều phải làm sao?

Nhưng khi mọi người phát hiện Chu Dịch gần như nhiều lần như thế, luôn có thể xuất hiện tại một cái tất cả mọi người không nghĩ tới lỗ hổng bên trong lúc. Nội tâm chấn kinh có thể tưởng tượng được.

Bởi vì lại đơn giản bình thường một việc, nếu như ngươi có thể làm được đỉnh phong. Đó cũng là vô cùng ghê gớm.

Lúc này, mọi người bắt đầu cảm thấy tiểu tử này có thể tại Dortmund đá tới đội hình chính đúng là có nhất định đạo lý.

Đặng Trác Tường mặc dù thấy được Chu Dịch, thế nhưng hắn lại không có cách nào đem quả bóng trực tiếp truyền cho Chu Dịch.

Bởi vì hắn bây giờ bị Jordan cầu thủ dán lên.

Dưới tình huống như vậy. Nếu như Chu Dịch tiếp tục chờ ở trên không ở giữa, như vậy hắn sẽ rất khó tiếp vào bóng. Bởi vì hắn cùng Đặng Trác Tường ở giữa khoảng cách vẫn là có xa mười mấy mét, Đặng Trác Tường tại đối thủ thiếp thân áp sát đoạt dưới tình huống, đương nhiên tồn tại truyền chính xác tỷ lệ. Thế nhưng là có càng lớn tỷ lệ là chuyền bóng truyền không cho phép.

Chu Dịch đương nhiên hi vọng hắn có thể đem quả bóng truyền chuẩn, như thế liền phải rút ngắn giữa song phương khoảng cách.

Thế nhưng hắn lúc này chạy lên đi. Đồ đần đều biết hắn muốn làm gì, hắn chẳng khác nào từ "Ẩn thân" trong trạng thái thoát ly, cái ý này bức vẽ quá rõ ràng. Hắn lập tức liền sẽ dẫn tới đối thủ chú ý.

Nhưng Chu Dịch không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể làm như thế.

Hắn không chỉ có chạy hướng về phía Đặng Trác Tường, còn chủ động hướng về hắn giơ tay lên, tìm hắn muốn banh.

Vậy thì càng làm cho người chú mục.

Quả nhiên, thấy hắn động tác này, một tên Jordan giữa sân cầu thủ lập tức liền theo sau.

Đặng Trác Tường thấy thế hơi phân vân, Chu Dịch lại hướng về hắn câu lần tay.

Gặp Chu Dịch thái độ kiên quyết, Đặng Trác Tường cuối cùng vẫn đem quả bóng giao cho Chu Dịch.

Đồng thời hắn cũng làm xong một khi Chu Dịch bị đối phương quấn lấy, hắn liền lập tức bên trên đi tiếp ứng Chu Dịch chuẩn bị.

Bất quá khi hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch về sau, lại phát hiện Chu Dịch cũng không có nhận banh, mà là mình tiếp quả bóng lại truyền ra ngoài!

Lần này lại không phải chuyền về, mà là nghiêng đường thẳng nút!

Hắn trực tiếp đem quả bóng truyền đến Jordan phòng tuyến sườn bộ!

Đó là một cái lỗ hổng!

Mà Trung Quốc đội tiền đạo Cao Lâm, hoàn toàn lúc này ngay tại cái kia lỗ hổng!

Hắn mới vừa rồi là từ cấm trong vùng chạy đến bên này, chuẩn bị tiếp ứng Đặng Trác Tường, kết quả Đặng Trác Tường đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, mà hắn còn chưa kịp rút lui, Chu Dịch quả bóng liền truyền tới!

Cao Lâm nhận banh thời điểm, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi hưng phấn reo hò.

Xướng ngôn viên tin nhắn hưng phấn mà quát: "Xinh đẹp!"

Mà Jordan hậu vệ nhóm lại giơ tay lên, ra hiệu Cao Lâm nhận banh việt vị.

Trọng tài biên cũng đúng là do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng không có giơ lên trong tay lá cờ, không việt vị!

Nhận banh Cao Lâm thuận thế đi đến một vòng, sau đó lên chân sút gôn!

Bất quá đáng tiếc, một cước này bóng hắn sút cao. . .

"Ai nha!" Phát ra một tiếng này không phải Đoạn Hân, mà là trước máy truyền hình Chu Kiện Lương, hắn hai tay ôm đầu, con trai mình tại đội tuyển quốc gia lần thứ nhất trợ công, cứ như vậy hết rồi!

"Cao Lâm sút gôn! Cao! Này nha! Thật là đáng tiếc!" Đoạn Hân cũng tiếc nuối kêu lên.

"Bay cao cơ!" Chu Kiện Lương cắn răng đọc lên Cao Lâm biệt danh.

※※※

Lãng phí cơ hội lần này Cao Lâm cũng lộ ra hết sức ngại, hắn hai tay ôm đầu, không thể tin được chính mình vậy mà phụt bay, Chu Dịch cho hắn chuyền bóng đơn giản không thể quá tốt rồi. . .

Hắn trở lại hướng về Chu Dịch làm một cái xin lỗi thủ thế, Chu Dịch hồi trở lại hắn một cái "Không sao" động tác, còn đối với hắn giơ ngón tay cái.

Cái này ngón tay cái tự nhiên không phải tán thưởng hắn bắn ra tốt, mà là tán thưởng hắn vị trí kia đứng tốt.

Bằng không hắn còn không có cách nào không ngừng bóng trực tiếp liền đem quả bóng truyền đi đâu —— đang chạy hướng về Đặng Trác Tường thời điểm, hắn liền đã thấy ở nơi đó Cao Lâm.

Tại Đặng Trác Tường đem quả bóng truyền cho mình thời điểm, Jordan tuyến phòng ngự liền bắt đầu trước đè ép, nếu như mình dừng lại quả bóng điều chỉnh một chút lại chuyền bóng, Cao Lâm liền thỏa thỏa việt vị. Chỉ có không ngừng bóng trực tiếp chuyền bóng, mới có thể để cho Cao Lâm ở vào không việt vị hoàn cảnh.

※※※

Nhìn trên đài những ký giả kia, thấy Chu Dịch một cước này chuyền bóng, cũng cũng nhịn không được vỗ án tán dương, sau đó bọn hắn cũng vì Cao Lâm lãng phí cơ hội này thấy đáng tiếc.

"Cao Lâm a Cao Lâm! Chu Dịch bóng này truyền tốt bao nhiêu!"

"Kỳ thật ta cảm thấy mũi nhọn tấn công mới là chúng ta nhất hẳn là bù mạnh vị trí!"

"Ai, nhớ năm đó. Chúng ta có được Á Châu thứ nhất tiền đạo. Còn có được đủ loại đặc điểm rõ ràng, kỹ thuật xuất chúng tiền đạo, ghi bàn thắng căn bản không lo. Còn đã cười nhạo Nhật Bản 'Phong mệt mỏi ' không nghĩ tới bây giờ chúng ta cũng rơi vào 'Phong mệt mỏi' ruộng nương!"

※※※

Tiếp tục tranh tài, tất cả mọi người cũng nhìn ra được. Chu Dịch đã trở thành Trung Quốc đội ở giữa sân tổ chức hạch tâm, mọi người có bóng đều sẽ truyền cho hắn. Mà Chu Dịch biểu hiện cũng làm cho người cảm thấy hắn cùng chi này đội bóng một chút cảm giác xa lạ đều không có. Cái tổ chức này hạch tâm hắn làm cũng cho người một loại hắn tựa hồ đã sớm là chi này đội bóng tổ chức hạch tâm cảm giác.

Tại tổ chức của hắn xâu chuỗi dưới. Trung Quốc đội giữa sân vận chuyển cùng trước đó không giống nhau, càng thêm thông thuận.

Kỳ thật Cao Hoành Bác Trung Quốc đội là rất cường điệu truyền khống, nhất là tại giữa trước sân. Sẽ có rất nhiều phạm vi nhỏ truyền cắt phối hợp. Đánh thật hay thời điểm, tràng diện nhìn rất đẹp. Đây cũng là khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối chi này đội bóng có hi vọng nguyên nhân.

Trước mặc kệ thành tích thế nào, tối thiểu nhất tràng diện bên trên dễ nhìn, cho người ta vui vẻ cảm thụ. Cái này so trước đó đỗ y, Chu Quảng Hỗ đội tuyển quốc gia tốt hơn nhiều lắm.

Cao Hoành Bác đội tuyển quốc gia trận đấu thứ nhất. Thi đấu hữu nghị đá Đức, Hác Tuấn Mẫn cái kia bóng. Liền là Trung Quốc đội tại đường biên liên tiếp xinh đẹp truyền cắt phối hợp tạo nên.

Mà Hác Tuấn Mẫn cũng bởi vì cái này bóng bị bóng đá Đức đội chọn trúng, nghe nói Schalke 04 đối với hắn cảm thấy rất hứng thú. Cũng bởi vì muốn chuyển nhượng đi Đức, Hác Tuấn Mẫn đều không có tham gia cái này kỳ đội tuyển quốc gia tập huấn.

Bất quá Cao Hoành Bác Trung Quốc đội bộ này đấu pháp có một vấn đề. Cái kia chính là phát huy không đủ ổn định. Cầu thủ trạng thái tốt thời điểm, có thể đánh ra làm người vỗ án tán dương, có thể so với Barcelona truyền khống quả bóng. Mà phát huy không tốt lúc, cái kia chính là một đoàn loạn ma.

Đây cũng là bởi vì Trung Quốc đội giữa sân vẫn luôn không có một cái nào chân chính có thể tổ chức cầu thủ.

Mà Chu Dịch xuất hiện, điền vào cái này trống không.

Có một cái chân chính người tổ chức về sau, bộ này đấu pháp liền có căn cơ. Tối thiểu nhất đem đội bóng tại tấn công bên trong gặp phải khó khăn trở ngại, không biết nên làm sao tiếp tục đánh xuống thời điểm, bọn hắn hiện tại có thể đem quả bóng giao cho Chu Dịch, khiến cho hắn tới một lần nữa tổ chức tấn công.

Tiếp tục tranh tài, tại Chu Dịch xâu chuỗi dưới, Trung Quốc đội ở đây trên mặt dần dần chiếm cứ thượng phong, đồng thời tại thứ tám mươi hai phút lúc từ Đặng Trác Tường vì Trung Quốc đội đá vào một bóng, đem tỉ số sửa thành 3: 2.

Bóng này mặc dù không phải Chu Dịch trực tiếp trợ công, nhưng tạo thành lần này ghi bàn tấn công lại là Chu Dịch xúi giục.

Có thể nói là Chu Dịch trên trận về sau cho Trung Quốc đội mang tới biến hóa.

Đoạn Hân cũng đang nói: "Chu Dịch ra sân về sau, Trung Quốc đội tấn công cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, mục đích càng rõ ràng, cũng càng có trật tự. Nếu như mọi người nhìn qua Trung Quốc đội trước đó cùng Lebanon hai trận Asian Cup thi dự tuyển, chỉ sợ loại này so sánh liền sẽ càng rõ ràng. Tại Đặng Trác Tường cái này ghi bàn trước đó, chúng ta kỳ thật đã liên tục truyền thật lâu, một mực khống chế được tranh tài cục diện. Cái này ghi bàn đơn giản tựa như là nước chảy thành sông như vậy tự nhiên."

Cuối cùng, dựa vào Đặng Trác Tường quả cầu này, Trung Quốc đội tại Nghĩa Ô lấy 3: 2 điểm số đánh bại trận khởi động đối thủ Jordan.

Trận đấu này, Trung Quốc đội thu hoạch nhưng tuyệt không chỉ là một phen thắng lợi, càng quan trọng hơn là, bọn hắn thu hoạch chân chính người tổ chức, giữa sân hạch tâm.

Cứ việc cái này hạch tâm mới mười tám tuổi, thế nhưng tại biểu hiện của hắn trước mặt, đầy đủ để cho người ta quên tuổi của hắn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.