Chương 72: Ngắn ngủi Asian Cup thi dự tuyển hành trình

Chương 72: Ngắn ngủi Asian Cup thi dự tuyển hành trình

Cùng Jordan trận khởi động về sau, Trung Quốc đội tiếp tục tập huấn. Cao Hoành Bác điều chỉnh huấn luyện nội dung, trước đó vẫn luôn tại tiến hành tấn công huấn luyện, chủ yếu là chiến thuật diễn luyện.

Bất quá đi qua chi trước mấy ngày huấn luyện cùng ba trận trận khởi động về sau, hắn phát hiện đối với Chu Dịch tới nói, huấn luyện như thế ý nghĩa không lớn. Cấp bách nhất ngược lại biến thành. . . Tăng lên đám cầu thủ S Môn năng lực.

Cho nên S Môn huấn luyện bị nâng lên nhật trình.

Hiện tại Chu Dịch có thể dẫn đầu giữa sân sáng tạo ra S Môn cơ hội, nhưng nếu như tiền đạo bắt không được cơ hội, không cách nào ghi bàn, cái kia chẳng có tác dụng gì có.

Cho nên phải tăng cường S Môn huấn luyện.

Ở trong quá trình này, Trung Quốc LĐBĐ cũng cùng Dortmund câu lạc bộ tiến hành cân đối cùng câu thông.

Dortmund đồng ý Chu Dịch tham gia cùng Syria Asian Cup thi dự tuyển, nhưng hi vọng Trung Quốc phương diện có thể làm cho Chu Dịch không tham gia sau đó đối Việt Nam thi dự tuyển.

Phương diện này, Trung Quốc LĐBĐ cũng đồng ý. Dù sao Việt Nam thực lực yếu, coi như không có Chu Dịch, Trung Quốc đội thủ thắng tỷ lệ cũng rất lớn. Trọng yếu nhất đối Syria thi đấu. Chỉ cần Chu Dịch có thể tham gia cùng Syria thi đấu, như vậy đủ rồi.

Hai bên đánh thành hiệp nghị.

Chu Dịch chỉ tham gia đối Syria thi dự tuyển, sau đó liền phải lập tức trở về Đức đi, đi tham gia giải đấu chuẩn bị chiến đấu.

※※※

Ngày sáu tháng một, Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Syria.

Đây là Asian Cup thi dự tuyển thứ hai đếm ngược vòng đấu.

Tại trận đấu này trước đó, Cao Hoành Bác thừa nhận áp lực cực lớn.

Bởi vì Trung Quốc đội tại đối Lebanon hai trận đấu mà biểu hiện không tốt, mặc dù đều thắng, nhưng giành được hết sức mạo hiểm, cũng không có thể hiện ra Trung Quốc đội tại Lebanon trước mặt thực lực ưu thế.

Vì thế, Cao Hoành Bác tại đối Syria thi đấu trước đó hô lên Trung Quốc đội muốn lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận tấn cấp Asian Cup vòng chung kết khẩu hiệu.

Vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải tại sân nhà đánh bại Syria, đánh ngang đều không được.

Vì thế hắn đem tại Bundesliga bộc lộ tài năng Chu Dịch khẩn cấp chiêu vào đội tuyển quốc gia.

May mắn là, Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia bên trong cũng không có biểu hiện ra khó chịu, mà là cấp tốc dung nhập đội bóng, trở thành đội bóng tổ chức hạch tâm.

Thông qua đối Jordan trận khởi động, Chu Dịch biểu hiện khiến cho không ít người đều thấy vui mừng.

Có Chu Dịch gia nhập. Trung Quốc đội sân nhà đánh bại Syria tỷ lệ lớn hơn.

Cùng Syria thi đấu, bởi vì có bên trên một trận đấu biểu hiện xuất sắc, cho nên Chu Dịch không tiếp tục xuất hiện tại ghế dự bị bên trên, mà là ra sân!

Cao Hoành Bác lần này không có chơi cái gì ngoài dự liệu trò chơi.

Mà Syria cũng tăng cường đối Chu Dịch phòng thủ. Bọn hắn an bài một người tới chuyên môn chằm chằm phòng Chu Dịch.

Bất quá Chu Dịch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại giả lập trong trận đấu, hắn đã hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Dù sao Syria huấn luyện viên trưởng là nhìn qua Trung Quốc đội đối Jordan trận kia trận khởi động.

Đối với loại này phòng thủ, Chu Dịch cũng có chính mình ứng đối chi pháp.

Hoặc là nói, hắn cũng vô dụng quá tận lực đi muốn làm sao thoát khỏi loại này phòng thủ.

Hắn chỉ cần chạy là được rồi.

Lẽ ra, Chu Dịch đá bóng thì chạy phạm vi liền rất lớn. Phạm vi sau khi lớn lên, chằm chằm phòng hắn cầu thủ sẽ rất khó từ đầu tới cuối duy trì đối với hắn phòng thủ áp lực.

Chu Dịch nhưng là sẽ lui về đến tuyến hậu vệ trước đi xử lý bóng, chằm chằm phòng hắn Syria cầu thủ cũng không thể cũng đi theo ép lên đi?

Nói như vậy, bọn hắn sân sau liền thiếu đi người.

Coi như Chu Dịch tiến nhập trước trận, hắn cũng sẽ không cố định ở tại một chỗ, trái phải giữa hắn tới quay lại, chạy không ngừng.

Cái này khiến phụ trách chằm chằm phòng hắn Syria cầu thủ có chút cùng đầu óc choáng váng.

Bởi vì hắn đầy đủ không biết Chu Dịch loại này chạy có mục đích gì, nhìn giống như là chẳng có mục đích như thế.

Nhiều khi, Chu Dịch chạy tới cũng sẽ không tiếp vào bóng, hơi ngưng lại. Lại quay người chạy hướng về phía đầy đủ phương hướng ngược nhau.

Phụ trách chằm chằm phòng hắn Syria cầu thủ đành phải lại cùng chạy, đồng thời rất có thể cuối cùng lại hoàn toàn là một chuyến tay không.

Vị này lúc trước bị yêu cầu chằm chằm phòng Chu Dịch Syria cầu thủ, bắt đầu cảm thấy mình hoàn toàn là liền là đang lãng phí thời gian.

Hắn là tới đá bóng, cũng không phải tới chạy chậm!

Mãi mới chờ đến lúc đến Chu Dịch tiếp bóng, hắn cùng đá j máu như thế cấp tốc * đi lên, kết quả Chu Dịch lập tức lại đem quả bóng truyền đi, đồng thời truyền xong bóng liền lại bắt đầu hướng về dưới một chỗ di động.

Thế là lại bắt đầu nhìn giống như vĩnh viễn chạy chậm. . .

Phụ trách chằm chằm phòng Chu Dịch vị này Syria cầu thủ, ánh mắt của hắn gần như một mực rơi vào Chu Dịch trên thân, đối với tranh tài tổng thể thế cục đồng thời không mẫn cảm, nhưng nếu như hắn có thể thoát thân mà ra. Hắn sẽ phát hiện kỳ thật chính mình đội bóng đã bị Trung Quốc đội ở đây trên mặt chế trụ.

Nhưng làm sao ngăn chặn, hắn cũng không biết.

Kỳ thật liền là tại hắn đi theo Chu Dịch không ngừng chạy quá trình bên trong, Trung Quốc đội đem quả bóng vừa đi vừa về truyền lại, từng điểm từng điểm thành lập nên ưu thế.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá qua một hồi liền sẽ phát ra tiếng hoan hô. Những này không hề đều là bởi vì Trung Quốc đội S Môn mà phát ra reo hò. Càng nhiều lúc, bọn hắn là vì Trung Quốc đội đặc sắc truyền lại mà reo hò.

"Ngã chân" trước kia không phải một cái dễ nghe từ ngữ, sẽ luôn để cho Trung Quốc fans hâm mộ nghĩ đến quốc gia kia đội ở phía sau trận tấp nập ngã chân tiêu cực đá pháp.

Thế nhưng hiện tại, cái này đã trở thành kỹ thuật lưu đại danh từ.

Lấy Barcelona làm đại biểu, quả bóng từng cái cầu thủ ở giữa vừa đi vừa về truyền lại, từ đó đem tranh tài tiết tấu cùng quyền chủ động đều nắm giữ tại phía bên mình. Đã là có thụ quả bóng giới tôn sùng một loại chiến thuật trào lưu.

Một chi đội bóng có thể liên tục truyền lại bao lâu, liền là bọn hắn khống chế bóng trình độ cao thấp chân thực phản ứng.

Tại Chu Dịch trước khi đến, Cao Hoành Bác Trung Quốc đội tại gặp được tương đối mạnh đối thủ lúc, là rất khó liên tục truyền lại nhiều lần, ba năm chân truyền lại liền có thể sẽ thua bóng, nhất là đánh tới đối phương ba mươi mét khu vực thời điểm.

Mà bây giờ, Trung Quốc đội lại có thể liên tục thời gian dài chuyền bóng, thông qua loại này chuyền bóng đến hoạt động động đối thủ, đạt tới khống chế cục diện hiệu quả.

Tại ưu thế khống chế bóng dưới, Trung Quốc đội tại phút thứ ba mươi, phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Đảm nhiệm trận đấu này tiền đạo dư biển nhận được Đặng Trác Tường chuyền bóng, vì Trung Quốc đội đầu mở kỷ lục.

Sân bóng tiếng hoan hô đạt đến trận đấu này cái thứ nhất đỉnh phong.

Quả cầu này mặc dù không phải Chu Dịch trợ công, thế nhưng Đặng Trác Tường là tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau mới truyền vào trong.

"Xinh đẹp đánh đầu! Dư biển! Trung Quốc đội tại liên tiếp liên tục truyền lại về sau, đem khống chế bóng bên trên ưu thế chuyển hóa làm ghi bàn!"

※※※

Thua bóng về sau Syria nóng lòng đem tỉ số gỡ hoà, tại bọn hắn mở bóng về sau, hướng về Trung Quốc đội nửa trận phát động mãnh liệt thế công.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch bắt lấy bọn hắn áp lên tấn công, tuyến phòng ngự tương đối trống rỗng nhược điểm, tại phút thứ ba mươi ba thời điểm, một sút quả quyết thẳng nút bóng, đá Syria một cái phản việt vị!

"Chu Dịch! Quả quyết thẳng nút bóng! Dư biển! Hắn nhận được bóng! Đây là một lần phản công!" Ghế bình luận bên trên Đoạn Hân kích động quát to lên.

Nhìn trên đài Trung Quốc đội fans hâm mộ so với hắn càng kích động. Cái kia tiếng hoan hô vang động trời.

Tại tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, dư rong biển bóng lao nhanh, phát huy trọn vẹn tốc độ của hắn bên trên ưu thế, hất ra tất cả truy binh. Giết vào Syria vùng cấm địa. Đối mặt phóng ra Syria thủ môn, hắn làm một cái S Môn động tác giả về sau đem quả bóng hoành một nhóm, biến hướng lắc mở cửa tướng, sau đó một sút đẩy S!

Quả bóng ứng thanh bay vào khung thành trống!

"2: 0! 2: 0! ! Bóng tốt! Trung Quốc đội tại trong vòng ba phút liền vào hai trái, xác định hai trái dẫn trước ưu thế! Lần này là Chu Dịch trợ công! Tại từ thủ chuyển công bên trong. Hắn một cước này chuyền bóng vô cùng quả quyết cùng chính xác! Chu Dịch! Đây là hắn tại đội tuyển quốc gia cái thứ nhất trợ công!"

Ghi bàn về sau dư biển chạy hướng về phía sừng cờ khu, đồng thời dùng tay chỉ Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch đi lên cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng.

Chu Dịch chạy tới, hai người ôm tại sừng cờ trước, ngay sau đó liền bị chen chúc mà đến các đồng đội che mất.

Nhìn trên đài nhưng là Trung Quốc fans hâm mộ rung trời reo hò hò hét!

Một năm trước, Trung Quốc đội tại sân khách 2: 3 không địch lại Syria về sau, ngay tại trong tiểu tổ bị đối thủ đặt ở dưới thân.

Mà bây giờ, Trung Quốc đội fans hâm mộ rốt cục có "Xoay người làm chủ nhân" mở mày mở mặt cảm giác.

※※※

Nửa đầu trận đấu, Trung Quốc đội bảo trì lại hai trái dẫn trước điểm số.

Giữa sân sau khi nghỉ ngơi, hai bên dịch biên tái chiến. Trung Quốc đội dựa vào chuyền bóng một mực khống chế cục diện.

Điểm số mặc dù không có mở rộng, nhưng tràng diện vẫn là chiếm ưu.

Đoạn Hân đang giải thích bên trong cảm khái nói: "Đã bao lâu, chúng ta tại dẫn trước dưới tình huống, đá như thế khiến cho người yên tâm đâu này?"

Đây quả thật là rất lâu, nhất tư thâm Trung Quốc fans hâm mộ tại vấn đề này đằng trước chỉ sợ đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút.

Hay là. . . Cho tới bây giờ liền không có qua?

※※※

Phút thứ sáu mươi bắt đầu, Chu Dịch thể năng bắt đầu cấp tốc hạ xuống, hắn tại trên sân bóng chạy biến ít, đối thủ đối với hắn phòng thủ xác xuất thành công lên cao.

Dưới trận Cao Hoành Bác biết là lúc đem Chu Dịch bị thay thế.

Dù sao Chu Dịch thể năng là cái vấn đề, không kiên trì được cả trận đấu.

Thế là hắn làm ra thay người điều chỉnh.

Thứ sáu mươi năm phút đồng hồ, Chu Dịch bị thay thế trận.

Kết quả Chu Dịch đi rất chậm. Lộ ra hết sức rã rời.

Mà nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thì tất cả đều đứng lên, dùng bàn tay âm thanh cảm tạ Chu Dịch, vì hắn tiễn đưa.

"Chu Dịch thu được toàn trường fans hâm mộ tiếng vỗ tay! Đây là hắn nên được. Hắn ở trong trận đấu biểu hiện rõ như ban ngày! Có thể nói hắn trực tiếp tăng lên Trung Quốc đội biểu hiện cấp bậc! Đem Chu Dịch tới đội tuyển quốc gia báo cáo lúc, tất cả chúng ta đều sẽ lo lắng hắn trong thời gian ngắn không cách nào cùng chi này đội bóng dung hợp. Không nghĩ tới Chu Dịch dùng so chỉ riêng còn tốc độ nhanh hoàn thành dung hợp. Nhìn hắn tại trên sân bóng biểu hiện, thật sẽ cho người cho là hắn đã tại chi này đội bóng đá một năm bóng. . ."

"Vẻn vẹn đá bốn trận nghề nghiệp giải đấu, liền bị tuyển vào đội tuyển quốc gia, đồng thời cấp tốc trở thành đội tuyển quốc gia hạch tâm. Cái này nếu như tại quét đen trước đó  có thể nói là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra. Hiện tại, cảm tạ quốc gia đối quả bóng càn quét băng đảng. Để cho chúng ta một lần nữa nhặt lên đối Trung Quốc quả bóng lòng tin. . ."

"Hiện tại, Chu Dịch đem sẽ không tham gia Trung Quốc đội sân khách đối Việt Nam thi đấu, hắn Asian Cup thi dự tuyển hành trình như vậy kết thúc, để cho chúng ta chờ mong hắn tại Asian Cup bên trên biểu hiện đi! Ngoài ra chúng ta không cần chờ quá lâu, là có thể tại ngày mười tám tháng một Bundesliga trông được đến hắn phấn khích biểu hiện!"

Đang kéo dài không ngừng trong tiếng vỗ tay, Chu Dịch rốt cục đi xuống sân bóng, hoàn thành hắn Asian Cup thi dự tuyển hành trình.

※※※

P/s: chữ cái name của ta chữ Việt Nam nó edit thành chữ Việt không, nên mấy chương trước nó có chửi nước ta không thì mọi người cmt bên dưới chương nhé /lau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.