Chương 73: Song hạch

Chương 73: Song hạch

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Trung Quốc đội giữa sân lực khống chế cũng đi theo giảm xuống.

Nóng lòng ghi bàn gỡ hoà điểm số Syria bắt đầu liều lĩnh phản công, đồng thời tại thứ bảy mươi bảy phút lúc lợi dụng Trung Quốc đội sân sau sai lầm, lật về một bóng.

Cái kia về sau, Cao Hoành Bác cũng điều chỉnh đội bóng chiến thuật, biến thành co vào phòng thủ.

Tranh thủ giữ vững cái này một trái dẫn trước ưu thế.

Bởi vì tại hiệp một thời điểm, Trung Quốc đội tại sân khách là 2: 3 không địch lại Syria. Bọn hắn có hai quả sân khách ghi bàn. Chỉ cần trận đấu này có thể lấy 2: 1 thủ thắng, liền đem lấy sân khách ghi bàn ưu thế tại tiểu tổ bài danh bên trong chiếm cứ ưu thế, xếp tại Syria trước đó, danh liệt tiểu tổ thứ nhất.

Cuối cùng, Trung Quốc đội thành công giữ vững thắng qua.

Trận đấu này kết thúc về sau, Trung Quốc đội cùng Syria cùng điểm, nhưng bởi vì sân khách ghi bàn ưu thế, xếp tại tiểu tổ thứ nhất.

Chỉ cần tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng, Trung Quốc đội có thể tại sân khách đánh bại Việt Nam, bọn hắn liền đem hoàn thành Cao Hoành Bác quyết định "Lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên" mục tiêu.

Mà Chu Dịch tại hoàn thành cái mục tiêu này quá trình bên trong làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hắn lần này về nước thậm chí có thể nói là "Cứu hỏa" . Nếu như không có hắn, Trung Quốc đội có lẽ căn bản là không có cách tại sân nhà đánh bại Syria.

Thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch không có cùng đám cầu thủ cùng một chỗ hồi trở lại khách sạn, mà là trực tiếp đón xe đi sân bay, hắn đem cưỡi chuyến bay bay thẳng hồi trở lại Đức, tham gia Dortmund giải đấu chuẩn bị chiến đấu.

※※※

Trở lại Dortmund về sau, Chu Dịch đồng thời không có lập tức về đơn vị huấn luyện. Klopp cho Chu Dịch thả một ngày nghỉ, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời cũng đổ ngã sai giờ.

Cho nên một ngày sau đó, Chu Dịch mới về đơn vị huấn luyện.

Trong khi huấn luyện, Klopp phát hiện Chu Dịch ngoại trừ có chút rã rời bên ngoài, cùng đội bóng phối hợp đồng thời chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không lưu loát dấu hiệu, hắn đối với cái này rất hài lòng.

Trước đó Chu Dịch tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, Klopp lo lắng nhất một là Chu Dịch thể năng, 2 liền là Chu Dịch không có tham gia đội bóng tại đông nghỉ kỳ tập huấn, sẽ có chút theo không kịp đội bóng huấn luyện tiết tấu.

Nhưng là từ Chu Dịch huấn luyện đến xem. Đồng thời chưa từng xuất hiện vấn đề thứ hai.

Chu Dịch thể năng cũng là không có khôi phục lại. Cho nên Klopp sửa đổi Chu Dịch kế hoạch huấn luyện, khiến cho hắn đi theo thể năng huấn luyện viên tiến hành thân thể khôi phục phương diện huấn luyện, không cần từ trước đến nay đội bóng cùng một chỗ hợp luyện.

※※※

Giờ Bắc kinh ngày mười tám tháng một rạng sáng 0 giờ nửa

Dortmund sân khách khiêu chiến Köln thi đấu vang dội.

Tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài Chu Dịch vẫn là ra sân từ đầu.

Đây là hắn tại Dortmund liên tục trận thứ tư đội hình chính.

Bởi vì tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài duyên cớ. Chu Dịch lần này chỉ đá nửa trận đấu, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền bị thay đổi.

Hắn tại nửa đầu trận đấu đã không có ghi bàn cũng không có trợ công.

Thế nhưng Dortmund nửa đầu trận đấu có thể hai trái dẫn trước Köln trong này Chu Dịch cống hiến cũng không nhỏ.

Hắn không có trực tiếp trợ công. Lại trợ giúp Dortmund khống chế được cục diện.

Cuối cùng Dortmund tại sân khách 3: 2 đánh bại Köln.

Mà tại trận đấu này mấy giờ trước, Trung Quốc đội cũng tại sân khách 2: 1 đánh bại Việt Nam, cuối cùng xác định lấy được tiểu tổ thứ nhất. Thẳng tiến Asian Cup vòng chung kết.

※※※

Cùng Köln sau cuộc tranh tài, Sahin từ tổn thương mang bệnh khôi phục lại. Bắt đầu theo đội huấn luyện.

Dortmund truyền thông đã bắt đầu chờ mong Sahin cùng Chu Dịch đồng thời xuất hiện tại trên sân bóng tràng diện.

"Song khống chế hình giữa sân, Dortmund sẽ thành Bundesliga trung trung trận lực khống chế mạnh nhất đội bóng!"

Một tuần sau, giải đấu thứ mười chín vòng. Dortmund sân nhà nghênh chiến Hamburg.

Trận đấu này, Chu Dịch cũng không có bởi vì Sahin khỏi bệnh mà ảnh hưởng chính mình đội hình chính. Hắn y nguyên ra sân từ đầu.

Trải qua đầy đủ nghỉ ngơi cùng huấn luyện Chu Dịch, thể năng đã khôi phục, cho nên lần này hắn đá 70 phút đồng hồ mới bị thay đổi.

Mà lại hắn đang bị thay đổi trước đó có một lần trợ công. Trợ giúp Dortmund tại sân nhà 2: 0 đánh bại Hamburg.

Thay đổi Chu Dịch người vừa vặn liền là Sahin.

Đây là Sahin tại đối Hoffenheim trong trận đấu sau khi bị thương lần thứ nhất ra sân, ra sân về sau Sahin biểu hiện. Bất quá tại đã trải qua hai tháng bị thương nghĩ về sau, đối với Sahin tới nói, trọng yếu nhất không phải ra sân liền có cái gì đặc sắc biểu hiện, có thể lần nữa đạp vào sân bóng, với hắn mà nói cũng đã là thắng lợi.

Về phần trạng thái cái gì, chậm rãi lại tìm hồi trở lại.

※※※

Thứ hai mươi vòng thi đấu, Dortmund sân khách khiêu chiến Stuttgart.

Trận đấu này, Chu Dịch tiếp tục đội hình chính, mặc dù Sahin khỏi bệnh tái xuất, đồng thời ở trên một trận đấu dự bị ra sân.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Sahin có thể ra sân về sau liền nhất định phải đoạt Chu Dịch đội hình chính tư cách.

Cứ việc Sahin trước đó vẫn luôn là đội bóng chủ lực, giữa sân hạch tâm.

Nhưng bây giờ Chu Dịch tại thay thế thời gian của hắn bên trong biểu hiện được càng tốt hơn  vô luận từ phương diện nào tới nói, đều không có lý do đem hắn bị thay thế, cho Sahin nhường đường.

Cho nên liền xem như đã từng hạch tâm, hiện tại cũng nhất định phải thành thành thật thật từ dự bị treo lên, bằng vào chính mình biểu hiện xuất sắc tới một lần nữa đoạt lại chủ lực vị trí.

Trận đấu này cuối cùng Dortmund tại sân khách 1: 1 cầm hòa Stuttgart.

Chu Dịch không có trợ công cùng ghi bàn, thế nhưng hắn ở giữa sân xâu chuỗi nghiệp vụ làm phi thường tốt, bằng không mà nói, trận đấu này không làm được Dortmund sẽ còn thua đây.

Mà Sahin tại thứ sáu mươi sáu phút lúc lần nữa thay đổi Chu Dịch, ra sân về sau, biểu hiện cũng so sánh với một trận đấu dự bị ra sân về sau tốt. Nhìn ra được, hắn đang từng bước tìm tới trạng thái.

Sau đó, Dortmund sân nhà đối chiến Frankfurt, cùng bên trên một trận đối Stuttgart thi đấu như thế, vẫn là Chu Dịch đội hình chính, Sahin dự bị.

Nửa đầu trận đấu, Chu Dịch thể năng dư thừa lúc, biểu hiện xuất sắc, vì đội bóng dâng hiến một lần trợ công, trợ giúp Dortmund tại sân nhà 2: 1 dẫn trước Frankfurt. Đây cũng là Chu Dịch mùa giải này tại Dortmund đội 1 cái thứ năm trợ công.

Nửa hiệp sau hắn thể năng hạ xuống về sau, biểu hiện cũng không bằng nửa đầu trận đấu như vậy sống động. Bất quá Klopp đồng thời không lo lắng đội bóng giữa sân lực khống chế vì vậy mà hạ xuống, hắn tại thứ sáu mươi năm phút lúc dùng Sahin thay đổi Chu Dịch.

Sahin ra sân về sau rất nhanh cũng hoàn thành một lần trợ công, trợ giúp Dortmund 3: 1 dẫn trước Frankfurt.

"Sahin! Xinh đẹp trở về! Sahin cùng Chu Dịch hai người trạng thái đều hết sức xuất sắc, ta nghĩ đây đối với Klopp tới nói nhất định là hạnh phúc phiền não!" Marcel • Leif nói ra.

Hắn nói trúng, đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, Klopp liền đối trợ lý huấn luyện viên Buvac nói: "Xem ra chúng ta muốn tận mau nghĩ biện pháp, khiến cho hai người bọn họ đều có thể đồng thời ra sân, Relike."

"Không có vấn đề." Đội bóng trợ lý huấn luyện viên, chiến thuật đại sư Relike • Buvac nói ra.

※※※

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 3: 1 đánh bại Frankfurt, tại một trận thế hoà không phân thắng bại về sau lại lần nữa lấy được thắng lợi.

Hướng về dưới mùa giải Champions League tư cách thẳng tiến.

Mà trận tiếp theo thi đấu, bọn hắn đem muốn khiêu chiến một cái đối thủ cường đại —— Bayern Munich.

Tại đối Frankfurt thi đấu kết thúc về sau, Dortmund đám cầu thủ phát hiện huấn luyện của bọn hắn nội dung có một chút cải biến.

Huấn luyện viên tổ đang thí nghiệm một loại toàn chiến thuật mới mạch suy nghĩ, cái kia chính là khiến cho Sahin cùng Chu Dịch đồng thời ra sân thi đấu.

Đám cầu thủ đối với loại sửa đổi này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Chu Dịch có thể ra sân là bởi vì Sahin bị thương, như vậy đem Sahin khỏi bệnh tái xuất đồng thời biểu hiện cũng không tệ lắm thời điểm, hắn liền sớm muộn sẽ trở lại đội hình ra sân bên trong tới. Thế nhưng là Chu Dịch biểu hiện cũng không tệ, không có khả năng bởi vì Sahin muốn về đến đội hình ra sân, liền để Chu Dịch đi làm dự bị, như thế đối với Chu Dịch tới nói cũng là không công bằng.

Cho nên hai người bọn họ khẳng định cùng lúc ra sân.

Về phần làm sao đồng thời ra sân, đây chính là huấn luyện viên tổ chuyện phải suy tính.

Thông qua huấn luyện, đám cầu thủ nhìn ra một ít mánh khóe.

Tại Sahin thụ thương trong khoảng thời gian này, Dortmund từ 442 sửa đá 4231, nguyên bản đội hình chính tiền đạo Zidan đã mất đi đội hình chính tư cách, biến thành dự bị, đây là vì cho Chu Dịch đằng vị trí đi ra. Trước đó 442, giữa sân đường giữa có hai quả hậu vệ, một cái là Sahin, một cái là Sven • Bender, Kehl vừa đi vừa về đổi. Dạng này phối hợp bảo đảm giữa sân phòng thủ độ cứng cùng năng lực tổ chức.

Mà Sahin sau khi bị thương, Chu Dịch mặc dù thành công thay thế Sahin tổ chức nghiệp vụ, thế nhưng là phương diện phòng thủ, Chu Dịch không thể giúp quá nhiều chiếu cố. Nếu như tiếp tục đá 442, giữa sân chỉ có bốn người, đường giữa chỉ có một cái hậu vệ, Klopp lo lắng đội bóng giữa sân phòng thủ độ cứng không đủ.

Cho nên hắn đem đội bóng trận hình từ 442 biến thành 4231, ở phía sau eo vị trí bên trên khiến cho Sven • Bender cùng Kehl đội hình chính, hai quả năng lực phòng ngự xuất sắc hậu vệ bảo đảm giữa sân phòng thủ độ cứng, đồng thời cũng làm cho tiền vệ Chu Dịch có thể yên tâm lớn mật tổ chức tấn công, không cần lo lắng đang đối kháng với bên trong thua bóng.

Bộ này trận hình vận chuyển không tệ, tại Sahin thụ thương dưới tình huống, Dortmund ngược lại lấy được thắng lợi liên tục.

Đám cầu thủ cũng trên cơ bản đều thích ứng dạng này trận hình, như vậy thì tại cơ sở này bên trên lại tiến hành điều chỉnh.

Sahin trở lại hậu vệ vị trí bên trên, phụ trách tiến hành tiết tấu khống chế cùng điều hành, mà Chu Dịch tiếp tục lưu lại tiền vệ vị trí bên trên, bởi vì càng tiếp cận vùng cấm địa, phụ trách càng tinh tế hơn tấn công tổ chức, tỉ như trí mạng cuối cùng một truyền.

Hai người đã lẫn nhau giữ liên lạc, lại phân công rõ ràng.

Đồng thời còn có thể tiến hành trước sau đổi vị, Chu Dịch có thể trở về rút lui đến hậu vệ vị trí bên trên đi tiến hành ngã chân, Sahin cũng có thể hướng phía trước đi tổ chức tấn công, dù sao Sahin cũng là có nhất định trí mạng một truyền năng lực.

Đây chính là Klopp cho Dortmund phân phối song hạch tâm.

Như thế chẳng khác nào lên song bảo hiểm.

Bất kỳ một cái nào hạch tâm biểu hiện không tốt thời điểm, một cái khác hạch tâm cũng còn có thể tiếp tục công việc.

Hiện tại liền ngay máy tính đều giảng cứu nhiều hạch, trên sân bóng chơi nhiều hạch tự nhiên cũng là thời đại phát triển tất nhiên sản phẩm.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.