Chương 74: Ta muốn luyện chuyền xa

Chương 74: Ta muốn luyện chuyền xa

Phòng huấn luyện khe hở, đám cầu thủ tập hợp một chỗ kiểu gì cũng sẽ tìm chút việc vui.

Tỉ như lần này, khỏi bệnh tái xuất trạng thái không tệ tâm tình cũng không tệ Sahin đã tìm được hắn giữa sân hợp tác Chu Dịch.

"Này, Chu Dịch, chúng ta tới làm cái trò chơi thế nào?"

"Trò chơi gì?" Chu Dịch hỏi.

"Nhìn thấy cái kia khung thành sao?" Sahin chỉ chỉ xa xa khung thành.

Chu Dịch gật đầu.

"Chúng ta liền đến làm một cái dùng quả bóng đá trúng cột khung thành chơi đùa." Sahin nói ra.

"Đơn giản như vậy?"

Chu Dịch hỏi lại khiến cho Sahin hết sức kinh ngạc, cũng làm cho chung quanh đồng đội hứng thú: "Đơn giản? Chu Dịch, ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Không phải liền là đá trúng cột khung thành nha." Chu Dịch nhún nhún vai.

"Tốt, vậy chúng ta liền đến so một lần..." Sahin nói còn chưa dứt lời, Klopp chen vào.

"Làm gì đâu này? Làm gì đâu này?"

Klopp là loại kia trong huấn luyện vô cùng nghiêm túc, đối cầu thủ yêu cầu hết sức nghiêm khắc huấn luyện viên, nếu như ngươi trong huấn luyện không chăm chú, thất thần, hoặc là không thể đạt tới yêu cầu của hắn, vậy thì chờ lấy bị hắn giận dữ mắng mỏ đi.

Klopp nổi giận lên vẫn là rất đáng sợ.

Toàn bộ đội bóng không có người không có bị hắn mắng qua, Chu Dịch không đều tại đội 1 tập huấn thời điểm bị hắn mắng qua sao?

Thế nhưng đang huấn luyện bên ngoài, Klopp nhưng thật ra là một cái hết sức có ý tứ, cũng rất dễ thân cận huấn luyện viên.

Bây giờ thấy huấn luyện viên trưởng xông tới, Hummels liền đem Chu Dịch cùng Sahin vừa rồi tiếp xúc lặp lại một lần.

"Có ý tứ." Klopp nghe vậy nở nụ cười, sau đó đối hai người nói: "Như vậy đi, ta đến đem cho các ngươi làm trọng tài. Thua phía kia nhưng là muốn tiếp bị trừng phạt."

"Cái gì trừng phạt?" Sahin hỏi.

"Hai mươi cái chống đẩy." Klopp dựng thẳng lên hai đầu ngón tay.

"Không có vấn đề." Chu Dịch gật đầu.

"Vậy thì tốt, mỗi người có năm chân cơ hội, ai dùng số lần ít nhất, ai liền thắng." Klopp đơn giản tuyên bố một chút quy tắc.

Chu Dịch nói với Sahin: "Ngươi tới trước.

" Sahin cũng không khách khí, dọn xong quả bóng, liền bắt đầu thử.

Hắn tại vừa mới qua bên trong vòng vị trí, dùng chân trái đem quả bóng đá hướng về phía khung thành.

Cước thứ nhất, quả bóng trực tiếp lệch ra khung thành phạm vi.

Thứ hai chân Sahin thoáng quan sát một chút, lần nữa lên chân. Lần này quả bóng bay thẳng tiến vào khung thành.

"Bóng tốt. Bóng vào rồi!" Chu Dịch ở bên cạnh vì Sahin reo hò. Nhưng ai cũng nghe được Chu Dịch đây là đang khen ngược.

Sahin không có thụ Chu Dịch quấy nhiễu, lần thứ ba nếm thử.

Lần này hắn dùng sức hơi nhẹ một chút, quả bóng tại khung thành trước rơi xuống đất, sau đó bắn ngược bay về phía cột khung thành. Nhưng cũng tiếc... Vẫn là cùng cột khung thành gặp thoáng qua!

"Ai nha!" Vây xem các đồng đội phát ra một hồi tiếc nuối thở dài.

Lần thứ tư, Sahin chuẩn bị hơi lâu một chút. Hắn đem quả bóng một lần nữa trưng bày một lần, bảo đảm lỏng tay ra về sau, quả bóng sẽ không lại nhấp nhô. Như thế mới có thể để cho khí khổng tâm vị trí đối diện hắn.

Sau đó hắn lui lại mở, chạy lấy đà lên chân!

Bịch một tiếng. Quả bóng bay về phía khung thành.

Vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung về sau, quả bóng chuẩn xác đánh trúng vào xà ngang!

"Cũng!" Sahin cũng không nhịn được kích động nắm chặt nắm đấm rống lên một tiếng.

Bên cạnh các đồng đội cũng đều nhao nhao hoan hô lên.

Tại xa như vậy chỗ muốn đánh trúng cái kia tinh tế cột khung thành, xác thực hết sức không dễ dàng. Liền xem như chuyền xa xuất sắc Sahin. Cũng thử bốn lần mới lấy được thành công.

Sau đó, mọi người đưa ánh mắt về phía Chu Dịch. Lúc trước hắn thế nhưng là khoe khoang khoác lác, nói rất dễ dàng.

Cái kia mọi người hiện tại liền muốn nhìn một chút, hắn cứu cánh có thể dùng mấy cước.

"Tới phiên ngươi. Chu Dịch." Sahin nhắc nhở.

"Tốt, xem ta!" Nói Chu Dịch trực tiếp chạy hướng về phía... Khung thành!

Tất cả mọi người không có hiểu rõ Chu Dịch đây là muốn làm gì.

"Không cần đi nhặt bóng, Chu Dịch. Nơi này có..." Großkreutz còn nhắc nhở Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch lại tựa như là hoàn toàn không nghe thấy như thế, một đường không ngừng chạy tới khung thành trước mặt, đem Sahin đá đi quả bóng nhặt được một cái.

Sau đó hắn đem quả bóng bỏ vào cột khung thành bên cạnh, vung một sút, đem quả bóng đá hướng về phía cột khung thành!

Quả bóng chuẩn xác không sai lầm đánh trúng vào cột khung thành!

"Một phát nhập hồn!" Chu Dịch vung tay hô to."Thắng!"

Một đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Chu Dịch đang hoan hô chúc mừng, không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại như thế vô sỉ!

Großkreutz hướng về hắn rống to: "Thắng cái gì a! Ai nói có thể tại như vậy gần chỗ đá? !"

Chu Dịch chạy về tới một mặt vô tội: "Nhưng quy tắc cũng không có quy định lên chân khoảng cách a."

Mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là như thế...

Vô luận là Sahin, vẫn là Klopp, đều không có nói nhất định phải tại khoảng cách khung thành nơi bao xa lên chân.

Nhưng tất cả mọi người ngầm thừa nhận là chỗ rất xa, bằng không cũng giống như Chu dễ lý giải như thế, còn có cái gì tỷ thí cần thiết đâu này? Bởi vì ai cũng có thể tuỳ tiện đánh trúng cột khung thành, tựa như Chu Dịch nói như vậy "Đơn giản" .

Nhưng bây giờ Chu Dịch vậy mà liền như thế chui quy tắc chỗ trống...

"Quá vô sỉ!" Sahin kháng nghị nói, hắn không thể tiếp nhận chính mình cứ như vậy thua mất tỷ thí.

"Cái này gọi hợp lý lợi dụng quy tắc, Nuri!" Chu Dịch còn trái lại giáo dục Sahin.

"Hắc!" Sahin liếc mắt, sau đó đưa ánh mắt về phía Klopp, "Huấn luyện viên ngươi nói!"

Những người khác cũng đều nhìn về Klopp.

Klopp là cuộc tỷ thí này trọng tài, tại có tranh cãi lúc, xác thực muốn nghe ý kiến của hắn.

Klopp chỉ Chu Dịch: "Ngươi thua, Chu Dịch!"

Chu Dịch mở to hai mắt nhìn: "Quy tắc chưa hề nói..."

"Ta là trọng tài, ta chính là quy tắc, ta quyết định!" Klopp dùng ngón tay cái chọc chọc chính mình, một bộ bá đạo bộ dáng.

"Hèn hạ!" Chu Dịch kháng nghị nói.

"Ha ha, Chu Dịch, ngươi cũng không có tư cách nói như vậy a!" Hummels cũng đứng ra nói lời công đạo.

"Liền là chính là, có chơi có chịu, làm đi!" Còn lại đồng đội nhao nhao phụ họa nói.

Chu Dịch chơi xỏ lá cách làm đã khơi dậy "Công phẫn" mọi người nhao nhao đứng ở công lý cùng chính nghĩa bên này.

Chu Dịch bất đắc dĩ, trứng chọi đá, hắn chơi xỏ lá, không nghĩ tới gặp càng vô lại trọng tài Klopp, đành phải thành thành thật thật nằm xuống tập chống đẩy - hít đất.

Các đồng đội còn đang cho hắn tính toán, sợ hắn tại tập chống đẩy - hít đất thời điểm lại chơi xỏ lá, bớt làm mấy cái —— mọi người tin tưởng Chu Dịch là hoàn toàn làm ra được!

※※※

Phòng huấn luyện khe hở cuộc tỷ thí này cùng thường ngày bất kỳ lần nào chơi đùa như thế, cũng không biết cho người ta lưu lại cái gì quá trí nhớ khắc sâu. Mà lại nói lời nói thật, Chu Dịch "Vô sỉ" mọi người cũng không phải lần đầu tiên kiến thức, Chu Dịch cuối cùng sẽ đột phá mọi người vì hắn thiết lập tốt hạn cuối, cho nên các đồng đội cũng cảm thấy lần này đột phá hạ xuống không phải cái gì quá đặc thù sự tình.

Tỷ thí xong liền xong rồi.

Nhưng Chu Dịch lại đối với thua trận trận đấu này "Canh cánh trong lòng" .

Ban đêm. Khi tiến vào hệ thống mô phỏng về sau. Hắn đồng thời không có lập tức bắt đầu huấn luyện hoặc là thi đấu, mà là tìm đến một cái quả bóng.

Sau đó cố định tại vừa mới qua bên trong vòng vị trí bên trên, gần như cùng ban ngày Sahin lên chân chỗ giống như đúc.

Tiếp lấy hắn chạy lấy đà, lên chân. Đem quả bóng đá hướng về phía khung thành.

Quả bóng lệch đến quá mức...

Chu Dịch lại tìm tới một quả bóng đá, lần nữa nếm thử.

Y nguyên lệch ra.

Liên tục hai lần đều trên phạm vi lớn chệch hướng. Chu Dịch không tin vào ma quỷ.

Coi như ta chuyền xa kém một chút, cũng không trở thành so Sahin kém nhiều như vậy a?

Chu Dịch nghĩ đến, trước mặt mình quét mới ra mười cái quả bóng. Xếp thành một loạt.

Sau đó hắn một sút tiếp lấy một sút, đem quả bóng đá hướng về khung thành.

Mười cái quả bóng rất nhanh liền bị đá xong.

Chúng nó tản mát tại khung thành chung quanh khắp nơi đều là. Có còn tại bóng trong cửa, nhưng không có một cái nào đánh trúng về nhà chồng trụ.

Đường kính 12 centimet một cây cột khung thành tại khoảng cách này nhìn, cùng một cây tăm cũng kém không nhiều độ lớn.

Muốn đánh trúng nó. Ngoại trừ vận khí bên ngoài, còn cần đối quả bóng tinh chuẩn lực khống chế.

Chu Dịch biết mình chuyền xa kém xa đường chuyền ngắn chuẩn xác. Dù sao đường chuyền ngắn hắn đã tại hệ thống bên trong không đơn giản luyện hơn một năm. Hệ thống bên trong một ngày tương đương thế giới hiện thực một giờ, mỗi lúc trời tối ngủ tám giờ chẳng khác nào qua tám ngày, hắn tại trong thế giới giả lập huấn luyện đo tương đương với tám năm. Đem một cái đường chuyền ngắn luyện bên trên tám năm, hiệu quả tự nhiên kinh người.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới chính mình chuyền xa vậy mà như thế không thể...

Ở trong trận đấu, hắn cũng có ý thức thiếu đất dùng chuyền xa, nhưng hắn bây giờ lại cảm thấy mình phải làm ra một ít cải biến.

Thế là hắn triệu hoán ra Sở Lăng.

"Có chuyện gì à, Chu Dịch?" Sở Lăng sau khi đi ra hỏi.

"Ta muốn tiến hành chuyền xa huấn luyện." Chu Dịch đưa ra yêu cầu của mình.

"Không có vấn đề." Sở Lăng vỗ tay phát ra tiếng, tại Chu Dịch trước mặt trống rỗng xuất hiện một cái hình tròn bia ngắm, bia ngắm phía sau một cái giá đỡ  có thể đem bia ngắm chi, cái bia mặt hướng hướng về Chu Dịch.

Cái này bia ngắm Chu Dịch đồng thời không xa lạ gì, hắn tiến hành đường chuyền ngắn lúc huấn luyện, cũng là muốn đem quả bóng đá hướng về dạng này hình tròn bia ngắm. Cho nên Chu Dịch rõ chuyền xa huấn luyện cũng hẳn là đem quả bóng đá hướng về những này bia ngắm.

Nhưng đường chuyền ngắn huấn luyện bia ngắm nào có lớn như vậy? Cái này cái to lớn bia ngắm tại Chu Dịch trước mặt, Chu Dịch mắt liếc một cái, đường kính ước chừng có năm mét! Cái này nhưng so sánh cột khung thành lớn!

"Đây không phải rất đơn giản sao?" Chu Dịch thấy như thế to lớn bia ngắm liền nói.

"Đơn giản?" Sở Lăng hỏi ngược một câu, sau đó nói: "Vậy ngươi đi thử một chút."

Vừa dứt lời, Chu Dịch liền đặt mình vào tại một cái dài mười mét rộng cũng là mười mét hình vuông trong khu vực, khu vực này ở vào khung thành phía trước nhỏ trong cấm khu. Tại Chu Dịch phía trước liền là toàn bộ sân bóng.

Tại hắn bên trái đằng trước mười lăm mét, hai mươi lăm mét, ba mươi mét, bốn mươi mét, năm mươi mét đều có một cái đường kính năm mét hình tròn lớn bia ngắm. Tại hắn có phía trước đồng dạng về khoảng cách cũng có giống nhau như đúc năm cái bia ngắm, tại hắn ngay phía trước, so hai bên nhiều một cái bia ngắm, cách hắn sáu mươi mét.

Những này bia ngắm mặc dù tại một cái phương hướng bên trên, nhưng không hề tại một đường thẳng bên trên, mà là xen vào nhau tách ra, như thế không đến mức nhiều sao liên tiếp, dẫn đến phía sau bia ngắm bị trước mặt ngăn trở.

"Ngươi liền ở cái này hình vuông trong khu vực chuyền bóng, không cho phép ra đi, ra ngoài liền thất bại, sẽ cưỡng ép đem ngươi quét mới hồi trở lại chính xác khu vực lần nữa tới." Sở Lăng đứng tại khu vực bên ngoài nói."Sau đó đem quả bóng đá ra đi, đánh trúng những cái kia bia ngắm."

Chu Dịch đứng tại trong khu vực, đưa mắt nhìn lại, cách hắn mười lăm mét ba phương hướng bia ngắm, vẫn còn lớn, Chu Dịch tự tin có thể đánh trúng.

Thế nhưng là xa hơn chút nữa...

Càng xa nhìn lại càng nhỏ, xa nhất sáu mươi mét cái kia, ở trong mắt Chu Dịch đã so mười lăm mét khoảng cách bia ngắm hình tròn hồng tâm khu vực lớn hơn không được bao nhiêu...

"Còn đơn giản sao?" Sở Lăng hỏi.

Ây

"Đến, bắt đầu huấn luyện đi." Sở Lăng nói xong, liền biến mất, tiếp lấy trong sân huấn luyện xuất hiện giả lập trợ lý huấn luyện viên Buvac.

Buvac xuất hiện tại hình vuông khu vực bên ngoài, nói với Chu Dịch: "Hai mươi chân một tổ, đá trúng bia ngắm khác biệt bộ vị điểm số khác biệt, hồng tâm cao nhất  biên giới thấp nhất. Điểm tích lũy đủ là có thể thăng cấp nội dung huấn luyện."

Cái này Chu Dịch cũng là rõ ràng, cùng đường chuyền ngắn huấn luyện quy tắc là giống nhau.

Hắn bắt đầu huấn luyện. Cước thứ nhất, hắn lựa chọn phía bên phải mười lăm mét bia ngắm, một sút đi qua, không có trúng mục tiêu hồng tâm, nhưng cũng đá vào bia ngắm bên trên, có điểm tích lũy.

Sau đó hắn chuyển hướng ở giữa, vẫn là đá mười lăm mét bia ngắm  đồng dạng trúng mục tiêu. Bên trái mười lăm mét bia ngắm cũng là như thế.

Đầu ba cái bia ngắm tất cả đều đá trúng, cái này tựa hồ là một cái rất tốt báo hiệu.

Nhưng khi Chu Dịch đem mục tiêu bỏ vào cách mình hai mươi mét địa phương bia ngắm bên trên lúc, hiệu quả liền không có tốt như vậy.

Lần thứ nhất nếm thử liền đá lệch, mặc dù lệch được không nhiều, nhưng không trúng liền là không trúng.

Về sau Chu Dịch cảm thấy hai mươi mét khả năng khoảng cách không gần không xa, phát lực bên trên không dễ khống chế, muốn thu lấy đá, độ chính xác liền thấp xuống.

Thế là hắn nhắm ngay càng xa bia ngắm.

Nhưng khoảng cách càng xa, độ chính xác càng thấp, coi như ngẫu nhiên trúng mục tiêu, đó cũng là mò may mắn, Chu Dịch đầy đủ không có cách nào thành công lặp lại.

Hai mươi dưới chân đến, chỉ trúng đích năm lần, ở trong đó có ba lần vẫn là đầu ba cước ba cái kia mười lăm mét bia ngắm.

Đây là cái bia cố định. Chu Dịch rõ, về sau huấn luyện thăng cấp, những này bia ngắm là khẳng định biết di động lên, bởi vì đường chuyền ngắn huấn luyện đằng sau cũng đều là di động cái bia, không có cố định cái bia. Chuyền xa huấn luyện không có khả năng không có di động cái bia. Cầu thủ tại trên sân bóng cũng đều là không ngừng chạy, không có khả năng đứng đấy bất động.

Lại sau này, khả năng còn sẽ có chung cực hình thức,  cái kia chính là tại có phòng thủ đối kháng áp sát đoạt dưới tình huống chuyền bóng huấn luyện.

Đây chính là địa ngục khó khăn huấn luyện hình thức!

"Hai mươi chân chỉ có năm chân đá trúng, 16 quả bia ngắm ngươi chỉ đánh trúng năm cái, liên ba điểm chính mình cũng chưa tới! Liền biểu hiện như vậy, ngươi còn muốn đội hình chính? Người đi mà nằm mơ à!"

Giả lập huấn luyện viên Buvac hướng Chu Dịch hét lên.

Đây cũng là Chu Dịch yêu cầu, huấn luyện tốt, huấn luyện viên sẽ khen ngợi, huấn luyện không tốt, huấn luyện viên liền sẽ phê bình. Có thể gia tăng một ít áp lực cùng động lực.

"Lại đến." Đem Buvac phê bình xong sau, Chu Dịch quay đầu nói với hắn, ngữ khí bình tĩnh, không có cái gì bất mãn, cũng không có gì không cam lòng.

Huấn luyện khó khăn rất bình thường, đá không tốt cũng rất bình thường. Nếu như mình có thể đá tốt làm gì còn muốn huấn luyện đâu này? Huấn luyện không có độ khó còn có huấn luyện ý nghĩa cùng giá trị sao?

Lẽ ra chỉ là một trận phòng huấn luyện nghỉ chơi đùa, Chu Dịch lúc ấy cũng không có nghiêm túc đối đãi, mà là tại đùa nghịch tiện.

Nhưng bây giờ, hắn lại vô cùng nghiêm túc, bởi vì hắn nhưng không chỉ là vì giành được một trò chơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.