Chương 75: Song hạch vấn đề

Chương 75: Song hạch vấn đề

Đem Chu Dịch tại hệ thống mô phỏng bên trong tiến hành chuyền xa bóng huấn luyện lúc, thế giới hiện thực cũng tại từng ngày đi qua, tại đội tuyển quốc gia phương diện, Trung Quốc đội xuất chinh tại Nhật Bản tiến hành Đông Á Tứ Cường thi đấu.

Bất quá lần này, Chu Dịch cũng không có bị Cao Hoành Bác chiêu mộ nhập đội. Đối với cái này Cao Hoành Bác nói rõ lí do là Chu Dịch tại câu lạc bộ có nặng nề thi đấu nhiệm vụ, Đông Á Tứ Cường thi đấu tất cả mọi người cũng không có gọi trở về hải ngoại hiệu lực cầu thủ, Trung Quốc đội tự nhiên cũng không cần như thế triệu hồi Chu Dịch.

Trung Quốc truyền thông cũng cho rằng Chu Dịch không cần hồi trở lại tới tham gia cũng không phải là quốc tế cấp A thi đấu Đông Á Tứ Cường thi đấu, bởi vì những này gân gà thi đấu, ảnh hưởng tới hắn tại Dortmund tiền đồ, đó mới là được không bù mất đây.

Phải biết, Sahin khỏi bệnh tái xuất về sau, biểu hiện xuất sắc, cái này đã để Trung Quốc truyền thông có cảm giác nguy cơ. Nếu là bởi vì về nước tham gia không quan trọng Đông Á Tứ Cường thi đấu, dẫn đến trong câu lạc bộ chủ lực vị trí bị cướp đi, vậy thì thật là lấy hạt vừng mất đi dưa hấu.

Trước kia cũng không phải là không có tiền lệ như vậy.

Dương Thần tại Frankfurt biểu hiện xuất sắc về sau, bị tấp nập gọi về nước tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, cuối cùng dẫn đến hắn vứt bỏ tại Frankfurt chủ lực vị trí. Dạng này bi kịch cũng không thể tại Chu Dịch trên người lập lại.

Đồng thời không có Chu Dịch đội tuyển quốc gia cũng cho người trong nước một kinh hỉ, bọn hắn trận đầu 0: 0 cầm hòa đội chủ nhà Nhật Bản, sau đó tại giao đấu Hàn Quốc đội thời điểm, lấy một trận 3: 0 toàn thắng kết thúc ba mươi hai năm gặp Hàn chịu không nổi "Khủng Hàn Chứng" ! Ngày tết lúc khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ ăn xong bữa sủi cảo.

Tại câu lạc bộ phương diện, khoảng cách Dortmund sân khách khiêu chiến Bayern Munich thi đấu càng ngày càng gần.

Bất quá Dortmund chuẩn bị chiến đấu lại cũng không làm sao thuận lợi —— liền trong huấn luyện, chủ lực của bọn họ thủ môn Weidenfeller lại thụ thương.

Thủ môn thụ thương vốn là rất ít, trong huấn luyện thụ thương thì càng hiếm thấy.

Nhưng như thế hiếm thấy sự tình cũng vẫn là phát sinh ở Dortmund trên thân.

Weidenfeller làm đội bóng chủ lực thủ môn, một đạo phòng tuyến cuối cùng, đối với Dortmund tới nói là rất trọng yếu.

Hắn thụ thương tuyệt đối là quả tin tức xấu.

Cho nên lúc đó đang huấn luyện bên sân Klopp sắc mặt liền khó coi.

Phải biết, ngay tại Weidenfeller thụ thương một ngày trước, đội bóng đội trưởng Sebastian • Kehl cũng thụ thương.

Liên tục hao tổn hai người, Dortmund vận khí cũng thật sự là lưng.

Kehl thụ thương thời điểm, Klopp sắc mặt đều không có giống bây giờ khó coi như vậy.

Dù sao tại Sahin khỏi bệnh tái xuất về sau, Kehl đã không còn là chủ lực. Mà lại Kehl mấy năm này luôn luôn cùng tổn thương bệnh làm bạn. Thụ thương đã quá quen thuộc. Hắn tại Sahin thụ thương đoạn thời gian kia không có có thụ thương. Kịp thời trên đỉnh, biểu hiện đã nằm ngoài dự đoán của Klopp.

Weidenfeller thụ thương ảnh hưởng tuyệt đối là Kehl thụ thương chỗ không thể so được.

Đem Weidenfeller thụ thương thời điểm, toàn đội huấn luyện đều tạm dừng, mọi người ở bên cạnh nhìn lấy đội y Crown tiến sĩ đang cấp Weidenfeller kiểm tra. Cũng cau mày lên —— bọn hắn vô cùng rõ ràng Weidenfeller đối đội bóng tầm quan trọng.

Có người nhịn không được thở dài.

※※※

Weidenfeller thụ thương vô cùng chợt, ngay tại đội bóng dự định lên đường đi Munich một ngày trước.

Như thế. Dortmund đội hình chính thủ môn chỉ có thể đổi thành mùa giải này còn một phút đồng hồ ra sân thời gian đều không có Ziegler.

Sau đó mang theo đội hình như vậy, Dortmund toàn đội bay tới Munich.

Chủ lực thủ môn thụ thương, lại thêm chỉ luyện tập một tuần chiến thuật mới. Dortmund tại sân khách không có chiếm được tiện nghi gì.

Bọn hắn cuối cùng 1: 3 bại bởi Bayern Munich.

Dortmund tại mở màn năm phút đồng hồ thời điểm liền lấy được dẫn trước, từ Subotic ghi bàn.

Thế nhưng tiệc vui chóng tàn. Sau đó Bayern Munich liên vào 3 bóng.

Dortmund tại sân khách bị đánh không hề tính tình.

Đây là Chu Dịch cùng Sahin tại mùa giải này lần thứ nhất đồng thời đội hình chính, hai vị gần đây trạng thái cũng không tệ cầu thủ lần đầu đội hình chính  ấn lý thuyết là có thụ mong đợi.

Tại Sahin khỏi bệnh trở về lúc. Liền có Dortmund bản địa truyền thông cho rằng Sahin là có thể cùng Chu Dịch đồng thời cùng tồn tại, như thế đem sẽ cực kì tăng cường Dortmund ở giữa sân năng lực khống chế cùng chuyền bóng năng lực.

Thế nhưng là hai người đồng thời đội hình chính về sau. Đội bóng lại ngược lại thua bóng.

Mà lại ở trong trận đấu, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra một cộng một lớn hơn 2 hiệu quả.

Cái này tựa hồ trở thành đội bóng tại sân khách bại bởi Bayern Munich một trong những nguyên nhân.

Bất quá Klopp nhưng lại không cho là như vậy, hắn tại sau trận đấu buổi họp báo dâng tấu chương bày ra thua bóng là bởi vì đội bóng vận khí không tốt.

Giải thích như vậy hiển nhiên không thể bị truyền thông chỗ tán thành.

"Vận khí không tốt? Dortmund thế nhưng là tại mở màn năm phút đồng hồ thời điểm. Liền lấy được dẫn trước! Cái này nếu như coi như vận khí không tốt, kia cái gì mới tính vận khí tốt?" Munich bản địa truyền thông châm chọc nói.

Về phần Chu Dịch cùng Sahin đồng thời đội hình chính biểu hiện nhưng không có giống mọi người cho rằng tốt như vậy, Klopp cũng cảm thấy rất bình thường: "Các ngươi cũng đã nói, đây là hai người mùa giải này lần thứ nhất đồng thời đội hình chính, hai người ở giữa hơi không đủ ăn ý là rất bình thường, ta không cho rằng cái này có cần gì phải đặc biệt quan tâm."

Kỳ thật Klopp trong lòng rõ ràng, Dortmund bại bởi Bayern Munich chỉ có một nguyên nhân, cái kia ngay tại lúc này Dortmund thực lực cùng Bayern Munich so ra, còn chưa đủ mạnh.

Thế nhưng hắn không có khả năng công khai thừa nhận điểm này, như thế là đang đả kích chính mình đội bóng sĩ khí —— nếu như Dortmund đám cầu thủ biết mình huấn luyện viên trưởng cho rằng bọn họ không bằng Bayern Munich cầu thủ, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn sẽ cảm thấy dạng này huấn luyện viên trưởng căn bản không xứng bọn hắn liều chết hiệu lực. Đến lúc đó cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng ở giữa tín nhiệm cơ sở liền sẽ bị tan rã.

Cho nên Klopp chỉ có thể đem thua bóng trách nhiệm toàn đẩy lên vận khí không tốt hơn.

※※※

Kỳ thật tại Dortmund thành tích tốt cái kia mấy năm, bọn hắn là Bayern Munich mạnh mạnh mẽ người khiêu chiến.

Bất quá về sau theo Dortmund thành tích trượt, tài chính tình huống chuyển biến xấu, Dortmund cùng Bayern Munich chênh lệch bị càng hướng càng lớn.

Cũng là còn lại một ít đội bóng nhận lấy "Bayern Munich người khiêu chiến" cờ xí.

Tỉ như Werder Bremen, tỉ như Stuttgart, tỉ như Schalke 04.

Thế nhưng tại trận đấu này trước đó, Dortmund tình thế rất mạnh, khiến cho tất cả mọi người đối Dortmund cùng Bayern Munich trận đấu này tràn đầy chờ mong. Nhìn Dortmund phải chăng có thể một lần nữa trở thành Bayern Munich người khiêu chiến.

Bất quá hiện thực cho những này đó a tưởng tượng người một cái ám côn.

Sau trận đấu, có truyền thông bình luận Dortmund mặc dù biểu hiện thi đấu quý mới bắt đầu tốt hơn nhiều, nhưng là muốn uy hiếp Bayern Munich, đường phải đi còn rất dài.

Còn có truyền thông không đồng ý Klopp thua bóng là vận khí kém quan điểm, cho rằng Klopp hẳn là vì đội bóng bại bởi Bayern Munich phụ trách.

Weidenfeller cùng Kehl lần lượt thụ thương, liền là Klopp huấn luyện cường độ quá lớn trách nhiệm.

Bởi vì hai người kia đều là trong huấn luyện thụ thương.

Thậm chí liền ngay Sahin thụ thương, bọn hắn đều tính tại Klopp trên đầu. Cho rằng Sahin là trong huấn luyện vượt quá giới hạn mệt nhọc, đưa đến hắn ở trong trận đấu không cách nào tốt hơn bảo vệ mình.

Bất quá Klopp đối với loại thanh âm này, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Cũng có truyền thông cho rằng Klopp muốn khiến cho Sahin cùng Chu Dịch cùng tồn tại "Song hạch tâm" lý luận chiến thuật bên trên nhìn "Hình ảnh rất đẹp" . Nhưng thực tế thao tác lại có nhiều khó khăn. Đồng thời không hề tưởng tượng như vậy có tiền đồ.

"... Song hạch tâm không phải tốt như vậy chơi. Nước Anh đội tuyển quốc gia hẳn là Klopp vết xe đổ, Gerrard cùng Lampard tại riêng phần mình câu lạc bộ đều là hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, thế nhưng là có được cái này hai thế giới cấp giữa sân đội Anh giữa sân lại vô cùng hỗn loạn, tại quốc tế giải thi đấu mà biểu hiện không tốt. Cái này cũng là bởi vì hai quả hạch tâm lẫn nhau xung đột lẫn nhau. Phân công không rõ, chức trách hỗn loạn... Hiện tại Dortmund gặp phải cùng đội Anh như thế vấn đề... Sahin cùng Chu Dịch hai người tại phối hợp với nhau bên trong hỗn loạn tình huống. Tại đối Bayern Munich trong trận đấu đã có chút thể hiện..."

Đối với chiến thuật mới nghi vấn, Klopp như thế không có giải thích.

Mặc kệ bên ngoài có tiếng gì đó, hắn hiện tại chỉ muốn để cho mình chiến thuật mới mau chóng thành hình.

Tại đối Bayern Munich trong trận đấu. Có thể nhìn ra được, Sahin cùng Chu Dịch hai người phối hợp vẫn có một ít vấn đề.

Tỉ như trên lý luận tới nói. Hai người muốn ở trong trận đấu đã giữ liên lạc, lại phân công rõ ràng, đồng thời còn có thể tiến hành đổi vị.

Yêu cầu này nhưng thật ra là rất mơ hồ.

Như thế nào mới có thể đã giữ liên lạc lại phân công rõ ràng? Phân công rõ ràng cùng lẫn nhau đổi vị có phải hay không lại tự mâu thuẫn rồi? Lúc nào muốn phân công rõ ràng. Lúc nào lại có thể lẫn nhau đổi vị?

Đây đều là rất khó tại một trận đấu bên trong liền biết rõ ràng, chỉ có không ngừng huấn luyện cùng phối hợp. Mới có thể nuôi dưỡng được đầy đủ ăn ý.

Đây là cần thời gian cùng kiên nhẫn.

Klopp đối với cái này rất có kiên nhẫn, hắn nguyện ý cho cái này hai người trẻ tuổi đầy đủ thời gian, hắn cũng tin tưởng cái này hai người trẻ tuổi là sẽ không cô phụ hắn cho kiên nhẫn cùng kỳ vọng.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có cái này kiên nhẫn.

Chu Dịch kỳ thật liền không có.

Tại đội 1 chờ đợi ra sân cơ hội. Hắn rất có kiên nhẫn.

Bởi vì chuyện này là hắn quyết định không được, hắn không thể không kiên nhẫn chờ đợi.

Thế nhưng xuất hiện đối với việc này, hắn hi vọng thông qua cố gắng của mình có thể giảm ít một chút chờ đợi thời gian.

Nhất là tại bại bởi Bayern Munich về sau.

Lẽ ra Chu Dịch đều không chút nóng nảy, tuần lễ kia sự chú ý của hắn đều tại chuyền xa bên trên. Nhưng khi hắn tại sân khách đã trải qua bại bởi Bayern Munich sau cuộc tranh tài, ý thức hắn đến chuyền xa là cần thời gian tới chậm rãi tăng lên, một tuần lễ khổ luyện tăng lên là có hạn. Hắn đường chuyền ngắn thế nhưng là một khắc càng không ngừng luyện một năm mới có hiện tại thành quả.

Bây giờ nhìn lại, hắn cùng Sahin ở giữa sân phối hợp cũng là gấp hơn bách một ít.

Thế là Chu Dịch điều chỉnh hắn tại hệ thống mô phỏng bên trong huấn luyện tỉ trọng, chuyền xa y nguyên mỗi ngày luyện, nhưng không giống vào tuần lễ trước như thế chỉ luyện chuyền xa, hắn hiện tại cầm một phần ba thời gian tới tiến hành chuyền xa cùng đường chuyền ngắn huấn luyện, còn lại hai phần ba thời gian huấn luyện dùng để cùng Sahin cùng một chỗ tiến hành toàn đội công thủ hợp luyện.

Chủ yếu liền là tăng lên cùng Sahin tại chiến thuật mới hệ thống bên trong ăn ý trình độ, cụ thể biểu hiện liền là đang không ngừng lặp lại trong khi huấn luyện tìm tòi "Đã giữ liên lạc, lại phân công rõ ràng, còn lẫn nhau đổi vị" thời cơ cùng trình độ.

Kỳ thật đây không phải Chu Dịch chuyện của một cá nhân, dù sao cũng là song hạch.

Chu Dịch muốn huấn luyện chỉ có thể tăng lên chính mình đối chiến thuật mới quen thuộc trình độ, cũng không thể tăng lên Sahin đối bộ này đấu pháp độ thuần thục.

Cho nên nhìn Chu Dịch dạng này đặc huấn kỳ thật không có tác dụng gì.

Đang huấn luyện một ngày sau đó, Chu Dịch cũng có dạng này nghi hoặc.

Bởi vì mặc kệ hắn tại trong thế giới giả lập huấn luyện như thế nào, ngày thứ hai tại chân thực trong khi huấn luyện, mọi chuyện đều tốt giống cùng hắn đặc huấn trước đó không có gì khác biệt, nếu có biến tốt, cái kia biến tốt biên độ cũng vô cùng vô cùng nhỏ...

Tiếp tục như thế không được, nhưng không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, dù sao cũng phải nghĩ quả biện pháp giải quyết a?

Chu Dịch minh tư khổ tưởng 10 phút sau, muốn ra quả đường giải quyết.

Tất nhiên không thể đối Sahin tiến hành đặc huấn, chỉ có thể chính mình đặc huấn, vậy liền để Sahin tiếp tục dựa theo hắn phương thức quen thuộc tới đá bóng, mà chính mình tới phối hợp Sahin.

Như thế, cũng chỉ dùng đặc huấn chính mình là xong.

Đây là trước mắt song hạch tâm chiến thuật bên trong hiệu quả tăng lên rõ ràng nhất, nhanh nhất duy nhất một loại phương thức phối hợp.

Cũng là duy nhất có thể được đặc huấn phương thức

P/s: hôm kia đi uống tới gần sáng, về xong nhức đầu tưởng không sao, sáng ngày ra chuyển sốt tạch luôn cả ngày hôm nay, rắng tỉnh tỉnh tới 10h thì lại lành lạnh uống thuốc vào ngủ phát sớm tới 2h mới tỉnh /teo, thức dậy thì thấy còn gần 20 bộ truyện hôm nay chưa lên chương. /teo. chương np chắc còn thiếu tiếp 1 bữa nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.