Chương 76: Uyển chuyển đề nghị

Chương 76: Uyển chuyển đề nghị

Đem Chu Dịch điều chỉnh đặc huấn phương thức về sau, hắn cảm thấy hiệu quả rõ ràng nhiều.

Hắn tại trong thế giới giả lập, yêu cầu Sahin tựa như bình thường như thế đá, không cần quá để ý chính mình, nếu có cái gì phải chú ý lời nói, cái kia chính là giảm ít một chút trước cắm số lần, đem trước trận càng nhiều không gian đều lưu cho Chu Dịch.

Đây đối với Sahin tới nói cũng không khó làm.

Lẽ ra Sahin tại Dortmund đá liền là hậu vệ, đại bộ phận lúc đều ở phía sau. Chỉ bất quá trước đó không có Chu Dịch, cho nên hắn phải đi đằng trước trợ công.

Hiện tại có Chu Dịch, hắn cũng không cần luôn luôn muốn hướng mặt trước chạy, ở phía sau trận còn có thể chiếu cố một chút phòng thủ.

Mà Chu Dịch làm sao đá đâu này?

Chính hắn tham khảo một chút mình tại đối Hoffenheim trong trận đấu dự bị ra sân thì biểu hiện.

Hắn cảm giác cái gọi là song hạch, liền hẳn là lúc ấy cái dạng kia.

Sahin ở phía sau trận càng nhiều khống chế quả bóng cùng tiết tấu, mà chính mình thì ngay tại bên cạnh hắn tới lui, tùy thời chờ đợi tiếp ứng hắn.

Sau đó lại đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Nếu như Sahin chính mình là có thể đem quả bóng hướng phía trước chuyển vận, Chu Dịch liền không đi lên tham gia náo nhiệt, mà là tại trước trận chờ cơ hội.

Nếu như Sahin bị đối phương tiếp cận, dẫn đến không cách nào đem quả bóng hướng về phía trước chuyển vận thời điểm, hắn liền ngay lập tức đi tiếp ứng.

Cái này liền cần mình tại trước trận cùng sân sau vừa đi vừa về chạy, cần nhất định thể lực.

Bất quá Chu Dịch cảm thấy mình xuất hiện đang luyện lâu như vậy thể năng, đối phó dạng này chạy vẫn là đầy đủ. Dù sao nếu như không có Sahin, hắn chạy phạm vi còn muốn càng đại tài hơn đi. Mà bây giờ bởi vì có Sahin, hắn không cần lui về quá sâu, ngược lại sẽ còn so trước đó thiếu chạy một chút khoảng cách, thể năng tiêu hao cũng phải nhỏ.

Tại trong không gian ảo Chu Dịch như thế luyện mấy ngày, cảm giác thu hoạch tương đối khá, bởi vì hắn biết mình cụ thể ứng làm như thế nào đá.

Chiến thuật cho dù tốt, nếu như không có cách nào chấp hành đi ra, cũng liền chỉ là đàm binh trên giấy mà thôi.

Trước đó  có thể nói Klopp có quan hệ song hạch chiến thuật cũng chỉ là suy nghĩ, chỉ có đem Chu Dịch cùng Sahin thật ở trong trận đấu đem suy nghĩ của hắn đá sau khi đi ra, mới có thể xem như chiến thuật.

※※※

Đem Chu Dịch đã bắt đầu tại trong thế giới giả lập dùng song chiến tranh hạt nhân thuật tiến hành thời điểm tranh tài. Tại trong hiện thực. Dortmund song chiến tranh hạt nhân thuật còn từ tìm kiếm tiến lên.

Sahin thủy chung không tìm được song hạch cảm giác

Trước đó hắn vẫn luôn là tại đánh đơn hạch tâm, hiện tại chợt nhiều một cái hạch tâm, mặc kệ phân công cỡ nào rõ ràng. Hắn tại cầm banh về sau cũng hầu như là muốn nhiều nghĩ một hồi.

Thế nhưng tại tấn công bên trong, một số thời khắc ngươi nhiều nghĩ một hồi. Liền có thể sẽ mất đi cơ hội tốt nhất.

Huấn luyện kỳ thật chính là muốn đem suy nghĩ luyện thành bản năng của thân thể.

Sahin trước đây một mực tiếp nhận đều là đơn hạch huấn luyện, hắn là giữa sân hạch tâm, những người khác muốn vây quanh hắn tới chuyển. Đối với cái này hắn rất quen thuộc.

Nhưng khi đội bóng bên trong lại thêm một cái hạch tâm. Đồng thời muốn chia cắt một bộ phận công tác của hắn về sau, hắn cũng không phải là hết sức có thể thích ứng.

Mặc dù hắn trong huấn luyện hết sức cố gắng. Thế nhưng là Klopp song chiến tranh hạt nhân thuật nhìn tiến triển y nguyên chậm chạp.

Cứ như vậy, Dortmund nghênh đón bọn hắn tại giải đấu bên trong cái kế tiếp đối thủ —— Hannover 96.

※※※

Đem Chu Dịch mở mắt ra, thấy khách sạn gian phòng trần nhà thời điểm. Hắn rõ thi đấu ngày đến.

Đêm qua trong giấc mộng hắn cùng Hannover 96 giao thủ tám lần.

Sử dụng song chiến tranh hạt nhân thuật Dortmund trên cơ bản đều có thể đánh bại Hannover 96, thậm chí còn có mấy trận đấu là nhẹ nhõm đánh bại.

Dù sao hai bên có to lớn thực lực sai biệt —— giải đấu đá 22 vòng. Cứ việc Dortmund giải đấu bắt đầu biểu hiện không tốt, bất quá bây giờ bằng vào hàng loạt mạnh mạnh mẽ biểu hiện, Dortmund đã tích bốn mươi điểm. Bài danh giải đấu thứ tư.

Đây đã là một cái có thể tham gia dưới mùa giải European Cup thứ tự.

Mà Hannover 96 đâu này?

4 thắng năm hòa mười ba thua, bài danh đếm ngược thứ ba.

Hai chi đội bóng tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng bài danh chênh lệch liền là thực lực bọn hắn bên trên chênh lệch.

Có lớn như vậy chênh lệch, Dortmund vẫn là sân nhà tác chiến, đánh bại Hannover 96, không thành vấn đề.

Nhưng có một chuyện, hay là hẳn là chú ý một chút.

Cái kia chính là giả lập trong trận đấu, Dortmund song chiến tranh hạt nhân thuật vận chuyển trôi chảy, có thể nhẹ nhõm đánh bại Hannover 96, Chu Dịch cùng Sahin bình thường phát huy cũng là ắt không thể thiếu.

Thế nhưng trong hiện thực, Dortmund song chiến tranh hạt nhân thuật vận chuyển không hề giống tại trong thế giới giả lập lưu loát như vậy.

Đây chính là một cái rất trọng yếu khác nhau, có lẽ sự khác biệt này sẽ cuối cùng dẫn đến thi đấu tại giả lập cùng trong hiện thực kết quả khác biệt.

Đối với cái này, Sahin nhất định là có dự cảm.

Mặc dù hắn không có cái gì giả lập tranh tài trải nghiệm, thế nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, nếu như mình thân làm hạch tâm bên trong một cái, lại biểu hiện không tốt, cuối cùng khiến cho đội bóng thua trận tranh tài, liền sẽ gánh lấy áp lực nặng nề.

Song hạch tâm chiến thuật nhưng thật ra là bởi vì hắn Klopp mới làm ra, bởi vì tại hắn thụ thương thời điểm, nhà Chu Dịch đá thật tốt, chính mình khỏi bệnh tái xuất về sau, biểu hiện cũng cũng không tệ lắm, Klopp lúc này mới muốn để cho mình cùng Chu Dịch cùng tồn tại.

Thế nhưng là cùng tồn tại kết quả như còn không có hai người đơn độc mở ra tới tốt, chẳng phải là liền muốn làm một lựa chọn rồi?

Nhìn Chu Dịch tại đội bóng bên trong biểu hiện, Sahin tự nhận vừa mới khỏi bệnh tái xuất hắn tại cùng Chu Dịch cạnh tranh bên trong còn không có gì quá lớn phần thắng.

Nếu như nhất định phải làm cho Klopp làm một lựa chọn, như vậy hắn rất có thể kéo dài trước đó nhân viên phối trí, khiến cho Chu Dịch đá đội hình chính, sau đó tự mình làm dự bị, chậm rãi tìm tới trạng thái.

Cái này nhưng tuyệt đối không phải Sahin muốn qua tháng ngày.

Nhưng song hạch tâm chiến thuật, hắn lại chậm chạp không có tìm được cảm giác. . .

Sahin có chút nóng nảy.

Loại này sốt ruột trực tiếp phản ứng tại nét mặt của hắn bên trên.

Tại đối Hannover 96 thi đấu trước, tại Wiest sân bóng đội chủ nhà trong phòng thay quần áo, Sahin lộ ra rầu rĩ không vui.

Sahin biểu lộ Chu Dịch đều xem ở trong mắt, dù sao gần nhất hắn một mực cũng rất để ý Sahin tình huống.

Song hạch song hạch, bất kỳ một cái nào hạch tâm xảy ra vấn đề, bộ này hệ thống liền chơi không chuyển.

Chu Dịch ngồi xuống Sahin bên người, nói với hắn: "Này, Nuri, ta biết ngươi đang phiền não cái gì."

Sahin ngẩng đầu nhìn Chu Dịch.

Làm vì chính mình ở giữa sân hợp tác, đồng thời còn là đối thủ cạnh tranh, tiểu tử này tựa hồ không có chút nào sốt ruột như thế.

Bất quá Sahin đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Bởi vì nếu như song chiến tranh hạt nhân thuật đá không thành, hiện tại đến xem, người được lợi lớn nhất hẳn là Chu Dịch mới đúng. . .

Cho nên hắn đối với song hạch nhiệt tình chắc chắn sẽ không quá cao, đây là rất bình thường.

"Kỳ thật không có gì tốt phiền, ngươi chỉ cần dựa theo ngươi bình thường thói quen như thế tới đá là được rồi, chỉ là. . . Hơi thiếu trước cắm một chút là được." Chu Dịch cười nói.

Sahin nghĩ nghĩ, không biết rõ Chu Dịch cái chủ ý này có ý nghĩa gì.

Nếu như còn như chính mình trước kia đá, sao còn muốn cái gì song hạch?

Nhưng muốn đến Chu Dịch thân là đối thủ cạnh tranh. Còn có thể tự nhủ ra như vậy đúng là không đổi, cũng coi là có lòng.

Thế là Sahin gật gật đầu, đối Chu Dịch cười nói: "Đây thật là quả ý đồ không tồi, cám ơn ngươi a. Chu Dịch."

Nhưng kỳ thật hắn căn bản liền không có đem Chu Dịch lời nói để vào trong lòng, bởi vì hắn cảm thấy mình là không thể nào làm như vậy. Như thế không có chút ý nghĩa nào.

Hắn vẫn là suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể đem huấn luyện viên trưởng chiến thuật chứng thực đến trong trận đấu đi. . .

Chu Dịch gặp Sahin tiếp nhận đề nghị của mình, còn thật cao hứng.

Hắn cũng chỉ có thể dùng phương thức như vậy tới nhắc nhở Sahin, hắn luôn không khả năng trực tiếp nói với Sahin bởi vì chính mình tại trong thế giới giả lập đã thí nghiệm qua vô số lần. Chỉ có phương thức như vậy mới là khả năng nhất thành công a?

Cho nên hắn chỉ có thể như thế uyển chuyển đường cong cứu quốc.

※※※

Cùng Hannover 96 thi đấu, Sahin cùng Chu Dịch tiếp tục đồng thời đội hình chính. Cái này cũng mang ý nghĩa tại bại bởi Bayern Munich về sau, Klopp y nguyên kiên trì hắn song chiến tranh hạt nhân thuật.

Tại bại bởi Bayern Munich về sau, truyền thông bên trên liền bắt đầu xuất hiện đối Klopp bộ này song chiến tranh hạt nhân thuật phê bình thanh âm.

Thế giới bóng đá là hết sức tàn khốc. Hết thảy đều lấy thắng bại kết quả vì dẫn hướng.

Nếu như ngươi thắng bóng, như vậy chiến thuật của ngươi tên là "X JBT" . Cũng giống vậy có thể đạt được tán thành. Nhưng nếu như ngươi thua bóng, dù là chiến thuật của ngươi lại thế nào chuyên nghiệp, cũng sẽ có thụ nghi vấn.

Đội bóng thắng trận thời điểm. Cái gì đều đúng, cái gì đều chính xác. Đội bóng thua bóng, liền cái gì đều không đúng. Như vậy dù là cùng trước đó thắng trận thì áp dụng như thế phối trí, cũng sẽ trở thành thua bóng lý do —— "Huấn luyện viên trưởng không biết biến báo, bảo thủ không chịu thay đổi, dẫn đến chiến thuật bị đối thủ nghiên cứu triệt để" .

Những này phê bình Klopp truyền thông tựa hồ không để ý đến hắn chiến thuật mới từ nói ra đến thực hiện cũng bất quá mới một trận đấu thời gian, đây đối với một bộ chiến thuật mới thành hình tới nói, thật sự là quá ngắn điểm.

Đối Hannover 96 thi đấu, phê bình gia môn cũng đều mở to hai mắt nhìn, cầm lấy kính lúp, tùy thời chuẩn bị trêu chọc.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund biểu hiện cũng không có chuyển biến tốt đẹp. Ở giữa sân, đội bóng đá vẫn tương đối hỗn loạn, cùng bên trên một trận đối Bayern Munich thi đấu cho người cảm giác là không sai biệt lắm.

Sahin đá đến thẳng nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác mình vẫn là không tìm được chính xác tiết tấu.

Điểm này không riêng gì Sahin mình có thể cảm giác được, đứng ngoài quan sát tranh tài người cũng đều nhìn thấy.

"Cùng Chu Dịch hoặc là Sahin đơn độc một người tại trên sân bóng thi đấu so với, Dortmund hiện tại giữa sân tại nhân viên phối trí bên trên càng hào hoa một ít, nhưng hiệu quả nhưng thật giống như ngược lại không bằng trước đó. . ." Marcel • Leif bình luận nói trúng tim đen."Một số thời khắc không phải hai quả thực lực xuất sắc cầu thủ đồng thời ra sân, là có thể đạt tới một cộng một lớn hơn 2 hiệu quả. Cho rằng cường giả cùng cường giả cùng một chỗ liền sẽ trở nên mạnh hơn, cái này thường thường là chúng ta mong muốn đơn phương mà thôi. . ."

Bởi vì giữa sân tổ chức công tác hỗn loạn, Dortmund đối mặt giải đấu đếm ngược thứ ba Hannover 96, ở đây trên mặt thậm chí đều không có chiếm được tiện nghi gì.

27 cùng 29 phút đồng hồ, hai phút đồng hồ bên trong, Dortmund Barrios cùng Subotic dứt khoát liên ăn hai tấm thẻ vàng.

Bởi vậy có thể thấy được ở đây trên mặt, sân nhà tác chiến Dortmund có bao nhiêu bị động.

Sahin lộ ra rất nôn nóng, hắn dựa theo trong khi huấn luyện yêu cầu cùng Chu Dịch không ngừng chuyền bóng, nhưng tựa hồ không có tác dụng gì, đồng thời không thể trợ giúp đội bóng cải thiện tình cảnh trước mắt.

Bởi vì trong này có rất nhiều chuyền bóng đều là không có chút ý nghĩa nào ngã chân, ngoại trừ xoạt khống chế bóng suất bên ngoài, đồng thời không có bất kỳ cái gì thực chất tác dụng.

Mà lại Sahin dạng này chuyền bóng khiến cho Chu Dịch cũng rất khó làm, bởi vì nhiều khi Chu Dịch chính mình còn không có chạy đến lỗ hổng đi lên đâu, Sahin bóng liền không kịp chờ đợi truyền tới, hắn lại không thể không tiếp, tiếp vào bóng về sau, chính mình liền lâm vào đối phương áp sát đoạt hoặc là trong vòng vây, tại thân thể lực lượng không chiếm ưu thế dưới tình huống, bóng chẳng mấy chốc sẽ từ dưới chân hắn vứt bỏ.

Kết quả chính là nhìn Chu Dịch biểu hiện cũng không có gì đặc biệt. . .

Đối với cái này Chu Dịch rất bất đắc dĩ, hắn nhìn ra được, Sahin tựa hồ cũng không có đem đề nghị của mình nghe vào.

Hay là. . . Chính mình nói quá uyển chuyển rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.