Chương 77: Làm chính mình

Chương 77: Làm chính mình

Một lần chết bóng cơ hội, Chu Dịch đi thẳng tới Sahin bên người, nói với hắn: "Nuri, ngươi thế nào? Ta không phải nói chỉ cần dựa theo ngươi bình thường như thế đá không được sao?"

Sahin cau mày nói: "Nhưng, Chu Dịch. Ta phải giống như bình thường như vậy đá, còn muốn cái gì song hạch?"

"Ngươi dựa theo bình thường như vậy đá, liền là song hạch, bởi vì ngươi tối thiểu nhất biểu hiện giống như là một cái hạch tâm, mà không phải giống như bây giờ." Chu Dịch nhìn chằm chằm Sahin nói, biểu lộ nghiêm túc.

Cái này đối với hắn mà nói nhưng là rất khó được.

"Nhưng này dạng, ngươi. . ." Sahin còn đang suy nghĩ song hạch.

Chu Dịch kiên định nói cho hắn biết: "Ngươi đừng cân nhắc ta, trước làm tốt ngươi công tác của mình đi, Nuri. Ngươi là hạch tâm, ngươi đá không tốt, chúng ta toàn đoàn người đều thụ ảnh hưởng, cũng bao quát ta."

Gặp Chu Dịch nói thành khẩn, Sahin cũng không thể nói gì hơn.

"Ta sẽ tìm hồi trở lại chính ta, cám ơn ngươi, Chu Dịch."

Một số thời khắc, bọn hắn có lẽ là đối thủ cạnh tranh, nhưng càng nhiều lúc, bọn hắn đầu tiên hẳn là đồng đội.

Bọn hắn đều có một cái cùng chung mục tiêu, cái kia chính là đội bóng biểu hiện xuất sắc, giành được thắng lợi.

Ai cũng không nguyện ý thua, không phải sao?

※※※

"Chu Dịch giống như tại cùng Sahin nói gì đó. . ." Vẫn luôn hết sức quan tâm Chu Dịch Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Đoạn Hân nói ra."Hắn là tại phàn nàn Sahin biểu hiện sao? Nhìn nét mặt của hắn, hết sức nghiêm túc. . . Gốm chỉ đạo, ngươi nhìn Chu Dịch bộ dạng này, dám ngay ở đội bóng hạch tâm mặt nghiêm túc như vậy nói cái gì, đây có phải hay không là nói rõ Chu Dịch lòng tự tin rất đủ?"

"Cái này. . . Tối thiểu nhất có thể nói rõ Chu Dịch cũng không biết xấu hổ tại cùng đồng đội giao lưu, ta cảm thấy cái này thật là tốt." Gốm nguy nói ra."Chúng ta Trung Quốc cầu thủ, vừa xuất ngoại du học, tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong liền sẽ trở nên hết sức ngượng ngùng. Không thế nào yêu cùng mình đồng đội giao lưu, đây thật ra là thật không tốt. Nhưng nhìn xem Chu Dịch biểu hiện, ta cảm thấy hắn có thể tại Dortmund cấp tốc đá tới chủ lực, là có nguyên nhân. Đây chính là một trong những nguyên nhân."

"Sahin biểu hiện tốt giống đưa tới Chu Dịch bất mãn, hắn tại nói với Sahin lấy cái gì. Mà lại hiếm thấy là, Sahin vậy mà không có. . . Sinh khí?" Marcel • Leif thấy cảnh này thời điểm cũng thật ngoài ý liệu.

"Chu Dịch tiểu tử này. . ." Huấn luyện viên tịch trước, trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac lắc đầu nói."Hi vọng tại sau trận đấu cái này sẽ không trở thành các truyền thông lăng xê tiêu điểm. . ."

Hắn lo lắng tại truyền thông nhìn tới. Đây là Dortmund đội bóng nội chiến tiêu chí.

"Nếu như chúng ta có thể thắng trận đấu này.

Vậy cái này liền bất quá chỉ là một việc nhỏ xen giữa." Klopp nói ra.

Chính như trợ lý huấn luyện viên Buvac lo lắng như thế, đem truyền thông trên ghế các phóng viên thấy Chu Dịch tìm tới Sahin thời điểm, con mắt đều đi theo sáng lên.

Bởi vì bọn hắn từ một màn này thấy được bọn hắn nghĩ muốn nhìn thấy đồ vật —— nội chiến!

Tại bại bởi Bayern Munich về sau, Dortmund hai vị giữa sân người tổ chức vậy mà phát sinh trực tiếp xung đột. Đây quả thực là đối Klopp kiên trì "Song hạch" chiến thuật một kích trí mạng!

Hai quả hạch tâm đều nội chiến, còn thế nào chỉ nhìn bọn họ phối hợp với nhau đâu này?

Đã có người bắt đầu nhiệt liệt thảo luận.

Trung Quốc các phóng viên cũng lộ ra hết sức hưng phấn.

Bởi vì nếu như hai người phát sinh nội chiến. Dẫn đến đội bóng thất bại, Sahin tái xuất liền xem như thất bại. Bởi như vậy, ai là được lợi lớn nhất người? Đem lại chính là Chu Dịch lạc! Sahin đem trở lại ghế dự bị. Mà Chu Dịch thì sẽ một lần nữa trở thành đội bóng hạch tâm, duy nhất hạch tâm. Khống chế toàn đội công thủ.

Hết thảy đều về tới Sahin thụ thương dáng vẻ, Dortmund khôi phục quỹ đạo, liên tiếp thắng trận. Chu Dịch chủ lực vị trí càng phát ra vững chắc, mà Sahin?

Trung Quốc các phóng viên mới không quan tâm Sahin sẽ như thế nào đây.

Mặc kệ là cho Chu Dịch làm dự bị cũng tốt. Hay là bởi vì không cách nào thu hoạch được ra sân cơ hội chuẩn sẽ rời đi. . . Cũng không đáng kể.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Sahin trong đầu nghĩ đều vẫn là Chu Dịch trước đó nói với hắn.

Làm chính mình liền tốt.

Thật làm chính mình liền tốt sao?

Sahin trong lòng vẫn là không quá chắc chắn.

Chính mình làm như vậy về sau, đối Chu Dịch có chỗ tốt gì?

Vẫn là nói trên thế giới này thật sự có như thế vô tư trợ giúp người khác người?

Tại Sahin còn chưa hiểu cái vấn đề này lúc. Hắn cũng là thu được một cái cơ hội.

Nhưng hắn ở phía sau trận nhận banh lúc, hắn chú ý tới Kubba tại đường biên hướng phía trước cao tốc trước cắm.

Nếu như là thường ngày, không cân nhắc Chu Dịch, hắn chọn trực tiếp chuyền xa cho Kubba, như thế càng có tính bất ngờ, chợt cũng có thể giảm bớt thông qua giữa sân thời gian.

Nhưng nếu như cân nhắc Chu Dịch cái này "Hạch tâm" liền không thể làm như thế, hắn lo lắng làm như vậy sẽ phá hư "Song hạch" .

Thế nhưng là Chu Dịch lại để cho hắn làm chính mình.

Làm chính mình. . .

Vậy liền làm đi!

Sahin nghĩ tới đây, quả quyết lên chân chuyền xa, dùng chân trái đem quả bóng truyền hướng trước cắm Kubba.

Quả bóng bị tinh chuẩn đưa đến Kubba đằng trước, Kubba đưa chân đem quả bóng lúc ngừng lại, Hannover 96 hậu vệ còn không có kịp phản ứng —— bọn hắn trước đó vẫn luôn tại đề phòng Chu Dịch, lại không nghĩ rằng Sahin lách qua Chu Dịch, trực tiếp một sút chuyền xa, cứ như vậy xuyên thấu bọn hắn bố trí tỉ mỉ phòng tuyến!

"Kubba! !" Marcel • Leif kích động kêu la.

Mà tại Wiest sân bóng nhìn trên đài, cũng đều bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Fans hâm mộ bóng đá nhìn ra được, đây là một lần có thể đâm xuyên đối phương trái tim tấn công!

Quả nhiên, Kubba nhận banh về sau quả quyết cắt bóng, đá Hannover 96 một trở tay không kịp, sau đó hắn đem quả bóng truyền cho tại đường giữa chen vào tiếp ứng hắn tiền đạo Barrios.

Barrios nhận banh về sau, đối mặt Hannover 96 thủ môn Fromlowitz, hắn quả quyết lên chân sút bên trên sừng.

Fromlowitz nhào không cứu kịp, quả bóng bay vào lưới ổ!

1: 0!

Dortmund rốt cục tại chính mình sân nhà đầu mở kỷ lục, lấy được dẫn trước!

"Lucas • Barrios! !"

Phía nam khán đài vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Ghi bàn về sau Barrios chạy hướng về phía phía nam khán đài chúc mừng, Sahin cũng không có đi theo đi lên cùng một chỗ chúc mừng, mà là đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Bởi vì hắn nghĩ đến lúc trước, Chu Dịch khiến cho hắn làm chính mình, quả cầu này liền là tại hắn làm chính mình về sau đản sinh. Hắn vừa rồi một cước kia chuyền xa, chính là chiêu bài của hắn!

Chỉ là làm chính mình, đội bóng cục diện liền rất có đổi mới. . . Chu Dịch tiểu tử kia nói lời, thật có như thế thần? !

Chu Dịch cũng phát hiện Sahin đang nhìn hắn, thế là hắn quay đầu nhìn về phía Sahin, đồng thời hướng hắn cười cười.

Sahin cảm thấy mình hơi xem không hiểu Chu Dịch cái này Trung Quốc nam hài.

Hắn nhiệt tâm như vậy giúp đỡ chính mình nghĩ kế, cuối cùng ra như thế một ý kiến, đối với mình tới nói, đây là một ý kiến hay, nhưng là đối với hắn mà nói, cái này chẳng lẽ không phải một cái chủ  ý ngu ngốc sao?

Chính mình dựa theo ý nghĩ của mình đá, sao còn muốn hắn làm cái gì?

Hắn không biết Chu Dịch đến tột cùng là nghĩ như thế nào, làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì? Không lẽ nào hắn sớm nhận thua, cam bái hạ phong rồi?

Sahin rất muốn bên trên tìm Chu Dịch hỏi cho ra nhẽ, nhưng hắn nhịn được. Bởi vì hắn không biết mình như thế đi hỏi, đối Chu Dịch tới nói có phải là hay không một loại mạo phạm?

※※※

Chu Dịch không biết Sahin trong lòng những cái kia cong cong quấn, hắn chỉ là vì Sahin tựa hồ rốt cuộc tìm được chính mình mà nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Sahin có thể bình thường phát huy, như vậy chính mình liền cũng có thể bình thường phát huy, không đến mức giống trước đó như thế đá khó chịu như vậy khó chịu.

Hiện tại, hắn rốt cục có thể giống hắn tại trong không gian ảo như thế, đá một trận bình thường so tài.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Sahin tiếp tục làm chính hắn, tựa như hắn thụ thương lúc trước dạng đá bóng, dẫn lĩnh toàn đội công thủ tiết tấu.

Chỉ bất quá hắn thủy chung nhớ kỹ Chu Dịch nói với hắn lời nói —— "Hơi thiếu hướng phía trước cắm một chút" .

Hắn liền an tâm lưu ở phía sau, trước kia cần hắn trước cắm thời điểm, hiện tại hắn là có thể đem phần công tác này đều giao cho Chu Dịch.

Đây chính là cùng trước đó hắn đá bóng thì khác biệt duy nhất.

Đơn giản như vậy khác nhau, khiến cho Sahin rất nhanh đã tìm được tại trước mắt bộ này chiến thuật hệ thống dưới đá bóng cảm giác.

Càng đá, trong lòng của hắn đối với Chu Dịch nghi hoặc cũng càng lớn.

Bởi vì hắn phát hiện mình dựa theo Chu Dịch nói như vậy đá về sau, biểu hiện của mình tốt, đội bóng biểu hiện tốt, liền ngay. . . Chu Dịch biểu hiện cũng khá!

Đây là chuyện gì xảy ra?

Ở đây hạ Klopp cùng Buvac cũng cảm thấy điểm này.

Sahin biểu hiện chợt bình thường, thế là đội bóng biểu hiện cũng đi theo bình thường.

Đối với người bình thường tới nói, bọn hắn sẽ cho rằng có lẽ là cái kia lần thành công chuyền xa bóng khiến cho Sahin khôi phục lòng tin, đồng thời cũng tìm được trạng thái.

Thế nhưng tại chuyên nghiệp huấn luyện viên trong mắt, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

Sahin vì sao lại chợt tới một lần thành công chuyền xa? Phải biết trước đó hắn hướng phía trước chuyền bóng càng nhiều đều là thông qua đường chuyền ngắn tới truyền cho Chu Dịch, sau đó Chu Dịch tới đón qua Sahin tổ chức tấn công nhiệm vụ.

Thế nhưng hiện tại, tình huống phát sinh biến hóa.

Là một lần ngẫu nhiên sao?

Tại Barrios ghi bàn về sau, Sahin chuyền xa bóng rõ ràng tăng nhiều.

Hắn cũng không phải là mỗi lần hướng phía trước chuyển vận chuyền bóng đều sẽ tìm Chu Dịch.

Trước đó Sahin tại song chiến tranh hạt nhân thuật mà biểu hiện quá mức tận lực. Nhưng bây giờ, hắn nhìn bình thường nhiều.

Klopp nhẹ nhàng thở ra, nói với Buvac: "Chúng ta cuối cùng thấy được một cái bình thường Sahin."

"Nhưng không biết là vì cái gì đưa đến dạng này cải biến. . ." Buvac nói còn chưa dứt lời, liền đột nhiên nghĩ đến một bức tranh, hắn bỗng nhiên còn nói: "Chu Dịch? !"

Hắn nghĩ tới Chu Dịch tại chết bóng trạng thái dưới đi tìm Sahin hình ảnh, hiện tại nhớ tới, hay là lần kia không phải nội chiến, mà là. . . Giao lưu câu thông?

"Ta đã nói rồi, Relike. Tiểu tử kia luôn luôn có một ít đáng để mong chờ kinh hỉ." Klopp nhún nhún vai, dùng một bộ "Ta liền biết" ngữ khí nói ra.

"Trước đó ta đều biết, nhưng lần này là vì cái gì?" Buvac vẫn là không nghĩ ra.

"Ngươi có thể đợi đến giữa sân lúc nghỉ ngơi tự mình đi hỏi hắn a."

"Ý kiến hay!"

Đội bóng biểu hiện tốt chuyển, ở đây trên mặt chế trụ Hannover 96, bên sân hai vị huấn luyện viên cũng có lòng dạ thanh thản trò chuyện một ít bát quái. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.