Chương 78: Đổi mới

Chương 78: Đổi mới

Nửa đầu trận đấu mặc dù chỉ có tiến một trái, nhưng Dortmund tại ghi bàn về sau toàn đội biểu hiện rõ ràng chuyển tốt, tràng diện bên trên cũng đẹp mắt nhiều, coi như chỉ có tiến một trái, cũng không có người phàn nàn cái gì.

Nhìn trên đài bầu không khí dễ dàng không ít.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif cũng nói đây mới là Dortmund tại đối mặt Hannover 96 dạng này đội bóng thì nên có biểu hiện.

Bất quá là cái gì đưa đến dạng này cải biến đâu này?

Mọi người liền không rõ ràng lắm.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, đều đài truyền hình bình luận viên cùng giải thích thành viên đều tại phân tích loại sửa đổi này nguyên nhân.

Bọn hắn có thể thấy được liền là Sahin tại một cước kia chuyền xa phát động tấn công về sau, chợt lập tức trở nên tự tin, rõ làm như thế nào khống chế đội bóng. Mà không giống trước đó như thế, do do dự dự.

Cái kia Sahin vì sao lại có biến hóa như thế?

Trước lúc này hắn đã từng cùng Chu Dịch từng có một lần giao lưu, chẳng lẽ là Chu Dịch nói với hắn cái gì?

Đáng tiếc đám cầu thủ trên người không có đeo Microphone, nghe không được bọn hắn nói lời.

Bất quá không quan hệ, chúng ta có môi ngữ chuyên gia  chờ đến thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn nói cái gì, khiến cho môi ngữ chuyên gia tới giải đọc một chút, tự nhiên cũng đã biết tám chín phần mười.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, Sahin biểu hiện bình thường về sau, đối với Dortmund tới nói ý vị như thế nào.

"Lấy hai chi đội bóng thực lực sai biệt tới nói, chỉ cần Sahin cùng Chu Dịch có thể bình thường phát huy, ta cảm thấy Dortmund tại sân nhà thủ thắng không phải vấn đề gì."

Mọi người nhao nhao đều cầm dạng này quan điểm.

Mà tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tranh tài tiến trình cũng ấn chứng mọi người ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phân tích.

Chợt rõ làm như thế nào đá bóng Dortmund đè ép Hannover 96 đá, Hannover 96 lúc trước nhằm vào Dortmund vận chuyển không khoái song chiến tranh hạt nhân thuật làm ra phòng thủ sách lược, hiện tại toàn bộ mất linh.

Dortmund ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Phút thứ sáu mươi, Barrios ở trước khung thành tạo áp lực, dẫn đến Hannover 96 hậu vệ trung tâm Eggimann bận bịu bên trong phạm sai lầm, đem quả bóng đánh vào chính mình khung thành, phản lưới nhà!

Dortmund 2: 0 dẫn trước đối thủ.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, nghiên cứu Klose Kreutz phá khung thành ghi bàn thắng

Mà làm hắn trợ công người chính là Chu Dịch.

Tại Sahin biểu hiện bình thường về sau. Chu Dịch biểu hiện cũng tốt hơn nhiều. Bởi vì hắn sẽ không lại tiếp vào Sahin không hỏi xanh đỏ đen trắng truyền đến bóng. Hắn có thể so sánh thong dong lựa chọn nhận banh vị trí, cùng muốn banh thời cơ. Trước đó bởi vì Sahin vừa gặp phải áp sát đoạt, liền ngay lập tức sẽ đem quả bóng truyền cho mình, bởi vì muốn song hạch nha.

Kết quả chính là làm Chu Dịch cũng hết sức bị động. Tiết tấu hoàn toàn cũng loạn.

Hai quả hạch tâm, ai cũng không có phát huy ra bình thường trình độ tới. Đội bóng tự nhiên cũng rất khó thắng thi đấu.

Như bây giờ, Sahin tình huống giải quyết, Chu Dịch tự nhiên cũng liền tốt.

Hoàn thành trợ công Chu Dịch bị đổi xuống dưới. Thay thế hắn ra sân chính là Götze.

Theo Sahin khỏi bệnh tái xuất, Götze vị trí trở nên lúng túng.

Hắn có thể tiếp tục lưu lại đội 1 bên trong. Thế nhưng ra sân thời gian lại so Sahin thụ thương đoạn thời gian kia muốn lên.

Mà lại hắn cùng Chu Dịch là không đồng loại hình cầu thủ, hắn mặc dù dự bị Chu Dịch đăng tràng, nhưng đưa đến tác dụng lại cùng Chu Dịch khác biệt. Toàn đội chiến thuật cũng phải tùy theo tiến hành điều chỉnh.

Từ song hạch biến thành đơn hạch —— Sahin là cái kia duy nhất hạch tâm.

Kỳ thật Götze thích hợp nhất là tại đường biên vận động, nhưng bất đắc dĩ Kubba cùng Großkreutz trạng thái cũng không tệ. Hắn cũng rất khó thay thế đi trong bọn họ bất kỳ một cái nào.

Cho nên hiện tại chỉ có thể bởi vì Chu Dịch thể năng không cách nào đá đầy đủ trận, mà thu được một ít ra sân cơ hội.

Tại hắn cùng Chu Dịch tương đối bên trong, hắn xem như bị Chu Dịch vứt được càng ngày càng xa. . .

Bất quá Götze đồng thời không có nhụt chí. Mỗi một lần ra sân đều là tràn đầy động lực bộ dáng, ở trong trận đấu biểu hiện tương đương tích cực.

Với hắn mà nói, hay là chỉ có như thế hắn có thể đủ vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều ra sân cơ hội.

Mà không hề từ bỏ Götze cũng rốt cục tại trận đấu này bên trong thu hoạch hắn mùa giải này cái thứ nhất ghi bàn.

Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, hắn tiếp vào Hummels chuyền xa về sau, dẫn bóng đột phá Hannover 96 phòng tuyến, cuối cùng đem quả bóng đưa vào Hannover 96 khung thành.

Điểm số bị như ngừng lại 4: 0 bên trên.

Cứ như vậy, Dortmund tại chính mình sân nhà trải qua mở màn một đoạn hỏng bét biểu hiện về sau, lấy 4 trái đại thắng Hannover 96.

Tại bại bởi Bayern Munich về sau, bọn hắn tựa hồ vừa tìm được chính xác con đường.

Tại sau trận đấu, Chu Dịch cùng Sahin thi đấu thì giao lưu liền thành các phóng viên vấn đề quan tâm nhất.

Chu Dịch trước tới, ngay tại khu hỗn hợp bị phóng viên ngăn cản.

"Chu Dịch, Chu Dịch, ngươi ở trong trận đấu cùng Sahin nói thứ gì?"

"Đúng a, nói thứ gì? Vì cái gì ngươi tìm hắn nói qua một lần về sau, biểu hiện của hắn liền có chuyển biến tốt đẹp?"

Trung Quốc các phóng viên ỷ vào ngôn ngữ bên trên ưu thế, dẫn đầu đặt câu hỏi.

"Không nói gì a." Chu Dịch mở ra tay, "Liền là bình thường đồng đội ở giữa giao lưu mà thôi."

Hắn nói xong, liền khoát tay hướng phòng thay quần áo đi, hiển nhiên không quá nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn đàm luận vấn đề này.

Các phóng viên đâu chịu từ bỏ ý đồ, đang muốn truy vấn Chu Dịch thời điểm, lại phát hiện Sahin từ phía sau đến rồi!

Chu Dịch cũng mắt sắc thấy được Sahin, thế là hắn liền tranh thủ bóng cao su đá cho đồng đội: "Các ngươi đến hỏi Nuri đi!"

Nói xong, hắn thừa dịp mọi người đem lực chú ý chuyển dời đến Sahin trên người lúc, co cẳng liền chạy, thoát đi các ký giả vây công.

Chuyện kia, hắn thật không biết làm như thế nào cho phóng viên nói rõ lí do, cho nên dứt khoát liền trốn tránh.

Vẫn là đem nan đề đều vứt cho Sahin đi!

※※※

Thấy Chu Dịch linh hoạt giống con thỏ như thế chạy mất, các phóng viên muốn đi đuổi cũng không có khả năng, dù sao khu hỗn hợp bên trong, phóng viên cùng đám cầu thủ ở giữa là theo chân một đầu lan can. Đám cầu thủ nếu thật là không tiếp thụ phỏng vấn, các phóng viên cũng không có khả năng vượt qua lan can đi lạp.

Còn tốt Sahin đối mặt các phóng viên, vẫn là rất phối hợp, hắn đứng tại các phóng viên trước mặt, trả lời vấn đề của bọn hắn.

"Chu Dịch nói với ta cái gì? Kỳ thật cũng không nói gì, hắn nói cho ta biết muốn làm chính mình, tựa như bình thường chính mình thói quen như thế đá." Sahin nói ra.

"Liền cái này?" Các phóng viên thật bất ngờ, câu trả lời này quá đơn giản a?

"Đương nhiên. Bằng không các ngươi còn trông cậy vào có cái gì?" Sahin hỏi lại, sau đó hắn cười ý vị thâm trường, "A —— các ngươi là bởi vì ta cùng Chu Dịch cãi nhau? Không có chuyện. Chúng ta quan hệ rất tốt, lần này cũng là may mắn mà có trợ giúp của hắn, ta mới có thể có xuất sắc phát huy. Cho nên nếu như các ngươi muốn đoán mò lời nói, liền sớm làm dừng lại đi."

Trung Quốc phóng viên bén nhạy bắt được bọn hắn tin tức cần, cho nên bọn họ truy vấn Sahin: "Cho nên nói ngươi trận đấu này tiền hậu bất nhất biểu hiện, là bởi vì Chu Dịch trợ giúp? Như vậy hắn cung cấp như thế nào trợ giúp đâu này?"

Liên quan tới cái này, Sahin ngã là rất lớn phương hồi đáp: "Hắn đề nghị ta giống bình thường như thế đá bóng, đề nghị này để cho ta một lần nữa tìm được tranh tài cảm giác. Các ngươi đều là Trung Quốc phóng viên sao?"

Trung Quốc các phóng viên nhao nhao thừa nhận.

Thế là Sahin hướng về bọn hắn giơ ngón tay cái lên.

Tiếp lấy liền cáo biệt những ký giả này, trở về phòng thay quần áo.

Trung Quốc phóng viên không nghĩ tới Sahin cuối cùng sẽ làm ra một cái động tác như vậy đến, cái này để bọn hắn thật bất ngờ, không đáng chú ý lấy Sahin bóng lưng, những này Trung Quốc phóng viên lại lại có chút tự hào.

Thân là người Trung Quốc, cảm thấy vô cùng có mặt mũi.

Hiển nhiên, đây là Sahin bởi vì Chu Dịch, mà đối với bọn hắn những này Trung Quốc phóng viên cho hảo cảm.

Đây là Trung Quốc các phóng viên đang theo dõi đưa tin Chu Dịch quá trình bên trong trải nghiệm nhiều nhất sâu nhất một điểm.

Cái kia cũng là bởi vì có Chu Dịch, Đức những này cầu thủ, phóng viên cùng giải thích thành viên, đám huấn luyện viên đối với bọn hắn những này Trung Quốc phóng viên tựa hồ cũng biến thành thân mật rất nhiều.

※※※

Tất cả mọi người tại quan tâm Chu Dịch đến tột cùng nói với Sahin cái gì, Chu Dịch né tránh vấn đề này, mà Sahin trả lời lại vô cùng đơn giản, đây là không có cách nào thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ.

Bất quá vấn đề này cũng không có khả năng không lẽ nào các truyền thông.

Vào lúc ban đêm tiết mục ti vi bên trong, liền có người mời ra môi ngữ chuyên gia tới giải đọc Chu Dịch cùng Sahin tiếp xúc.

Từ đó đem Chu Dịch cùng Sahin đoạn đối thoại này trở lại như cũ quả tám chín phần mười.

"Làm sao vậy, Nuri? Ta không phải nói chỉ cần ngươi dựa theo bình thường như thế đá không được sao?"

"Nhưng Chu Dịch, chúng ta bây giờ là song chiến tranh hạt nhân thuật a. . ."

"Ngươi nếu như có thể bình thường phát huy, chúng ta liền là song hạch, bởi vì ngươi tối thiểu nhất biểu hiện giống như là một cái hạch tâm, mà không phải giống như bây giờ!"

"Nhưng ngươi. . ."

"Ngươi đừng cân nhắc quá nhiều, trước làm tốt chính ngươi, Nuri. Ngươi là hạch tâm, ngươi đá không tốt, chúng ta toàn đội đều thụ ảnh hưởng, cũng bao quát ta."

Trong tấm hình cùng Sahin trao đổi Chu Dịch biểu lộ hết sức nghiêm túc, nói lời càng làm cho người cảm thấy giật mình.

Đây là một người mới hẳn là nói được lời nói sao?

Vẻ mặt này, giọng điệu này, lời này, làm sao đều giống như đội bóng đội trưởng nói.

Mà lại Sahin làm đội bóng hạch tâm, lại còn cứ như vậy đi theo Chu Dịch, liền chút phản bác đều không có.

Đương nhiên, sau đó chứng minh Chu Dịch lời nói là đúng.

Sahin lần này sau khi trao đổi, biểu hiện liền thẳng tắp tăng lên, càng ngày càng tốt.

Cho nên đây chính là Sahin biểu hiện chợt biến tốt, sau đó Dortmund toàn đội cũng đi theo biểu hiện thăng cấp nguyên nhân.

Một cái mới vừa vào đội đá còn không có 10 trận đấu người mới, lại nhưng đã có thể ở trong trận đấu trực tiếp vạch nguyên bản đội bóng hạch tâm chỗ thiếu sót, nhắc nhở hắn sửa lại. . .

Một màn này đúng là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận Chu Dịch không phải bắn tên không đích, nhà nói rất đúng.

Trên thực tế, khốn nhiễu không ít người vấn đề cứ như vậy bị đơn giản giải quyết.

Sahin làm hồi trở lại chính mình, cứ như vậy, toàn đội vận chuyển trôi chảy, mà Chu Dịch đâu này?

Chu Dịch cũng cũng không có bởi vì Sahin làm hạch tâm, chính mình vị trí hạch tâm liền nhận cái uy hiếp gì.

Tương phản, hắn biểu hiện như cá gặp nước, cũng hết sức xuất sắc.

Tại trận đấu này bên trong, hắn tự mình trợ công Großkreutz một trái, liền hết sức có thể nói rõ vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.