Chương 79: 1 trận trọng yếu thi đấu

Chương 79: 1 trận trọng yếu thi đấu

Vô luận là Klopp vẫn là Buvac, bọn hắn đều không đi tìm cầu thủ hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng bọn hắn đều thông qua tiết mục ti vi đạt được đáp án.

Chu Dịch đến tột cùng cùng Sahin nói thứ gì?

Nắm môi ngữ chuyên gia phúc, Klopp bọn họ cũng đều biết.

"Làm chính mình?" Đối với bình thường fans hâm mộ tới nói, chuyện này chỉ coi là một lần bát quái đến xem, nhưng là đối với Klopp tới nói, hắn lại nghĩ đến càng nhiều.

Ngồi tại trước máy truyền hình hắn tự lẩm bẩm, nhai nuốt lấy Chu Dịch đối Sahin nói những lời kia.

Lúc trước hắn cũng vẫn luôn tại đau đầu làm sao khiến cho song hạch tốt hơn phát huy.

Từ trên lý luận tới nói, hắn một bộ này chiến thuật là không có gì vấn đề quá lớn, hẳn là có thể vận chuyển bình thường.

Nhưng thực tế thao tác, lại chậm chạp không thể rèn luyện thành công. Hắn một mực cũng đang lo lắng đến tột cùng vấn đề nằm ở đâu.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà khiến cho Chu Dịch một câu điểm tỉnh.

Khiến cho Sahin làm chính hắn, đội bóng vậy mà biểu hiện liền tốt.

Trước đó hắn vẫn cho rằng song hạch song hạch, liền hẳn là song song quan hệ.

Nhưng là thông qua cùng Hannover 96 thi đấu, hắn lại phát hiện chưa hẳn muốn hai quả hạch tâm song song, một cái hơi mạnh một cái hơi yếu cũng là có thể, như thế tuy nói là song hạch tâm, nhưng kỳ thật là đơn hạch tâm cộng thêm một cái cường lực phụ trợ, làm như thế chỗ tốt là đội bóng không cần tốn quá nhiều thời gian lại thích ứng đi bộ này chiến thuật, Sahin làm hạch tâm, tất cả mọi người rất quen thuộc, dù sao hắn tại chi này đội bóng đá một cái nửa mùa giải hạch tâm.

Chỗ xấu liền là Sahin làm hạch tâm, Chu Dịch làm phụ trợ... Hắn có nguyện ý hay không?

Bất quá bây giờ nhìn lại, tựa hồ Chu Dịch bản thân đối với cái này đồng thời không phản đối cùng mâu thuẫn, nhưng mà này còn là hắn chủ động nói ra.

Bất quá Klopp suy tính càng xa.

Đơn hạch tâm thêm phụ trợ hình thức, ai quy định chỉ có thể là Sahin làm hạch tâm, Chu Dịch làm phụ trợ?

Một số thời khắc, nếu như Sahin trạng thái không tốt, hoặc là bị đối phương chằm chằm chết dưới tình huống, Chu Dịch cũng có thể làm hạch tâm, khiến cho Sahin tới phụ trợ nha...

Nghĩ tới đây, Klopp cảm thấy cho tới nay làm phức tạp vấn đề của hắn chợt liền giải quyết dễ dàng.

Hắn rõ làm như thế nào điều chỉnh huấn luyện phương án.

Không có nghĩ đến vấn đề này lại là Chu Dịch trước hết nhất thấy...

Klopp nhớ tới đều cảm thấy rất thần kỳ.

Tiểu tử kia. Cho hắn kinh hỉ thật đúng là nhiều. Hơn nữa còn không chỉ có cực hạn tại trận bên trên biểu hiện a...

※※※

Tại Chu Dịch cùng Sahin nói những lời kia bị lộ ra về sau, truyền thông bên trên cũng đều nhao nhao khen ngợi Chu Dịch tuổi còn trẻ lại có Đại tướng phong phạm, ở trong trận đấu có can đảm trực tiếp chỉ ra đồng đội mình, vẫn là hạch tâm đồng đội vấn đề. Dạng này dũng khí cùng can đảm nhưng không phải người nào đều có.

Nhưng Chu Dịch không vẻn vẹn làm như vậy, còn nói đúng.

Cái này thật là khiến người ta không phục không được.

Điểm này khiến cho Trung Quốc phóng viên phá lệ tự hào.

Chu Dịch từ khi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt về sau. Liền dù sao vẫn cho người ta cảm giác như vậy, hắn tựa như là một cái từ chính năng lượng tạo thành người như thế, mỗi lần xuất hiện đều sẽ cho người ta mang đến chính năng lượng. Để cho người ta liền cùng bị tràn đầy điện giật như thế.

Tất cả mọi người ưa thích thiếu niên này, cũng vui vẻ cùng thiếu niên này tiếp xúc.

Hay là liền là phương diện này nguyên nhân a?

※※※

Chu Dịch đối với truyền thông là thế nào bình luận hắn lần này hành vi đồng thời không thế nào quan tâm. Hắn hiện tại chỉ cảm thấy vấn đề giải quyết, rốt cục có thể tại hệ thống mô phỏng bên trong an tâm huấn luyện hắn chuyền xa, hiện tại hắn không cần đem nhiều thời gian hơn tiêu vào cùng Sahin rèn luyện bên trên. Nguyên nhân là tất cả đã đi lên quỹ đạo. Hắn chỉ cần rút ra một phần nhỏ thời gian tới cùng Sahin huấn luyện là được rồi, còn lại phần lớn thời gian hắn vẫn là có thể an bài chuyền xa đặc huấn.

Đương nhiên. Mỗi cái giả lập ngày, hắn đều vẫn là muốn đá một trận đấu.

Mà liền tại hắn kết thúc cùng Hannover 96 sau cuộc tranh tài, khi hắn lại tiến vào hệ thống mô phỏng lúc. Sở Lăng nói cho hắn biết lại có mới đối thủ có thể khiêu chiến.

Trên cơ bản, mỗi lần xuất hiện mới đối thủ, đều là trận tiếp theo Dortmund muốn đối trận đội bóng.

Cho nên Chu Dịch so đội bóng muốn thêm một tuần lễ tới chuẩn bị chiến đấu mới đối thủ, mà lại cái này một tuần lễ vẫn là thế giới hiện thực, đổi thành hệ thống mô phỏng thời gian, vậy coi như là ròng rã bảy cái tuần lễ...

Chu Dịch có đầy đủ thời gian tới hiểu đối thủ, thói quen đối thủ.

Mà lần này đem Chu Dịch mở ra đối thủ danh sách thời điểm, phát hiện xuất hiện ở trước mặt mình lại là Schalke 04!

Hắn kịp phản ứng —— trận tiếp theo liền là Vùng Ruhr Debby.

Đối với Vùng Ruhr Debby, Chu Dịch không tính là lạ lẫm, bởi vì tại Dortmund đội thanh niên thời điểm, hắn nhưng là trải qua hai trận Vùng Ruhr Debby, một trận là U17, một trận là U19.

Liền xem như đội 1 Vùng Ruhr Debby, Chu Dịch cũng không xa lạ gì. Bởi vì hắn có thể tại hệ thống mô phỏng bên trong một lần lại một lần lặp lại trải qua, hệ thống có thể hoàn mỹ mô phỏng hiện trường âm thanh, vô luận là Wiest sân bóng vẫn là Schalke sân bóng fans hâm mộ ủng hộ âm thanh, đều đánh thẳng vào màng nhĩ của hắn, chân thực cảm giác phá trần, thật rất dễ dàng khiến cho Chu Dịch quên chính mình nhưng thật ra là tại hệ thống mô phỏng bên trong.

Chính là bởi vì có được như thế hoàn mỹ tính chân thực, cho nên Chu Dịch hiện tại rất khó đối Vùng Ruhr Debby có cái gì tâm tình kích động —— đem một người có thể một ngày đá một trận Vùng Ruhr Debby, còn liên tục năm mươi ngày đều như vậy, cái kia không nôn liền đã tâm lý tố chất rất khá.

Chu Dịch liền không có nôn, nhưng cũng đã rất lạnh nhạt.

Đối với trận tiếp theo Vùng Ruhr Debby, Chu Dịch cũng vẻn vẹn chỉ là "A" một chút, sau đó lại bắt đầu mô phỏng thi đấu.

Đương nhiên, hắn còn quét một chút Schalke 04 danh sách lớn, không có ở bên trong phát hiện Dương Mục Ca.

Không biết lúc nào mới có thể tại đội 1 bên trong gặp được lão Dương đây...

※※※

Chu Dịch đối với Vùng Ruhr Debby lộ ra rất bình thản, thế nhưng là ở bên ngoài, đối với trận đấu này lại vô cùng coi trọng.

Mùa giải này giải đấu bắt đầu giai đoạn, Dortmund biểu hiện không tốt, trạng thái bất ổn thời điểm, từng tại hiệp một Vùng Ruhr Debby bên trong sân nhà 0: 1 nhỏ thua Schalke 04, lúc ấy còn đưa tới Dortmund bản địa truyền thông bất mãn.

Cho nên bây giờ trận này Vùng Ruhr Debby bị định nghĩa vì Dortmund báo thù chi chiến.

Klopp tự nhiên cũng rất rõ ràng trận đấu này ý nghĩa trọng yếu —— nếu như hắn một cái mùa giải khiến cho Schalke 04 song giết, như vậy thì tính cao tầng tại giúp đỡ chính mình, tại fans hâm mộ trong suy nghĩ, hình tượng của hắn cũng sẽ tùy theo bị hao tổn.

Muốn muốn tiếp tục giành được Dortmund fans hâm mộ bóng đá duy trì, hắn nhất định phải làm chút gì đó.

Mà lại cái này cũng không chỉ có quan hệ đến Vùng Ruhr Debby, trận đấu này còn quan hệ đến Dortmund giải đấu bài danh.

Hiện tại Schalke 04 tích 45 điểm bài danh giải đấu thứ ba, Dortmund 43 điểm theo sát phía sau.

Tại Bundesliga, giải đấu ba hạng đầu mới có tư cách tham gia dưới mùa giải Champions League, cho nên giải đấu ba vị trí đầu, là mùa giải này Dortmund vô luận như thế nào cũng phải cầm tới thành tích.

Hai quả nhân tố chung vào một chỗ, khiến cho trận đấu này tràn đầy xem chút cùng hồi hộp.

Đây cũng là 24 vòng thi đấu toàn Đức được quan tâm nhất một trận đấu. Thậm chí tại châu Âu phạm vi cũng đưa tới quan tâm.

Trung Quốc tự nhiên cũng là không thể nào thiếu đi quan tâm ánh mắt.

Bởi vì trận đấu này là Trung Quốc cầu thủ trải qua lần thứ nhất Vùng Ruhr Debby a!

Nhưng Chu Dịch đồng thời không cho là như vậy.

"Kỳ thật ta có kinh nghiệm a." Đang tiếp thụ Trung Quốc phóng viên phỏng vấn thời điểm. Hắn biểu lộ lạnh nhạt nói ra."Ta tại thanh niên đội A cùng đội B đều đá Vùng Ruhr Debby."

"Nhưng này dù sao cũng là đội thanh niên nha, cùng đội 1 vẫn là khác biệt, chỉ là sân bóng không khí cùng người xem nhân số liền không thể so sánh nổi." Có phóng viên không tán đồng Chu Dịch thuyết pháp, hắn cảm thấy Chu Dịch quá coi thường đại danh đỉnh đỉnh Vùng Ruhr Debby.

"Còn tốt còn tốt." Chu Dịch cười nói. Trên mặt vẫn là một loại chẳng hề để ý dáng vẻ.

Hắn thật sự là không có cách nào nói cho các phóng viên hắn đã tại hai tòa ngồi đầy fans hâm mộ sân bóng bên trong đá bao nhiêu trận Vùng Ruhr Debby.

Mặc dù là giả lập, nhưng này loại lâm tràng cảm giác lại vô cùng rất thật. Hắn còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất đạp vào Vùng Ruhr Đức sân bóng thời điểm. Nghe được hiện trường fans hâm mộ phát ra tiếng hò hét lúc, thế nhưng là cả người nổi da gà lên.

Gặp Chu Dịch vẫn là bình tĩnh như thế, đối với Trung Quốc các phóng viên tới nói. Bọn hắn lần thứ nhất không biết cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Nếu như là bình thường thi đấu, Chu Dịch như thế lạnh nhạt. Sẽ để bọn hắn cảm thấy Chu Dịch thật sự là tính trước kỹ càng, có lòng tin.

Nhưng hiện tại bọn hắn đàm luận chính là Vùng Ruhr Debby a!

Toàn Đức nổi danh nhất nóng nảy nhất Debby!

Tại Munich 1860 suy sụp về sau, Bayern Munich tại Munich đã triệt để đã mất đi đối thủ.

Cho nên Vùng Ruhr Debby liền trở thành toàn bộ Bundesliga đứng đầu nhất Debby.

Đối mặt dạng này một trận đấu. Liền xem như thân kinh bách chiến lão tướng, cũng không dám liền nhẹ nhàng như vậy bình tĩnh a?

Nhiều ít vẫn là sẽ cảm thấy khẩn trương.

Nhưng Chu Dịch vậy mà thật một chút cũng không có khẩn trương ý tứ.

Điều này nói rõ cái gì?

Dù sao không ít Trung Quốc phóng viên không dám hướng "Lòng tin mười phần" bên trên nghĩ.

Bọn hắn nghĩ Chu Dịch tiểu tử này hoặc là không tim không phổi. Hoặc là liền là diễn kỹ rất thật, tại lừa bọn họ đây.

Bọn hắn càng tin tưởng là cái sau, bởi vì nếu như Trung Quốc quả bóng ngôi sao hi vọng là quả không tim không phổi gia hỏa. Cái kia không khỏi để bọn hắn hơi hi vọng vỡ vụn thương cảm...

※※※

Chu Dịch cũng không biết các phóng viên nội tâm là thế nào bình luận hắn, dù sao hắn là thật không có a trận này Vùng Ruhr Debby quá để ở trong lòng.

Liền xem như tại trong phòng thay quần áo, hắn các đồng đội tựa hồ cũng vì trận đấu này khẩn trương lên, nếu là hắn thường ngày bộ kia đức hạnh.

Nên nói đùa cái gì nói đùa cái gì. Ở trên người hắn ngươi thật rất khó tìm đến hắn khẩn trương chứng cứ.

Điểm này khiến cho huấn luyện viên trưởng Klopp đều có chút kinh ngạc —— bình thường thi đấu Chu Dịch biểu hiện bình thường còn dễ nói, nhưng đây chính là Vùng Ruhr Debby a!

Là Đức số một Debby đại chiến!

Mà lại lần này vẫn là khách trận đấu!

Dortmund cùng Schalke 04 ân oán tại sân khách sẽ bị phóng đại vô số lần,  liền xem như thân kinh bách chiến già cầu thủ cũng chưa chắc liền có thể phát huy thật tốt, Chu Dịch lại biểu hiện bình tĩnh như vậy...

"Cũng bình thường đi, hắn dù sao cũng là một cái người Trung Quốc, khả năng đồng thời không hiểu rõ chúng ta cùng Schalke 04 ở giữa ân oán." Đối với cái này, trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac là thế nào nhìn.

"Ừm..." Klopp cũng tiếp nhận giải thích như vậy, bởi vì đây là một cái duy nhất có lý có cứ nói thông được nói rõ lí do."Nhưng nếu như vậy, khi hắn ra sân thời điểm, có thể hay không bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, mà không cách nào bình thường phát huy?"

Đối mặt Klopp vấn đề này, Buvac cũng trả lời không được.

"Có lẽ có khả năng này đi... Nhưng cũng không dễ nói." Hắn hiện tại đối với Chu Dịch tiểu tử này, thật sự là không biết nên làm sao định vị cùng đánh giá, bởi vì hắn kiểu gì cũng sẽ tại ngươi cảm thấy hẳn là thời điểm như vậy chợt như thế một chút.

Ở trên người hắn nếu như đem lời nói quá chết rồi, trời mới biết về sau gặp được tình huống như thế nào...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.