Chương 80: Đây chính là Vùng Ruhr Debby

Chương 80: Đây chính là Vùng Ruhr Debby

Trung Quốc các phóng viên đưa tin Chu Dịch đối đãi trận đấu này thái độ, cũng chỉ có thể nói hắn nhìn rất trầm ổn, rất có Đại tướng phong phạm.

Thế là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thấy đều là có liên quan Chu Dịch chính diện đưa tin.

Đối mặt trọng yếu như vậy thi đấu, Chu Dịch biểu hiện đều như thế trầm ổn, thật là khiến người ta tán thưởng không thôi.

Bọn hắn nhưng không biết các phóng viên tại viết những báo cáo này thời điểm trong lòng là ý tưởng gì.

Bọn hắn chỉ sợ đều cảm thấy Chu Dịch diễn kỹ cao siêu đi. . .

※※※

"Vùng Ruhr Debby, suy nghĩ một chút đều để người kích động!" Tại trong đám, Quách Nộ cảm giác hưng phấn, xuyên thấu qua dây lưới cùng màn ảnh máy vi tính, Chu Dịch đều cảm giác được.

"Còn tốt, còn tốt." Chu Dịch trả lời hắn cùng trả lời các ký giả thái độ là không sai biệt lắm.

"Uy, Chu Dịch ngươi không khẩn trương a?" Dương Mục Ca hỏi.

"Không có gì tốt khẩn trương a, ta cũng là đá Vùng Ruhr Debby người." Chu Dịch nói.

"Hứ, đội thanh niên có cái gì tốt nói." Tôn Phán giội Chu Dịch nước lạnh.

"Chờ mong, ngươi tại đội thanh niên đá tới so tài sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ca hiện tại thế nhưng là chủ lực!" Tôn Phán đắc ý nói.

"Chúc mừng ngươi, khoảng cách tại đội 1 cho Petr Čech làm dự bị lại tới gần từng bước!" Chu Dịch nói ra.

Tôn Phán làm sao lại nghe không ra Chu Dịch lời nói bên trong đùa cợt, thế là hắn phát một cái mắt trợn trắng biểu lộ.

Một mực không có lên tiếng âm thanh Hà Ảnh chợt nói: "Chu Dịch, ngươi ở trong trận đấu phải chú ý đối phương phòng thủ a, Debby nhưng cùng thi đấu không giống nhau, đối phương đặt chân đều rất nặng."

"Ta biết, lão Hà."

"Ừm, lúc cần thiết. . . Ta nói là lúc cần thiết a, không phải nói tùy tiện lúc nào, nếu như đối phương thật sự là quá phận, ngươi có thể. . . Giả ngã." Hà Ảnh lại bổ sung.

"Ha ha, Hà Ảnh, La Masia sẽ dạy giả ngã sao?" Tôn Phán nhảy ra ngoài.

Mùa giải trước, Guardiola suất lĩnh Barcelona lấy được Tam Quan Vương, trong đó tại Champions League bên trong bán kết hiệp 2, Barcelona sân khách khiêu chiến Chelsea thi đấu. Có thụ tranh luận.

Kỳ thật trước đó Chelsea cùng Barcelona ở giữa liền có cừu oán. Thế nhưng trận đấu này

Song phương ân oán đến đỉnh cao nhất.

Làm tại Chelsea đội thanh niên hiệu lực Tôn Phán, tự nhiên cũng sẽ không đối Barcelona có cái gì tốt cảm giác.

Hà Ảnh bản thân đối với loại này ân oán ngã không có cảm giác gì, đối mặt Tôn Phán khiêu khích. Hắn trả lời rất lạnh nhạt: "Làm sao có thể? Đương nhiên không có."

Dương Mục Ca đi ra hoà giải, nói sang chuyện khác. Nói với Chu Dịch: "Chu Dịch, đến lúc đó ta hẳn là sẽ tại hiện trường xem bóng. . ."

"Ha ha, vậy ngươi thay ta ủng hộ thời điểm cũng phải cẩn thận. Mặt được bị người chung quanh đem Dortmund fans hâm mộ đánh!" Chu Dịch cười nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Chu Dịch. Lão Dương mới sẽ không làm như vậy đâu, hắn nhưng là địch nhân của ngươi!" Tôn Phán nói.

"Đúng, Chu Dịch. Ta sẽ vì Schalke 04 ủng hộ." Dương Mục Ca nói.

"Phản đồ, lão Dương!" Chu Dịch nói nghĩa chính từ nghiêm."Ngươi đúng là một cái Schalke 04 cầu thủ. Nhưng mời ngươi nhớ kỹ, ngươi đầu tiên là một cái người Trung Quốc!"

Sau đó Tôn Phán, Quách Nộ, Hà Ảnh cùng Dương Mục Ca đứng xếp hàng cho Chu Dịch mắt trợn trắng.

Tôn Phán: "Đây là đang trên mạng nha, nếu như mặt đối mặt. Chu Dịch ngươi đem nghe được chúng ta bốn người người hư thanh!"

Chu Dịch không hề lo lắng nói: "Thôi đi, còn có thể so Schalke sân bóng hư thanh lớn?"

Tôn Phán sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tốt a, ngươi thắng. . ."

※※※

Schalke sân bóng hư thanh xác thực rất lớn.

Đây là Chu Dịch đứng tại cầu thủ trong thông đạo cảm thụ.

Giờ này khắc này, hắn đang đứng ở Schalke sân bóng trong thông đạo, cùng các đồng đội đứng chung một chỗ chờ đợi ra sân.

Nhưng bây giờ, hắn không phải chỗ sâu không gian ảo, mà là tại trong thế giới hiện thực.

Không sai, Dortmund sân khách khiêu chiến Schalke 04 thi đấu đã đến đến, sắp bắt đầu.

Hiện tại sân bóng phía ngoài quảng bá bên trong đang thông báo hai chi đội bóng danh sách.

Hiện tại vẫn chỉ là nâng lên trận đấu này đội khách là "Dortmund" Schalke sân bóng liền đã vang lên đầy trời khắp nơi hư thanh.

Bất quá cái này cũng không có khả năng khiến cho Chu Dịch vì đó động dung, bởi vì giống nhau hư thanh, hắn tại trong thế giới giả lập đã không biết nghe qua bao nhiêu lần, đến mức hắn hiện tại cũng có thể đem đối thủ fans hâm mộ hư thanh trực tiếp loại bỏ rơi mất.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund cầu thủ chỉ cần một cầm banh, liền sẽ nghe được đến từ Schalke 04 fans hâm mộ hư thanh, không quan tâm tên này Dortmund cầu thủ trước đây phải chăng cùng Schalke 04 fans hâm mộ có cái gì ân oán.

Chỉ cần ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, liền sẽ bị xuỵt.

Đây là Chu Dịch lần thứ nhất tham gia Dortmund đội 1 Vùng Ruhr Debby, lúc trước hắn cùng Schalke 04 fans hâm mộ có thể tính bên trên là không oán không cừu, thế nhưng chỉ cần hắn cầm banh, cũng sẽ bị xuỵt bị chửi.

Điểm này, tại hiệp một thời điểm tranh tài, Schalke 04 đám cầu thủ cũng hưởng thụ qua. Ngay lúc đó Dortmund fans hâm mộ chỉ cần Schalke 04 cầu thủ một cầm banh, trên sân bóng liền sẽ vang lên đầy trời hư thanh.

Cho nên Chu Dịch đối với cái này đã rất quen thuộc, cái này đơn giản liền là muốn cho ngươi chế tạo áp lực.

Hắn không thèm để ý.

※※※

Nhìn trên đài fans hâm mộ hư thanh Chu Dịch có thể không cần để ý, bởi vì fans hâm mộ bóng đá lại thế nào xuỵt, cũng không có khả năng thật xuống tới đến trên sân bóng tới quấy nhiễu hắn.

Nhưng Schalke 04 cầu thủ cách làm, Chu Dịch không thể không để ý.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Sahin liền lâm vào đối phương bao bọc bên trong.

Căn cứ trước đó kinh nghiệm, Sahin bị bao bọc về sau, hắn sẽ đem quả bóng cấp tốc tại chuyển di ra ngoài. Từ đối với Chu Dịch năng lực tin cậy, hắn đại đa số lúc đều sẽ đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Cho nên tại gặp chen lẫn phòng về sau, Sahin cấp tốc đem quả bóng chuyển di cho Sahin.

Đây cũng là song chiến tranh hạt nhân thuật biểu hiện hình thức một trong, cái kia chính là một khi một cái hạch tâm bị chằm chằm sau khi chết, là có thể đưa bóng đội vận chuyển nghiệp vụ giao cho một cái khác hạch tâm.

Mà nếu như đối phương muốn hạn chế lại hai quả hạch tâm, bọn hắn địa phương khác phòng thủ binh lực tất nhiên sẽ không đủ, cái kia chính là còn lại Dortmund cầu thủ có thể thừa dịp thời điểm.

Cho nên từ trên lý luận tới nói, song chiến tranh hạt nhân thuật là có nhất định ưu thế.

Bất quá tại Vùng Ruhr Debby bên trong, hết thảy cũng khác nhau, đều muốn một lần nữa cân nhắc.

Tỉ như đem Chu Dịch vừa mới tiếp vào bóng thời điểm, hắn liền bị người từ phía sau hung hăng đụng vào.

Một cái lảo đảo khiến cho hắn kém chút mất đi bóng, nếu không phải là hắn chân thuận đường đem quả bóng câu một chút. . .

Bất quá liền xem như như thế, hắn miễn cưỡng khống ở bóng, thực sự rất khó lại nói cái gì cầm banh về sau tổ chức tiến công, hắn có thể bảo chứng không thua bóng cũng không tệ rồi.

Huống hồ tại hắn vừa mới một lần nữa khống ở bóng về sau, người đứng phía sau lại đụng vào. Một lần nữa, nhất định thua bóng.

Thế là Chu Dịch đành phải đem quả bóng truyền ra ngoài.

Đương nhiên hắn cũng không tâm tư đi cân nhắc truyền cho ai mới là sự chọn lựa tốt nhất, chỉ cần có thể đem quả bóng truyền cho đồng đội. Cam đoan quả bóng còn tại Dortmund khống chế dưới là được rồi.

Sau đó. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đụng hắn Schalke 04 cầu thủ.

Kevin • Kuranyi.

Nhân cao mã đại Schalke 04 tiền đạo.

Một cái tiền đạo, chạy tới áp sát đoạt Dortmund một cái tiền vệ, có thể thấy được Schalke 04 áp sát đoạt cường độ mạnh bao nhiêu.

Chu Dịch đối với cái này ngược lại cũng không thế nào ngoài ý muốn.

Tại mô phỏng trong trận đấu, hắn liền đã từng gặp qua Schalke 04 bộ này chiến thuật.

Giả lập Schalke 04 cũng biết nhằm vào hắn lực lượng không mạnh nhược điểm.

Bất quá chính mình biết thì biết. Lại không có biện pháp gì tốt lắm. Dù sao thân thể không đủ khỏe mạnh đây là Chu Dịch trời sinh nhược điểm, mà lại cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tăng lên. Coi như Chu Dịch rõ ràng Schalke 04 sẽ làm như vậy. Hắn cũng không có khả năng trong vòng một đêm liền trở nên cường tráng, sau đó hóa thân thành xe tăng hạng nặng, trực tiếp nghiền ép đối thủ.

Điểm này là Chu Dịch lại mô phỏng bao nhiêu lần thi đấu cũng không cải biến được.

※※※

Sau đó. Tiếp tục tranh tài tiến hành.

Chỉ cần Chu Dịch cầm banh, đối phương bất kể là ai. Cách hắn gần, liền sẽ xông lên lợi dụng trên thân thể ưu thế đè ép Chu Dịch, khiến cho hắn thua bóng sai lầm.

Sahin bị bao bọc. Chu Dịch bị đối phương dùng thân thể nghiền ép.

Dortmund giữa sân vận chuyển không khoái, tràng diện bên trên tự nhiên cũng bị Schalke 04 chế trụ.

Sân nhà tác chiến Schalke 04 chiếm cứ thượng phong. Schalke sân bóng bên trong tiếng hoan hô decibel vẫn luôn rất cao. Chấn người màng nhĩ đau nhức.

"Chu Dịch bị Schalke 04 nghiêm mật chằm chằm phòng, rất khó phát huy ra bình thường trình độ a. . ." Đài truyền hình trung ương trực tiếp thời gian, xướng ngôn viên Đoạn Hân cau mày nói."Chu Dịch trước đó biểu hiện vẫn luôn hết sức xuất sắc. Tại trận này Vùng Ruhr Debby bên trong bị đối phương trọng điểm chằm chằm phòng nhưng cũng bình thường. Chỉ có thể nói bọn hắn bắt lấy Chu Dịch một cái nhược điểm, cái nhược điểm này tìm rất hữu hiệu. Lại thêm Debby vốn là đá hết sức khắt nghiệt dã man, trọng tài xử phạt tiêu chuẩn so sánh với khởi bình thường thi đấu tới nói, cũng có chút tùng. Cho nên. . ."

Hắn không nói tiếp, nhưng trước máy truyền hình Trung Quốc khán giả đều biết cho nên cái gì.

Bọn hắn cũng nhìn vô cùng lo lắng sốt ruột, bất quá bọn hắn không giúp đỡ được cái gì, liền ngay ủng hộ, tiếng la Chu Dịch cũng là không nghe được.

Chu Kiện Lương ngồi tại trước máy truyền hình, nắm chặt hai quả đấm, thân thể nghiêng về phía trước, rất khẩn trương.

Thê tử Lý Thúy Vân ở bên cạnh cũng rất khẩn trương, chỉ cần Chu Dịch bị đối phương đá một sút, hoặc là ngã xuống đất, nàng liền sẽ nhịn không được hỏi bên cạnh trượng phu: "Con trai không có chuyện gì chứ? Con trai thế nào?"

Chu Kiện Lương ngay từ đầu còn qua loa trả lời một chút nàng: "Không có chuyện không có chuyện, đừng lo lắng."

Đến đằng sau thấy chán: "Ai nha, ngươi xem bóng liền nhìn nha, hỏi nhiều như vậy làm gì!"

"Con của chúng ta nếu như thụ thương làm sao bây giờ? !" Lý Thúy Vân tại bình thường là một cái rất đại khí nữ nhân, liền là tại con trai vấn đề sức khỏe bên trên, nàng hết sức để ý, cho nên một mực không thích Chu Dịch đá bóng đâu này? Bởi vì nàng luôn cảm thấy đá banh là một kiện rất nguy hiểm phong trào thể dục thể thao, sẽ đứt tay đứt chân.

"Làm sao có thể thụ thương? Những này va chạm đều là trên sân bóng hiện tượng bình thường. . ." Chu Kiện Lương đối với bóng mù thê tử cũng là bó tay rồi.

"Vậy ngươi khẩn trương cái gì? Ngươi trông ngươi xem nhún vai dáng vẻ. . ." Lý Thúy Vân chỉ Chu Kiện Lương nói.

"Ta là lo lắng hắn bị đối phương loại này đá pháp hạn chế lại, phát huy không tốt!" Chu Kiện Lương hét lên, con trai biểu hiện không tốt, hắn cái này làm cha tâm tình cũng không tốt, tại thê tử trước mặt, khó được đàn ông.

※※※

Chu Dịch lại một lần ngã xuống đất, lần này cũng không phải tại chính mình sân sau, mà là tại đối phương sân sau.

"Bordón!" Marcel • Leif nói ra."Hắn cho Chu Dịch tới lần này nhưng thật là độc ác, trực tiếp đụng phải Chu Dịch xương hông! Nhìn lấy đều đau nhức! Trọng tài chính không cho hắn xòe ra thẻ vàng thật sự là hạ thủ lưu tình. . ."

Trọng tài chính không cho Bordón thẻ vàng, cũng làm cho Klopp rất bất mãn, hắn ở đường biên nhảy cỡn lên, hướng về trong sân đại hống đại khiếu nói: "Cho bài a! Rõ ràng như vậy cố ý phạm lỗi!"

Thứ tư quan viên Troughton Terman đi lên chỉ là ra hiệu Klopp lui trở về hư tuyến phạm vi bên trong, nhưng cũng không có đối Klopp lời nói có cái gì biểu thị.

Đây là Vùng Ruhr Debby, là Đức nóng nảy nhất Debby, hai bên huấn luyện viên trưởng ở đường biên la hét kêu to phát tiết cảm xúc rất bình thường, không cần thiết quá quan tâm. Kinh nghiệm phong phú trọng tài, cho dù là thứ tư quan viên đều biết khống chế cục diện.

Trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính Manuel • Gera phỉ không có nghe được Klopp gầm rú, hoặc là nghe được cũng không có để ở trong lòng.

Gặp trọng tài chính không để ý tới không hỏi chính mình, Klopp cũng chỉ đành quay người hướng về phụ tá của mình huấn luyện viên Buvac phàn nàn: "Đáng chết sân nhà ưu thế!"

Hắn lo lắng Schalke 04 như thế thô lỗ đá pháp hội phá hủy Chu Dịch, từ thân thể cùng trên tâm lý, song trọng phá hủy.

Coi là hôm nay trận đấu này, là Chu Dịch tại Bundesliga thứ mười một trận đấu, đối với một tên cầu thủ chuyên nghiệp tới nói, kinh nghiệm còn tính là khuyết thiếu, tại quá khứ 10 trận đấu bên trong, Chu Dịch còn chưa bao giờ từng chịu đựng loại trình độ này thân thể đối kháng.

Còn lại đội bóng cũng có nhằm vào Chu Dịch tiến hành một ít thân thể đối kháng, bất quá cùng Vùng Ruhr Debby so ra, đều tiểu vu gặp đại vu.

Chu Dịch chưa bao giờ trải qua trường hợp như vậy, cái này khiến Klopp lo lắng.

Đối mặt Klopp phàn nàn, Buvac cũng nói không ra lời, hắn không biết phải an ủi như thế nào cấp trên của mình.

Hoặc là nói, hắn cũng cùng Klopp có giống nhau lo lắng.

※※※

TV tiếp sóng cho Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Magath một cái màn ảnh.

Vị này ma quỷ huấn luyện viên hiện tại đang một mặt bình tĩnh ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bắt chéo hai chân xem so tài.

Nhìn rất nhàn nhã.

Tựa hồ trên sân bóng tranh đoạt không có chút nào kịch liệt.

Không có người biết rõ Magath đang đang nhớ lại mình tại thi đấu trước đối đám cầu thủ sở hạ bố trí.

". . . Dortmund còn kiên trì bọn hắn cái gọi là song hạch, thế nhưng trận đấu này chúng ta muốn để bọn hắn song hạch triệt để mất linh. Đối phó Sahin, chúng ta khai thác hai người bao bọc. Sahin vừa mới khỏi bệnh tái xuất không bao lâu, hắn hiện tại khẳng định hết sức lo lắng thụ thương, cho nên chỉ muốn các ngươi tại phòng thủ bên trong cứng rắn một chút, liền đầy đủ khiến cho hắn biết khó mà lui. Tiếp xuống trọng điểm là Chu Dịch. Người Trung quốc này có xuất sắc chuyền bóng độ chính xác cùng tầm mắt, nhưng hắn có một cái trí mạng khuyết điểm, liền là thân thể của hắn quá đơn bạc."

Tại trong phòng thay quần áo, Magath tại đối đội viên của mình nhóm cường điệu trận đấu này chiến thuật, mà Schalke 04 đám cầu thủ liền đều lắng nghe.

"Nhớ kỹ hợp lý lợi dụng thân thể của các ngươi, nắm giữ tốt va chạm độ, là không dễ dàng như vậy phạm lỗi. Không ngừng đối với hắn tạo áp lực, xáo trộn hắn tiết tấu, khiến cho hắn không có cách nào bình thường đá bóng. Ta nghĩ chỉ muốn các ngươi một mực như thế đá, Klopp liền không thể không đem Trung Quốc nam hài đổi đi xuống. . ."

Hắn hiện tại đối đám cầu thủ biểu hiện rất hài lòng, bọn hắn trung thực thi hành chiến thuật của mình nhiệm vụ.

Mà lại cho tới bây giờ, nhằm vào Chu Dịch phòng thủ mới là lần đầu tiên phạm lỗi, thi đấu bắt đầu chín phút, hắn đã rất hài lòng.

※※※

Großkreutz đem Chu Dịch kéo lên, quan tâm dò hỏi: "Không có chuyện gì chứ?"

Chu Dịch nhe răng toét miệng lắc đầu: "Không có chuyện."

Vẻ mặt này nhìn không có sức thuyết phục gì.

Großkreutz nhìn lấy Schalke 04 cầu thủ tức giận nói: "Bọn hắn cũng quá khi dễ người! Đám kia Schalke khốn nạn!"

Dortmund cùng Schalke 04 từ trước là tử địch, từ nhỏ đều tại Dortmund đào tạo trẻ bên trong trưởng thành Großkreutz tự nhiên cũng là kiên định phản Schalke người.

Bất quá Chu Dịch đối với cái này cũng có vẻ rất bình tĩnh, hắn phản tới an ủi khởi Großkreutz: "Đây chính là Vùng Ruhr Debby nha, đại gia."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Großkreutz hơi ngoài ý muốn nhìn lấy Chu Dịch: "Ngươi mới vừa rồi bị đụng vào đầu sao?"

Chu Dịch rõ hắn đây là ý gì, liếc mắt: "Nghĩ gì thế? Yên tâm đi, đại gia."

Großkreutz vẫn còn có chút hồ nghi, hắn hướng về Chu Dịch ném ra số học vấn đề tới kiểm nghiệm Chu Dịch đầu phải chăng bình thường: "Ba mươi sáu thêm 64 lại nhân với 78 tương đương bao nhiêu!"

"Bảy ngàn 800 cả. Có vấn đề gì không?" Chu Dịch chỉ dùng một giây đồng hồ cũng chưa tới liền cấp ra đáp án.

Großkreutz cũng là kẹp lại.

"Ngươi cần máy kế toán à, đại gia?" Chu Dịch hỏi.

"Được rồi!" Großkreutz khoát tay áo, "Thấy ngươi không có chuyện ta an tâm, gặp lại!"

Nói xong, hắn xoay người chạy rơi mất. Sợ Chu Dịch ở sau lưng gọi lại hắn, hắn chạy vẫn rất nhanh. . . (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng mới địa chỉ Internet

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.