Chương 81: Bị trọng điểm

Chương 81: Bị trọng điểm

Bordón đối Chu Dịch phạm lỗi vì Dortmund thắng được một cái free kick, nhưng cái này free kick Dortmund đồng thời không nắm chắc được, Neuer liên tục vượt đều không nhảy, ngửa đầu nhìn lấy quả bóng cao cao bay ra xà ngang.

Thân là Debby đối thủ, thật sự là không quên thời thời khắc khắc thông qua đủ loại đường tắt tới khinh bỉ đối phương.

Sau đó tiếp tục tranh tài. Bởi vì song phương thân thể tiếp xúc cũng rất nhiều, đến đằng sau trọng tài chính Gera phỉ không thể không dựa vào không ngừng thỏi còi tạm dừng thi đấu tới khống chế cục diện.

Marcel • Leif đối với cái này có phần có bất mãn: "Tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, Schalke 04 liền lộ ra rất có nghiêng hơi tính, kết quả Gera phỉ liên xòe ra thẻ vàng đều không bỏ được ra, dẫn đến Schalke 04 không có sợ hãi, đương cục mặt càng ngày càng hỏng bét về sau, hắn vẫn là không ra bài, đây là đối Schalke 04 biến tướng dung túng! Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, chúng ta tra một chút Gera phỉ chấp pháp số liệu, lúc trước 85 trận Bundesliga trong trận đấu, đội chủ nhà trận đồng đều thẻ vàng suất là một chút 6 sáu tấm, đội khách nhưng là một chút tám, chín tấm, thẻ đỏ đội chủ nhà là trận đồng đều 0.1 xòe ra, đội khách 0.1 bốn tờ. Từ số liệu này đến xem, hắn đối với đội chủ nhà tương đối mà nói tương đối rộng cho. Cho nên sân nhà tác chiến đội bóng đều ưa thích hắn, trên thực tế tại hắn chấp pháp trong trận đấu, đội chủ nhà cuối cùng chiến thắng tỷ lệ cũng càng cao. 85 năm trận đấu bên trong, đội chủ nhà chiến thắng có ba mươi lăm trận, mà đội khách chiến thắng vẻn vẹn 22 trận. . ."

Marcel • Leif tại liệt kê từng cái Gera phỉ số liệu, thi đấu thì còn đang không ngừng vang lên còi huýt bên trong đứt quãng tiến hành.

Dương Mục Ca ngồi trên khán đài, bên người đều là mình tại Schalke 04 đội thanh niên các đồng đội, bọn hắn phần lớn tương đối chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng, hết sức quan tâm trong sân tình thế biến hóa.

Cũng chỉ có Dương Mục Ca hơi đi thất thần.

Cái này nếu không phải một trận Vùng Ruhr Debby, thật không tính là một trận đẹp mắt thi đấu. Nhưng bởi vì có Debby danh hào, coi như không dễ nhìn, cũng làm cho người nhìn tâm triều sục sôi —— lúc nào, chính mình mới có thể tự mình tham dự vào trận đấu này bên trong đi, mà không phải sống chết mặc bây đâu này?

Suy nghĩ một chút nếu như là chính mình ở trong trận đấu, sẽ làm sao đối mặt Chu Dịch?

Dương Mục Ca cảm thấy mình đại khái sẽ không áp dụng thô bạo như vậy phương thức tới tiến hành phòng thủ, bản thân cái này cũng không phải hắn phòng thủ đặc điểm.

Hắn sẽ kẹp lại Chu Dịch chuyền bóng lộ tuyến. Khiến cho hắn chỉ có thể chính mình dẫn bóng.

Đây đối với Dương Mục Ca tới nói. Cũng là rất đắc tâm ứng thủ, hắn tại phòng thủ bên trong liền am hiểu dự phán cùng tạp vị.

Bởi như vậy, thi đấu hẳn là sẽ không tấp nập gián đoạn, mà lại Schalke 04 còn chưa hẳn liền sẽ ở vào hạ phong.

Tại Dương Mục Ca bên cạnh Draxler liền là một cái tiêu chuẩn Schalke 04 người ủng hộ dáng vẻ. Cùng Dương Mục Ca cái này trước kia đối Schalke 04 đồng thời không có cái gì hiểu rõ cùng tình cảm người khác biệt, hắn mật thiết chú ý trên trận thế cục. Đồng thời theo thi đấu chập trùng nhất kinh nhất sạ.

A

"A...! Cẩn thận!"

"Đáng chết Dortmund!"

"Khốn nạn a! Bóng này cũng không vào!"

"Xúc hắn xúc hắn!" Hô câu nói này lúc

Draxler còn hướng Dương Mục Ca vụng trộm nhìn sang. Bởi vì hắn la như vậy thời điểm, trong miệng "Hắn" là Dortmund số 23 Chu Dịch.

Bất quá Dương Mục Ca đang tưởng tượng chính mình ăn mặc Schalke 04 áo cầu thủ tại đấu trường trung hoà Chu Dịch đối kháng đây. Căn bản không có chú ý tới Draxler hô cái gì.

Ở trên sân Schalke 04 cầu thủ Ivan • Rakitić quả nhiên thả xúc, đem Chu Dịch xúc đến trên mặt đất.

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

Cùng lúc đó. Schalke sân bóng nhìn trên đài cũng vang lên chói tai rung trời hư thanh.

Cái này hư thanh rốt cục đem Dương Mục Ca từ ước mơ bên trong kéo lại.

Hắn lấy lại tinh thần liền thấy Chu Dịch ngã trên mặt đất, bên cạnh là ngồi dưới đất, giơ hai tay lên. Một mặt vô tội Ivan • Rakitić. Không cần phải nói, cũng biết xảy ra chuyện gì.

"Ây. Ta cảm thấy Chu Dịch giả ngã. . ." Bên cạnh Draxler vội vàng thay phía bên mình giải thích.

Bất quá Dương Mục Ca cũng không có phản bác Draxler. Bởi vì trong lòng hắn kỳ thật cũng đem không được Chu Dịch có phải thật vậy hay không giả ngã.

Hai ngày trước bọn hắn trong đám nói chuyện trời đất lúc, Hà Ảnh không phải liền là đã nói với Chu Dịch nếu mà bắt buộc thời điểm liền giả ngã sao?

Trận đấu này từ vừa mới bắt đầu Chu Dịch liền bị Schalke 04 trọng điểm chiếu cố, chỉ cần hắn cầm banh. Schalke 04 cầu thủ liền ngay lập tức sẽ nhào lên, lợi dụng trên thân thể ưu thế, đem hắn chen ngã, đụng ngã cái gì. Nhìn xem Chu Dịch trên người món kia màu vàng Dortmund áo cầu thủ hiện tại nhan sắc, liền biết hắn không ít ngã xuống đất lộn.

Cho nên tại như vậy tấp nập bị đối phương lợi dụng thân thể nghiền ép thời điểm, Chu Dịch có thể hay không cho là giả ngã là bảo vệ mình tất yếu thủ đoạn, vậy liền thật khó mà nói.

Dương Mục Ca cũng không cho rằng Chu Dịch giả ngã không tốt, hắn không quan tâm loại này đạo đức vấn đề, hắn chỉ quan tâm Chu Dịch thân thể, hi vọng Chu Dịch không cần bởi vậy thụ thương mới tốt.

Trận đấu này với hắn mà nói, hoàn mỹ nhất kết quả hẳn là Schalke 04 giành được thi đấu, nhưng Chu Dịch biểu hiện cũng không tệ, đồng thời không có có thụ thương, an an toàn toàn đá xong trận này Debby.

Bất quá nhìn lâu như vậy thi đấu, hắn đã cảm thấy mình ý nghĩ này chỉ sợ rất khó thực hiện. . .

※※※

Rakitić bởi vì lần này chùi bóng phạm lỗi mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Marcel • Leif dùng mang theo mỉa mai giọng điệu nói ra: "Cám ơn trời đất, Gera phỉ rốt cục chịu đem trong túi tiền của mình thẻ vàng lấy ra gặp người, bằng không ta thật sự cho rằng hắn là một cái keo kiệt quỷ đâu!"

"Rốt cục chịu móc bài rồi? Nhưng lần này lại sai, hẳn là xòe ra thẻ đỏ!" Klopp ở đường biên làm cho bài động tác hét lên.

Thứ tư quan viên Troughton Terman đi lên nhắc nhở lần nữa Klopp đứng hồi trở lại khu vực của mình đi.

Klopp đem tâm tình bất mãn phát tiết hướng về phía Troughton Terman: "Điều này chẳng lẽ không phải là xòe ra thẻ đỏ sao? Đây chính là từ bên cạnh tới chùi bóng!"

"Cụ thể làm sao xử phạt từ đang làm nhiệm vụ trọng tài chính phụ trách, Klopp tiên sinh. Làm phiền ngươi lui về được không, ngươi vượt tuyến." Troughton Terman trả lời.

Klopp rõ cái này thứ tư quan viên liền là một cái sẽ chỉ máy móc trả lời người máy, hơn nữa còn là một cái lại ở thi đấu trong báo cáo cáo trạng người máy, hắn cũng chỉ đành tức giận quay người về tới huấn luyện viên tịch.

※※※

Chu Dịch bị xúc trở mình thời điểm, trên mặt đất lật ra tầm vài vòng mới dừng lại, dọa đến trước máy truyền hình Lý Thúy Vân mặt mũi trắng bệch, nàng dùng sức nắm lấy trượng phu tay, đau trượng phu nhe răng nhếch miệng, hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi làm gì!"

"Ngươi nhìn rơi nhiều ngận, đều lật ra nhiều như vậy vòng!" Lý Thúy Vân chỉ TV đối trượng phu nói.

"Đó là giảm xóc giảm bớt lực! Ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút, nhìn quả bóng cùng nhìn phim ma như thế, ngươi muốn bóp chết ta à!" Chu Kiện Lương bất mãn nói.

"Ngươi liền không lo lắng con trai của ta!"

"Ta lo lắng cái rắm a, đây đều là quả bóng trong trận đấu thường gặp được không?" Chu Kiện Lương ghét nhất thê tử tại quả bóng phương diện lề mề chậm chạp. Lúc tuổi còn trẻ cũng không ít bởi vì con trai đá bóng sự tình cùng thê tử cãi nhau, về sau tuổi tác dần dần lớn, hài tử cũng đã trưởng thành, bọn hắn liền không ầm ĩ.

"Nép người đá bay cũng là thường gặp? Cho nên ta nói quả bóng dã man nha. . ." Lý Thúy Vân khẽ nói.

"Quả bóng là nam tử hán vận động! Coi như thụ bị thương thì thế nào?" Chu Kiện Lương phản bác."Như thế điểm khổ đều ăn không được, còn có thể có cái gì tiền đồ?"

"Cũng không phải chỉ có đá banh mới có thể có tiền đồ. . ."

"Ngươi cho rằng làm còn lại bị thương liền sẽ thiếu sao? Không làm được so quả bóng nhận được tổn thương càng nhiều càng sâu đâu!"

Chu Kiện Lương lời này khiến cho Lý Thúy Vân nói không ra lời, nàng nghĩ đến nàng chỗ ở đơn vị văn phòng chính trị, không thể không thừa nhận chồng mình nói có mấy phần đạo lý. Làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần ngươi muốn trở nên nổi bật, muốn có tiền đồ, nghĩ muốn lấy được thành công, không trả giá đắt sợ là không được. . .

Chỉ là, quả bóng một cái giá lớn quá trực quan cùng đẫm máu, cứ như vậy thông qua trực tiếp truyền hình chân thực không che giấu chút nào biểu hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt, trùng kích có chút đại. . . Lý Thúy Vân hơi không tiếp thụ được.

※※※

Lần này Chu Dịch trên mặt đất nằm trong chốc lát, mới đứng lên.

Bị Rakitić sạn khởi tới cái kia một chút, rơi quả thật có chút ngận. Nếu không phải hắn cơ trí liên lăn vài vòng, tháo bỏ xuống lực lượng, đoán chừng thảm hại hơn.

Thấy lần này Chu Dịch trên mặt đất nghỉ trong chốc lát mới, bên sân Magath mỉm cười.

Hắn cảm giác được chiến thuật của mình đang một chút xíu tiếp cận thành công.

Đem Chu Dịch ý thức được hắn tại trận đấu này bên trong đem đứng trước vĩnh viễn va chạm thời điểm, tâm lý của hắn liền sẽ sụp đổ.

Không có người nào nguyện ý tiếp tục lưu lại trên sân bóng bị người lần lượt đụng ngã xuống đất.

Hắn sở dĩ không có an bài chuyên gia tới canh chừng phòng Chu Dịch, cũng là bởi vì bộ này sách lược nếu như chỉ làm cho một người tới dùng, người kia chỉ sợ nửa trận đấu liền sẽ bị phạt hạ.

Như bây giờ, ăn bài nguy hiểm gánh vác đến toàn đội trên người, nguy hiểm đã nhỏ đi nhiều.

Thi đấu cũng bắt đầu gần nửa canh giờ, mới ăn vào tờ thứ nhất thẻ vàng, đối với cái này hắn rất hài lòng.

Chờ Chu Dịch bị làm xuống về sau, hắn tại tới thu thập Sahin, đem hai quả hạch tâm đều khó mà phát huy tác dụng thời điểm, Dortmund cách cái chết liền không xa.

※※※

Nửa đầu trận đấu bởi vì Schalke 04 tại phòng thủ bên trong cường ngạnh biểu hiện, Chu Dịch rất khó phát huy, Sahin cũng không có gì chói sáng biểu hiện, mặc dù hắn rất muốn giúp trợ Chu Dịch chia sẻ, tỉ như khai thác chuyền xa bóng tới trực tiếp vượt qua Chu Dịch phát động tấn công a, thế nhưng tại đối phương bao bọc phòng thủ dưới, chân trái của hắn cũng rất khó đem chuyền xa đá chuẩn.

Ở đây trên mặt Dortmund ở vào hạ phong, không có thua bóng cũng đã là thay thế Weidenfeller thủ môn Ziegler biểu hiện xuất sắc.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, không ít người đều kinh ngạc tại nửa đầu trận đấu vậy mà kết thúc.

Để bọn hắn nhớ lại cái này nửa đầu trận đấu, chỉ sợ ngoại trừ không ngừng vang lên còi huýt cùng hư thanh bên ngoài, liền là Dortmund cầu thủ, nhất là cái kia số 23 Chu Dịch một lần lại một lần ngã xuống đất, đơn giản liền là hơn nửa hiệp một cái rút gọn bức vẽ.

Nửa đầu trận đấu kết thúc, hai bên cầu thủ kết quả lúc, TV tiếp sóng cũng đem đặc tả màn ảnh cho Chu Dịch, nhất là Chu Dịch trên người áo cầu thủ, đã thanh nhất khối hắc nhất khối, phía trên kia đều là bùn đất cùng vụn cỏ.

Bẩn thỉu áo cầu thủ nói rõ Chu Dịch rơi có bao nhiêu nhiều.

"Tại nửa đầu trận đấu Chu Dịch bị Schalke 04 trọng điểm chiếu cố, gần như không có cái gì đem ra được biểu hiện. Ta nghĩ cái này vô luận là đối với Chu Dịch vẫn là Klopp tới nói, đều là bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cần phải giải quyết vấn đề. . ." Marcel • Leif nhìn lấy cái này màn ảnh nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.