Chương 82: Có lẽ có thể lợi dụng 1 dưới?

Chương 82: Có lẽ có thể lợi dụng 1 dưới?

Klopp tiến phòng thay quần áo, liền trực tiếp hướng đi Chu Dịch.

Chu Dịch đang bị đội y Braun tiến sĩ tiến hành kiểm tra.

"Thế nào, đại phu?" Klopp hỏi thăm đang đang bận rộn Braun tiến sĩ.

Braun đang nén Chu Dịch mắt cá chân, không rảnh trả lời Klopp, cũng là ngồi tại xoa bóp trên ghế Chu Dịch trả lời Klopp: "Ta không sao, huấn luyện viên."

"Không hỏi ngươi!" Klopp trừng Chu Dịch một chút, cầu thủ bản thân vì có thể ra sân thi đấu, tự nhiên là lời gì đều sẽ nói, cho nên lời của bọn hắn không có có độ tin cậy.

Lúc này Braun cũng kiểm tra xong Chu Dịch thân thể, đứng thẳng lưng lên nói với Klopp: "Đều là một ít không may, trên người có chút máu ứ đọng cùng sưng khối, nhưng không có vấn đề gì, khớp nối bên trên đều không thụ thương."

Chu Dịch mở ra tay: "Ta đã nói nha."

Klopp cũng thở dài một hơi.

Hắn xuất hiện đang lo lắng Chu Dịch thụ thương, mắt thấy Sahin vừa mới khỏi bệnh tái xuất, song chiến tranh hạt nhân thuật mới vừa vặn thành hình, Chu Dịch nếu như bị thương nữa, bóng này còn thế nào đá?

Không bị tổn thương tuy là một chuyện tốt, nhưng bày ở Klopp trước mặt còn có một chuyện rất trọng yếu.

Chu Dịch coi như không bị thương, nếu như hắn ở trong trận đấu không hề phát huy cùng tác dụng, vậy cũng không được a.

Còn không bằng trực tiếp đem hắn bị thay thế đây.

Nhưng Klopp rõ, một khi đem Chu Dịch bị thay thế về sau, đối phương liền sẽ tập trung binh lực đối phó Sahin, Sahin tại bọn hắn vây công dưới, cũng không có khả năng có gì tốt phát huy.

Cho nên song hạch nhất định phải đồng thời tại trên sân bóng, cái này có thể gánh vác phòng thủ áp lực.

Thế nhưng là lưu Chu Dịch ở trên sân, lại như thế nào mới có thể khiến cho Chu Dịch phát huy ra nên có trình độ đâu này?

Klopp thực tế là nghĩ không ra biện pháp tới.

Dù sao Chu Dịch vấn đề là thân thể không đủ khỏe mạnh, nhưng vấn đề này là rất khó tại trong vòng mười lăm phút giải quyết.

Huống hồ có thể biết trước chính là, Chu Dịch coi như lại huấn luyện như thế nào, cũng sẽ không trở thành loại kia cơ bắp cuồng ma, hắn không dựa vào lực lượng kiếm cơm.

Cho nên muốn muốn để Chu Dịch biến thân làm xe tăng hạng nặng, là không thực tế.

Vẫn là chỉ có thể từ phương diện khác tới tưởng chủ ý.

Cuối cùng Klopp nghĩ ra được cũng chính là khiến cho còn lại Dortmund cầu thủ nhiều cùng Chu Dịch tiến hành phối hợp

Khiến cho Chu Dịch có thể cấp tốc đem quả bóng chuyển di ra ngoài, tránh cho quả bóng tại dưới chân hắn dừng lại thời gian quá dài, dẫn đến thua bóng.

"... Cái này cần chúng ta 3 điều tuyến dựa vào là càng gần một chút. Vị trí chạy lại muốn linh hoạt một ít. Nhiều chạy một chuyến, liền sẽ có cơ hội." Tại làm giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp vỗ tay đối với mình đám cầu thủ nói.

Mọi người nghe được nhao nhao gật đầu.

"Rất tốt, cứ như vậy bắt đầu nửa hiệp sau đi! Không cần e ngại tại bọn hắn bộ kia! Nhớ kỹ. Đây là Vùng Ruhr Debby! Tranh tài như vậy cần không phải kỹ thuật cùng chiến thuật, mà là dũng khí!"

Klopp cắn răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm. Cho đội viên của mình nhóm động viên.

Tại cầu thủ đi ra phòng thay quần áo thời điểm, hắn lại đập quả dùng sức vuốt cầu thủ lưng, cho bọn hắn động viên.

Bất quá hắn đá dùng quá sức. Một bàn tay đập vào Chu Dịch trên lưng lúc, đem Chu Dịch đập quả lảo đảo. Nếu không phải Chu Dịch nhanh tay, đỡ khung thành, liền bị Klopp đập trên mặt đất... Thanh này theo ở phía sau Großkreutz giật nảy mình. Liên vội vươn tay đi đỡ Chu Dịch.

"Ây..." Klopp cũng không nghĩ tới Chu Dịch như thế "Hư" . "Uy, Chu Dịch ngươi nửa hiệp sau thật có thể ra sân sao?"

Chu Dịch nhe răng nhếch miệng giải thích: "Ta có thể làm. Chỉ là huấn luyện viên ngươi đập có chút dùng quá sức..."

Cái này còn là lần đầu tiên có cầu thủ nói với Klopp hắn chiêu bài thức cổ động động tác không tốt, Klopp trừng lên tới con mắt: "Mau ra trận!" Nói xong, hắn giơ lên chân hướng về Chu Dịch cái mông bên trên đá một sút.

Bất quá Chu Dịch không có khiến cho Klopp đá lên. Hắn nói xong huấn luyện viên đập dùng quá sức về sau, vẫn đều tại đề phòng Klopp. Cho nên nhìn thấy Klopp vừa mới đem chân đá lên đến, hắn tựa như con thỏ như thế vọt ra ngoài, khiến cho Klopp đá quả không.

"Tiểu tử này!" Không có đá lấy Klopp tại Chu Dịch phía sau mắng."Cũng dám chê ta!"

Tại bên cạnh hắn, trợ lý huấn luyện viên Buvac cười rất vui vẻ.

Thừa dịp Klopp phàn nàn Chu Dịch thời điểm, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng nhao nhao bước nhanh chạy ra phòng thay quần áo, xem như trốn khỏi một kiếp —— kỳ thật rất nhiều người đều cảm thấy Klopp một số thời khắc biểu đạt cao hứng phương thức thật sự là lại đột nhiên vừa đau, để bọn hắn muốn biểu thị không thích lại không dám...

Liền Chu Dịch nói ra tiếng lòng của bọn họ!

Thế là khi bọn hắn đuổi kịp Chu Dịch thời điểm, đều đối với hắn lặng lẽ giơ ngón tay cái lên.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp nhìn lấy đã chạy đi các đội viên, quay đầu hỏi Buvac: "Ta đập người thật rất đau không?"

Buvac cười không nói.

"Tốt a..." Thế là Klopp sẽ biết đáp án.

※※※

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tất cả mọi người thấy Chu Dịch đổi một bộ quần áo, nửa đầu trận đấu bẩn thỉu áo cầu thủ đổi thành sạch sẽ.

"Bất quá ta cảm thấy có lẽ bộ quần áo này rất nhanh liền bị làm bẩn... Trừ phi trọng tài chính Gera phỉ nguyện ý nghiêm ngặt khống chế một chút trên trận cầu thủ động tác." Đoạn Hân nói ra.

"Cái này trừ phi trên trận xuất hiện rất nghiêm trọng tình huống, bằng không ta cảm thấy sẽ không." Gốm nguy cho trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá một cái không tốt lắm dự đoán.

Chu Kiện Lương lay tỉnh đã ngủ ở trên ghế sa lon thê tử: "Tỉnh, tỉnh, nửa hiệp sau bắt đầu."

Lý Thúy Vân vuốt mắt một lần nữa làm, vừa mở mắt liền thấy trong màn hình TV cho Chu Dịch đặc tả, làm vì mẫu thân, nàng bén nhạy chú ý tới Chu Dịch quần áo trên người sạch sẽ.

"Hở? Thay quần áo rồi? Lần này nhìn không có chật vật như vậy." Nàng nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Có làm được cái gì, một hồi còn bẩn." Chu Kiện Lương một bộ rất hiểu ngữ khí nói ra.

Xác thực, nếu như còn giống nửa đầu trận đấu cái kia tiết tấu đá, Chu Dịch trận đấu này thời gian kế tiếp sẽ không thiếu ngã xuống đất.

"Đó còn là bị thay thế đi..." Lý Thúy Vân nói.

Chu Kiện Lương trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói mò gì! Sao có thể gặp được khó khăn liền chạy tránh đâu này? Đó còn là nam nhân sao!"

"Hắn vẫn còn con nít."

"Mười tám tuổi, trưởng thành!"

Lý Thúy Vân trợn nhìn trượng phu một chút, không nói chuyện.

※※※

Chính như xướng ngôn viên cùng Chu Kiện Lương dự đoán như thế, nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Chu Dịch liền té lăn quay trên sân bóng.

Bất quá lần này, trọng tài chính Gera phỉ không có thỏi còi, mà là làm ra tiếp tục tranh tài động tác —— bởi vì Chu Dịch tại ném tới trước đó đem quả bóng chọc cho mình đồng đội Großkreutz.

Cho nên tấn công vẫn còn tiếp tục, căn cứ có lợi phe công nguyên tắc, Gera phỉ lần này không có thỏi còi.

Bất quá Đoạn Hân biểu thị: "Ta cho là nên tại sau đó thời điểm cho Kluge bù một giương thẻ vàng!"

Nhưng cũng không có

Sau đó, Dortmund tấn công kết thúc, trọng tài chính một chút cũng không có muốn bù bài ý tứ.

Cái này nếu như tại Dortmund sân nhà. Đoán chừng liền nên vang lên đầy trời hư thanh. Nhưng cũng tiếc. Đây là Schalke 04 sân nhà.

Chu Dịch đã sớm từ dưới đất bò dậy, đối phương lấy tay đẩy hắn, rơi rất đau, nhưng không có làm bị thương khớp nối. Cho nên còn tốt.

Loại cảm giác này, tại mô phỏng trong trận đấu hắn cũng hát qua rất nhiều lần.

Đối thủ sẽ áp dụng loại biện pháp này tới đối phó chính mình. Hắn là có chuẩn bị tâm tư. Cho nên Chu Dịch cũng không có vội vàng xao động.

Bất quá dù sao vẫn là muốn suy nghĩ chút biện pháp tới cải biến tình huống.

Đi qua nửa đầu trận đấu 45 phút cùng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu cái này hai ba phút, Chu Dịch phát hiện hiện thực cùng giả lập là không sai biệt lắm, cái kia chính là Schalke 04 đối với mình phạm lỗi. Chủ yếu tập trung ở giữa sân cùng Dortmund sân sau, trước trận cũng có một chút.

Nhưng... Tại ở gần Schalke 04 vùng cấm địa chỗ chỉ có... Một lần.

Liền là Rakitić xúc đến chính mình một lần kia.

Tại cẩn thận truy đến cùng một chút. Rakitić làm giữa sân cầu thủ, cùng mình cũng có qua mấy lần trực tiếp tiếp xúc, nhưng trực tiếp đặt chân xúc cái kia còn là lần đầu tiên. Cũng là duy nhất một lần.

Ở trước đó, Rakitić chưa từng có xúc qua chính mình.

Điều này có ý vị gì?

Là cái gì khiến cho Rakitić không tiếc ăn bài. Cũng phải đánh ngã chính mình đâu này?

Chu Dịch cảm thấy hẳn là Schalke 04 không hy vọng chính mình lại hướng phía trước đi?

Không làm được là Magath cho Schalke 04 đám cầu thủ làm ra cụ thể chỉ thị —— nếu như muốn đối ta phạm lỗi, không cần tại tới gần quá vùng cấm địa chỗ, bởi vì tại những địa phương nào sẽ cho Dortmund trực tiếp free kick cơ hội. Cái này dù sao cũng là tồn tại nguy hiểm.

Cái này cũng bình thường, nếu như sẽ thường thường phạm lỗi, như vậy khiến cho phạm lỗi địa điểm không cần khu vực nguy hiểm, là rất bình thường cân nhắc.

Bất quá đây chẳng phải là mình có thể lợi dụng sao?

Chu Dịch đã rõ nên làm như thế nào.

Đúng vậy, tiếp xuống liền là chờ nhịn cơ hội.

※※※

Bất quá tại Chu Dịch chờ cơ hội thời điểm, Schalke 04 cũng là ra tay trước động lôi đình một kích.

Phút thứ tư mươi chín thời điểm, Schalke 04 thu được một góc bóng cơ hội, phạt góc mở ra về sau, hậu vệ trung tâm Hovey Sanders nhảy lên thật cao, lực áp Dortmund còn lại hậu vệ nhóm, đem quả bóng đỉnh vào Ziege siết trấn giữ khung thành.

"1: 0! Schalke 04 dẫn trước!"

Schalke sân bóng tại thời khắc này bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, nghe vào đầy đủ không thua bởi bọn hắn lần kia sáng tạo kỷ lục 129 decibel.

Toàn bộ nhìn trên đài thân mang lam sắc cầu áo Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá tựa như là sôi trào nước biển như thế, tại nhảy cẫng hoan hô, vung tay hô to.

Dương Mục Ca bên người Draxler cơ hồ là trực tiếp từ trên ghế chọn lên, Dương Mục Ca cũng đi theo đến, vì đội bóng dẫn trước vỗ tay. Hắn mặc dù trước kia đối với Schalke 04 đồng thời không có cái gì đặc thù tình cảm, thế nhưng hiện tại hắn tại Schalke 04 đội thanh niên đá bóng về sau, liền dần dần biến thành Schalke 04 người ủng hộ.

Dứt bỏ đối Chu Dịch quan tâm, hắn đối với Schalke 04 dẫn trước là rất cao hứng.

Schalke 04 đám cầu thủ cũng đang điên cuồng chúc mừng cái này ghi bàn.

Ghi bàn Hovey Sanders chạy về phía sừng cờ khu, các đồng đội nhao nhao ủng đi qua, đem hắn ép ngã xuống đất, thỏa thích chúc mừng.

Mà cho lao nhanh reo hò Schalke 04 đám cầu thủ làm bối cảnh, nhưng là Dortmund đám cầu thủ.

Tại thua bóng về sau, TV tiếp sóng không chỉ có cho mừng như điên Schalke 04 cầu thủ màn ảnh, cũng cho Dortmund cầu thủ màn ảnh.

Thua bóng Ziegler một mặt ảo não, tại tranh đỉnh bên trong bị Hovey Sanders ngăn chặn hậu vệ trung tâm Hummels cắn miệng môi dưới,  không cam lòng cùng phiền muộn cùng tồn tại.

Sau đó cho Dortmund hai quả hạch tâm mỗi cái một cái đặc tả màn ảnh.

Sahin hai tay chống nạnh, hơi mê mang mà nhìn xem chạy như điên Schalke 04 cầu thủ.

Mà Chu Dịch đâu này?

Chu Dịch trên mặt đầy đủ không có cái gì đặc thù biểu lộ. Ánh mắt không mê mang, trên mặt cũng không ảo não, nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt.

Thông qua nét mặt của hắn rất khó rõ hắn đang suy nghĩ gì.

※※※

"Cục diện bế tắc rốt cục bị đánh vỡ... Nửa đầu trận đấu tranh tài trọng tâm hoàn toàn ở thân thể tiếp xúc cùng ngã sấp xuống lên. Còn tốt nửa hiệp sau chúng ta rốt cục thấy được ghi bàn, đồng thời cái này ghi bàn cũng sẽ đem Vùng Ruhr Debby bầu không khí đẩy hướng cao trào, song phương chiến đấu sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt!"

Marcel • Leif hi vọng cái này ghi bàn khiến cho thi đấu có thể tinh thải đi nữa một chút. Trước đó kịch liệt có thừa, đặc sắc không đủ.

Hiện tại có ghi bàn, cục diện bế tắc bị đánh vỡ, có lẽ sẽ sinh ra càng nhiều ghi bàn đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.