Chương 83: Ấy penalty!

Chương 83: Ấy penalty!

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, tiến vào bóng Schalke 04 sĩ khí đại chấn, tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Mà Dortmund ở thời điểm này chỉ có thể đau khổ chèo chống, đứng vững Schalke 04 thế công, trước cam đoan không tiếp tục thua bóng lại nói.

Nếu như trong thời gian ngắn liên mất hai quả cầu, trận này Debby coi như không tốt đá.

Hiện tại chỉ mất một trái, hết thảy còn có thể khả năng cứu vãn.

Chu Dịch cũng trở về tới tham dự phòng thủ, biểu hiện hết sức tích cực. Mặc dù không được cái gì tác dụng quá lớn. Bất quá luôn luôn muốn thêm một người.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Dortmund cùng một chỗ bị áp chế khoảng cách Schalke 04 vùng cấm địa rất xa, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Ước chừng trải qua năm phút đồng hồ, Schalke 04 gió lớn mưa rào liên tục thế công mới kết thúc, trong đoạn thời gian này, có mấy lần Schalke 04 khoảng cách ghi bàn đã rất gần. Nhưng cuối cùng vẫn chưa đi đến, trong này đã có Dortmund đám cầu thủ công lao cũng có vận khí nữ thần nhân tố.

Tóm lại, hiện tại điểm số vẫn là 1: 0, Schalke 04 sân nhà dẫn trước.

Một lần nữa thu được khống chế bóng quyền, thắng được cơ hội thở dốc Dortmund, bắt đầu hướng phía Schalke 04 khung thành phát động tấn công, hy vọng có thể mau chóng gỡ hoà điểm số.

Tại Vùng Ruhr Debby bên trong, một cái thua bóng còn chưa đủ đủ khiến cho Dortmund đánh mất đấu chí, nhất là Klopp đội bóng.

Đây cũng là Magath hi vọng đội bóng tại ghi bàn về sau có thể nhất cổ tác khí lại vào một bóng nguyên nhân.

Sahin cùng Chu Dịch y nguyên bị Schalke 04 cầu thủ mật thiết chú ý, Chu Dịch không dám để cho quả bóng tại dưới chân hắn chờ lâu dù là một giây đồng hồ, bằng không liền sẽ đưa tới đối phương va chạm.

Hắn chỉ có thể không ngừng nhanh chóng chuyền bóng, đem quả bóng truyền cho cách mình gần nhất đồng đội.

Nhìn qua, hắn tựa như là mệt mỏi như thế, chỉ có thể bảo đảm quả bóng đừng ở chính mình dưới chân mất đi, về phần mặc khác phải làm nghiệp vụ —— tổ chức tấn công —— nhưng là căn bản không để ý tới.

Bất quá Dortmund tấn công vẫn là tại đẩy về phía trước đi vào.

Đem Chu Dịch tại ở gần Schalke 04 ba mươi mét khu vực chỗ nhận banh thì  có thể rõ ràng cảm giác được Schalke 04 cầu thủ bên trên cướp càng nhanh, vận dụng khởi thân thể của bọn hắn ưu thế tới gần như không giữ lại chút nào.

Bất quá Chu Dịch ngã không thế nào sợ, bởi vì tại nhận banh trước đó hắn tìm tốt chuyền bóng mục tiêu, cho nên hắn không ngừng bóng lại đem quả bóng truyền ra ngoài. Truyền cho Kubba.

Sau đó hắn tiếp tục di động

Ngang chậm rãi di động, tựa như là đang tản bộ như thế, nhưng không hề tìm đồng đội muốn banh. Cũng không có làm ra dự định nhận banh ý tứ tới. Mà hắn các đồng đội cũng biết Chu Dịch hiện tại gặp phải vấn đề, cho nên quả bóng truyền đến truyền đi, đều không hướng hắn chỗ nào truyền.

Chu Dịch ngay tại cái này nhìn như không mục đích gì hết sức tùy ý ngang di động bên trong, một chút xíu tới gần Schalke 04 vùng cấm địa.

Bởi vì quả bóng có như vậy một hồi không tới dưới chân hắn, hắn tự nhiên là bị Schalke 04 phòng thủ cầu thủ tạm thời không để ý đến. Sự chú ý của mọi người đều theo quả bóng tại chuyển di, quả bóng đến ai dưới chân, người đó là được quan tâm nhất người.

Trong thời gian này, liền ngay Sahin tất cả lên tiếp truyền hai lần bóng, Chu Dịch đều không chạm qua bóng, hắn thành công đem chính mình ẩn giấu đi.

Thẳng đến hắn đi tới một cái rõ ràng đứng không bên trong.

Lúc này, là Großkreutz tại sườn bộ cầm banh, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy Chu Dịch đang len lén đối với hắn dùng tay ra hiệu, động tác kia hắn thấy rõ ràng —— "Cho ta chuyền bóng!"

Großkreutz làm một cái muốn hướng đường biên đem quả bóng truyền cho sau c bên trên hậu vệ biên Schmelzer động tác giả, lừa gạt Schalke 04 cầu thủ đem phòng thủ lực chú ý chuyển hướng đường biên. Sau đó hắn bỗng nhiên nhất chuyển, đem quả bóng truyền hướng tại vùng cấm địa cung đỉnh Chu Dịch!

Đứng không bên trong Chu Dịch nhận được bóng.

Lúc này, Schalke 04 dự cảnh hệ thống cũng bị khởi động, bọn hắn hậu vệ trung tâm Marcelo • Bordón cấp tốc xông về Chu Dịch.

Mà Chu Dịch tại ngừng bóng đồng thời, liền đem quả bóng hướng về trong cấm khu một thuận!

Tiếp lấy hắn có dự mưu xông về vùng cấm địa!

Cái này máy động không sai bắt đầu công việc đá còn lại Schalke 04 cầu thủ một trở tay không kịp, những người khác không có kịp phản ứng, liền trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa!

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng một mực chỉ là chuyền bóng chuyền bóng lại chuyền bóng Chu Dịch vậy mà lựa chọn dẫn bóng vượt quan!

Đem Chu Dịch dẫn bóng bước vào vùng cấm địa thời điểm, Bordón cũng giết tới.

Brazil hậu vệ trung tâm lợi dụng thân thể ưu thế chen hướng về Chu Dịch, liền như là một ngọn núi, đè ép xuống!

Chu Dịch chân phải đem quả bóng phía bên trái biên nhất câu. Đồng thời quay thân muốn từ bên trái biến hướng đào thoát, thế nhưng tại núi lở trước mặt, người là sao mà nhỏ bé a!

Hắn bị Bordón đụng chặt chẽ vững vàng, sau đó hoành bay ra ngoài. Trên không trung quay người 360 độ, lại nặng nề mà ném xuống đất, lật ra... Bốn vòng mới dừng lại.

※※※

Trước máy truyền hình Lý Thúy Vân thấy cảnh này, kém chút la hoảng lên, nàng bỗng nhiên bịt miệng lại, vừa rồi Chu Dịch ném ra cái kia một chút. Tựa như là bị ô tô đụng phải như thế!

Thế nhưng tại bên cạnh nàng trượng phu Chu Kiện Lương lại bỗng nhiên vung tay hô to: "Cũng!"

"Quỷ gào gì! Con trai bị đụng ngươi cao hứng như vậy a?" Lý Thúy Vân trừng trượng phu một chút.

Chu Kiện Lương chỉ TV màn hình hưng phấn mà nói: "Penalty a! Penalty!"

Lý Thúy Vân ngây ngẩn cả người.

Cùng lúc đó, trong máy truyền hình xướng ngôn viên Đoạn Hân cũng tại hô to: "Penalty! Đây nhất định là quả penalty! Bordón là hết sức rõ ràng phạm lỗi! Cả người hắn đều đụng vào!"

※※※

Đem Chu Dịch té ngã trên đất thời điểm, Schalke sân bóng bên trong đầu tiên là sững sờ, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá tựa hồ đối với một màn này còn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý, Chu Dịch liền ngã ở trong cấm khu. Sau đó, kịp phản ứng Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát ra đầy trời hư thanh.

Liền ngay Draxler đều tại hô to: "Giả ngã! Nhảy cầu!"

Lần này, hắn cũng không có hướng về bên cạnh Dương Mục Ca giải thích. Hắn không kịp, không để ý tới, sợ mình không rống hai cuống họng, trọng tài chính liền thật phán quyết penalty.

Mà Dương Mục Ca khi nhìn đến Chu Dịch trên không quay người 360 độ động tác lúc, trong đầu ấn tượng đầu tiên cũng là "Không phải đâu, hắn thật giả quẳng a!"

Bất quá rất nhanh, Dương Mục Ca liền phủ định chính mình ý nghĩ này, Bordón cái kia một chút là rắn rắn chắc chắc đụng vào, Chu Dịch là muốn tránh nhưng không có né tránh, đồng thời không phải cố ý dán đi lên nghĩ lừa gạt penalty, có chân thực thân thể tiếp xúc, ngã xuống đất không có vấn đề, tự nhiên không phải giả ngã.

※※※

Chu Dịch té ngã trên đất Schalke 04 trong cấm khu, bên sân, Klopp cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Dortmund vậy mà lại như thế phá vỡ cục diện bế tắc, phá vỡ cục diện bế tắc phương thức cùng nhân tuyển đều để hắn thật bất ngờ. Nhưng hắn còn không có vong thân phận của mình. Thế là hắn rất nhanh nhảy dựng lên, hướng về trong sân gào thét: "Phạm lỗi! Penalty! Không hề nghi ngờ đây là một cái penalty! !"

Mặt khác hắn còn quay đầu hướng về thứ tư quan viên rống: "Đó là cái penalty! Penalty! Trăm phần trăm penalty! Không có bất cứ vấn đề gì penalty!"

Trọng tài chính Gera phỉ còi huýt cũng vang lên.

Tại to lớn hư thanh bên trong, một tiếng này kém chút bị người không để ý đến.

Nhưng Gera phỉ chạy hướng về phạm lỗi địa điểm động tác vẫn là hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy hắn. Nhìn hắn sẽ làm sao phán. Làm trọng tài, hắn có thể phán Chu Dịch giả ngã, cũng có thể phán penalty, cho dù là ngộ phán, kết quả cũng không cách nào sửa đổi. Cho nên trọng tài chính lúc này xử phạt rất có thể đem quyết định tranh tài trán hướng đi.

Tại vừa mới chạy vào vùng cấm địa thời điểm. Gera phỉ liền đem ngón tay hướng về phía... Penalty điểm!

Là penalty!

"Penalty!" Marcel • Leif hô to.

"Cũng!" Klopp quay đầu hướng về thứ tư quan viên lộ ra tiếu dung. Chỉ bất quá tại thứ tư quan viên Troughton Terman xem ra, Klopp tiếu dung thấy thế nào đều giống như biểu tình dữ tợn...

※※※

"Ấy penalty! Penalty! Là penalty! Đúng là penalty! Dortmund thu được gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo! Mà cơ hội này là Chu Dịch sáng tạo!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô.

"Chu Dịch lập công!" Gốm nguy cũng thật cao hứng.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương dùng sức quơ nắm đấm: "Xinh đẹp xinh đẹp! Xinh đẹp!"

Lý Thúy Vân cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi: "Vì cái gì không có lo lắng một chút con của ta có phải hay không bị thương?"

Chu Kiện Lương quay đầu an ủi thê tử: "Làm sao có thể thụ thương? Ngươi nhìn hắn lăn trên mặt đất được nhiều trôi chảy, nói rõ hắn giảm bớt lực gỡ tốt!"

Cái này mặc dù là lời an ủi, nhưng Lý Thúy Vân lại một chút cũng không có cảm thấy nhận lấy an ủi... Nàng chẳng qua là cảm thấy say mê bóng đá người thật sự là không thể nói lý...

※※※

Bị phán penalty khiến cho Schalke 04 cầu thủ hết sức phẫn nộ, bọn hắn vây quanh trọng tài chính, hướng về trọng tài chính kháng nghị cái này xử phạt.

"Hắn rõ ràng là giả ngã! Ngươi nhìn hắn té động tác nhiều khoa trương a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, còn không bên trong quay người một vòng đâu! Thật sự là tiêu chuẩn nhảy cầu động tác!"

"Ta không có đụng phải hắn... Ách, ta nói là ta chỉ là nhẹ nhàng đụng phải hắn, nhưng tuyệt đối không đến mức khiến cho hắn rơi khoa trương như vậy!" Bordón cũng tranh thủ thời gian vì chính mình biện hộ.

Nhưng trọng tài chính không nghe bọn hắn, chỉ là đứng tại trong cấm khu. Phất tay khiến người khác đi ra, đồng thời ở trước ngực trong túi móc bài. Hắn muốn hướng Bordón đưa ra xòe ra thẻ vàng!

Tại một bên khác, Dortmund đám cầu thủ thì xông về Chu Dịch, tiền đạo Barrios người thứ nhất xông tới Chu Dịch bên người, gặp Chu Dịch che eo, nhe răng toét miệng, thế là hắn trực tiếp đem Chu Dịch kéo lên, sau đó dụng lực vỗ hắn: "Làm tốt lắm!"

Còn lại các đồng đội cũng nhao nhao dâng lên: "Tốt, Chu Dịch!"

"Thông minh a!"

"Liền nếu như vậy cho bọn hắn một chút giáo huấn!"

Mọi người nhao nhao tán dương lấy Chu Dịch, tịnh không để ý Chu Dịch cái này một ném là thật quẳng hay là giả quẳng.

Nhưng Chu Dịch vẫn còn tại đau nhức đây. Nhất là mới vừa rồi bị Bordón đụng vào phần hông, đau hắn không ngừng hút hơi lạnh. Mặc dù đạt được quả penalty, thế nhưng là lần này chứa thật sự là không nhẹ, hắn nhưng một chút không có giả ngã.

Chỉ có thể nói. Hắn rõ Bordón mười phần sẽ xông lên đối với hắn tiến hành thân thể tiếp xúc, hắn cũng muốn tránh, thế nhưng là không có né tránh, cứ như vậy bị đụng bay, trọng tài chính muốn cho Dortmund bên này một cái penalty, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không biểu thị Bordón là vô tội.

Kỳ thật tại hắn chợt xông vào vùng cấm địa thời điểm. Trong lòng của hắn liền đã làm tốt chính mình sẽ vì đội bóng thu hoạch được một cái penalty chuẩn bị tâm lý.

Chính mình giết đi vào, đối phương đối với mình phạm lỗi, chính mình té ngã trên đất, penalty.

Cái này không hề có một chút vấn đề.

Cùng nghỉ ngơi không giả quẳng không quan hệ.

※※※

Cứ việc Schalke 04 đám cầu thủ liều mạng vì chính mình biện hộ, nhưng trọng tài chính một khi làm ra hắn xử phạt, sẽ rất khó lại sửa lại.

Cho nên hiện tại, Sahin đứng ở quả bóng trước, đối mặt Schalke 04 thủ môn Neuer.

Mà hai bên những người khác, đều thối lui ra khỏi vùng cấm địa.

Nhìn trên đài hư thanh càng thêm mãnh liệt chói tai, cổ động màng nhĩ của mỗi người cùng trái tim, để cho người ta khó chịu.

Hiện tại áp lực cùng ánh mắt cùng một chỗ tập trung vào Sahin trên thân.

Làm đội bóng hạch tâm, hắn có thể hay không đứng vững áp lực, vì Dortmund, đem cái này penalty phạt đi vào.

Trọng tài chính Gera phỉ một tiếng còi vang, Sahin chạy lấy đà, sau đó lên chân, một lần là xong!

Neuer phán đoán nhầm phương hướng, quả bóng trực tiếp bay vào khung thành!

"Bóng vào rồi! Sahin! Hắn đem Chu Dịch vì đội bóng kiếm tới penalty phạt đi vào! Hiện tại là 1: 1, hai đội trở lại cùng một điểm bắt đầu!"

Ghi bàn về sau Sahin trực tiếp chạy hướng về phía dưới khán đài phương, quay phía trên Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát tiết tâm tình của hắn —— để cho các ngươi xuỵt! Ta như cũ có thể ghi bàn!

Mà Chu Dịch cùng các đồng đội thì chạy về phía Sahin,  ôm ở hắn, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Sahin trở lại thấy Chu Dịch, cũng chủ động ôm Chu Dịch.

"Tạ ơn!" Hắn nói với Chu Dịch.

Còn lại các đồng đội cũng đều nhao nhao đối Chu Dịch biểu thị ra tán thưởng.

"Ngươi chợt c vào vùng cấm địa cái kia một chút thật là quả quyết!"

"Lần này, Schalke đám hỗn đản kia lại muốn đối ngươi phạm lỗi sẽ phải thật tốt cân nhắc một chút, cáp!"

"Đáng đời bọn họ! Thật làm chúng ta dễ khi dễ sao!"

Mọi người thân mật sờ lấy Chu Dịch đầu, đem tóc của hắn vò thành tổ chim.

Ở đây dưới, thấy cảnh này Klopp cũng không nhịn được hừ một tiếng: "Tiểu tử này!"

Trong giọng nói lại lộ ra rõ ràng yêu chiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.