Chương 84: Phía sau có mắt

Chương 84: Phía sau có mắt

Bằng vào Chu Dịch tranh thủ tới penalty, Dortmund tại sân khách gỡ hoà điểm số, hiện tại 1: 1, hai bên về tới cùng một điểm bắt đầu.

Quả nhiên chính như Marcel • Leif tại Dortmund thua bóng về sau nói như vậy, có một cái ghi bàn phá vỡ cục diện bế tắc thế cân bằng về sau, thi đấu sẽ trở nên càng thêm đặc sắc, mà không còn chỉ là kịch liệt.

Dortmund rất nhanh liền lợi dụng penalty lật về một bóng.

Quả cầu này cũng tiến một bước kích thích Schalke 04, tại thua bóng về sau bọn hắn cũng không có co vào phòng thủ, mà là cấp tốc phản công, hy vọng có thể mau chóng lần nữa lấy được dẫn trước.

Mà Dortmund cũng không chút nào yếu thế, cùng Schalke 04 triển khai đối công.

Dưới tình huống như vậy, tràng diện rốt cục nhìn khá hơn.

Chỉ bất quá Chu Dịch cầm banh thời điểm, nhìn trên đài hư thanh sẽ đặc biệt vang.

Đức Lạp Khắc tư hướng cũng không tiếp tục bận tâm bằng hữu Dương Mục Ca tâm tình, đem ngón tay thả ở trong miệng, liều mạng xuỵt lấy tại trên sân bóng cầm banh Chu Dịch.

Có thể nhận đãi ngộ như vậy, hiển nhiên đều là bởi vì Chu Dịch tại trong cấm khu ngã sấp xuống cái kia một chút.

Schalke 04 fans hâm mộ mới không quản bác ngươi đông phải chăng tiếp xúc đến Chu Dịch đâu, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Chu Dịch dám té ngã trên đất trong cấm khu, cái kia chính là trăm phần trăm không hề nghi ngờ giả ngã!

Chính là bởi vì Chu Dịch giả ngã, mới khiến cho Dortmund gỡ hoà điểm số, cho nên hiện tại Chu Dịch trở thành mục tiêu công kích.

Dương Mục Ca đối với cái này đương nhiên ngoại trừ bất đắc dĩ cũng không có biện pháp khác, Chu Dịch dĩ nhiên không phải giả ngã, thế nhưng là fans hâm mộ trên khán đài không để ý tới trí, tựa như Wiest sân bóng phía nam nhìn trên đài những Dortmund đó bóng giống như mê.

Ngươi rất khó cùng bọn hắn nói rõ ràng đạo lý.

Làm đối địch cầu thủ, sớm muộn đều sẽ hưởng thụ đến đãi ngộ như vậy.

Ngươi biểu hiện càng tốt, liền càng sớm hưởng thụ.

Cho nên Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh, hoàn toàn nói rõ Chu Dịch xuất hiện đang làm được : khô đến có bao nhiêu bổng.

※※※

Từ khi Chu Dịch tại trong cấm khu ngã sấp xuống về sau, hắn phát xuất hiện tình cảnh của mình phát sinh một chút cải biến.

Ở giữa sân cùng sân sau, Schalke 04 cầu thủ đối thân thể của hắn tiếp xúc càng nhiều, cũng càng mãnh liệt, thật là hoàn toàn không lưu tình chút nào.

Cái này có lẽ là bởi vì mình tại bọn hắn trong cấm khu ngã sấp xuống, để bọn hắn bị phán án quả penalty.

Cho nên chiêu hận.

Bất quá tại hắn tiến vào đối phương ba mươi mét khu vực về sau, áp lực ngược lại nhẹ. Đối phương phòng thủ cầu thủ hơi sợ ném chuột vỡ bình. Phòng thủ hắn thời điểm, chỉ là dán vào hắn, cũng rất ít sẽ lợi dụng thân thể ưu thế vọt thẳng đụng hắn.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng sợ Chu Dịch lần nữa tại nguy hiểm mẫn cảm chỗ ngã sấp xuống...

Theo bọn hắn nghĩ. Chu Dịch là một cái hết sức giảo hoạt, vì thắng lợi có thể không từ thủ đoạn người. Trong cấm khu giả ngã liền là chứng cứ!

Bất quá loại này thiếp thân nhưng không đụng phòng thủ lại làm cho Chu Dịch có càng nhiều khả năng.

Bất kể nói thế nào, hắn vẫn là vì chính mình tranh thủ đến càng rộng rãi hơn phát huy không gian.

Mặc dù ở chính giữa sân sau hắn y nguyên bị đụng áo cầu thủ đều ô uế.

Thế nhưng phía trước trận, chỉ cần có thể khiến cho hắn cầm banh. Hắn là có thể nếm thử tổ chức một ít tiến công.

Đương nhiên, kỳ thật Schalke 04 vẫn là hết sức chú ý phòng thủ Chu Dịch. Bọn hắn dán đi lên mục đích đúng là vì không cho Chu Dịch có thể tùy tiện quay người.

Làm một cái tấn công cầu thủ, nếu như không thể quay người, mà chỉ có thể đưa lưng về phía khung thành. Uy hiếp tối thiểu nhất giảm xuống năm mươi phần trăm, thậm chí nhiều hơn.

Cho nên không cho Chu Dịch quay người. Cũng giống vậy có thể hạn chế hắn phát huy.

Nói như vậy, hạn chế một tên tấn công cầu thủ, không cho hắn quay người. Là vì gia tăng hắn hướng phía trước tấn công độ khó. Dù sao hắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, liền không cách nào thấy sau lưng tình huống, không có cách nào làm ra chính xác phán đoán. Đồng thời đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, đối chuyền bóng cùng sút gôn kỹ thuật đều có cao hơn yêu cầu, hơi tại đối diện phe tấn công hướng về thì hết sức bình thường động tác ở thời điểm này liền gần như làm không được.

Bất quá đây đối với Chu Dịch tới nói đều không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm.

Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về khó khăn nhất kỹ thuật động tác nhưng thật ra là sút gôn, khoảng cách càng xa độ khó càng lớn, tại nhỏ trong cấm khu ngươi còn có thể dùng gót chân sút gôn, đến đại cấm khu bên trong gót chân sút gôn lực lượng liền không quá đủ rồi, nếu như có thể ghi bàn cái kia tất nhiên sẽ lên đầu đề, có thể thấy được độ khó to lớn. Ra vùng cấm địa còn muốn dùng gót chân sút gôn? Gần như không có khả năng.

Nhưng Chu Dịch cũng không muốn sút gôn, hắn chủ yếu vẫn là chuyền bóng. Đưa lưng về phía khung thành phương hướng, hắn muốn chuyền bóng có rất nhiều phương pháp, gót chân chỉ là trong đó một loại.

Kỹ thuật độ khó cao hắn cũng không sợ, bởi vì hắn tại không gian ảo tiến hành đủ loại đường chuyền ngắn lúc huấn luyện, cũng liên lạc qua đưa lưng về phía phe tấn công hướng phía dưới đủ loại chuyền bóng. Phương diện này hắn là có kỹ thuật dự trữ.

Cuối cùng, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về không nhìn thấy sau lưng tình huống... Cái này với hắn mà nói vẫn là sự tình sao?

Đối phương không để cho mình quay người vậy liền không quay người, Chu Dịch cũng không ở phương diện này phải cứ cùng đối phương vặn lấy đến, lãng phí thể lực cùng tinh lực.

Hắn chỉ là tại mật thiết quan sát song phương vị trí chạy, tìm kiếm lấy có thể lợi dụng lỗ hổng.

Schalke 04 những cái kia cầu thủ nguyện ý thiếp ở phía sau hắn đỉnh a đỉnh, liền để bọn hắn đỉnh đi, Chu Dịch thậm chí cũng sẽ không xem bọn hắn một chút, đúng là ai sau lưng hắn đỉnh tới đỉnh đi một chút hứng thú đều không có.

Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, Großkreutz ở giữa sân cầm banh, hướng phía trước dẫn bóng, mang theo hai bước liền bị Schalke 04 cầu thủ chặn đường. Thế là hắn đem quả bóng truyền cho tại nghiêng phía trước Chu Dịch.

Chuyền bóng về sau, Großkreutz cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục xông về phía trước, chạy vùng cấm địa mà đi.

Điều này hiển nhiên là muốn cùng Chu Dịch đá một cái gặp trở ngại phối hợp.

Schalke 04 giữa sân cầu thủ Rakitić ở phía sau chịu lấy Chu Dịch, không cho hắn tại nhận banh về sau tuỳ tiện quay người, mà còn lại Schalke 04 cầu thủ thì mật thiết nhìn chăm chú lên Großkreutz, Kuranyi thậm chí đi theo Großkreutz hướng vùng cấm địa sườn bộ chạy.

Chu Dịch nhìn thoáng qua Großkreutz, liền biết đây không phải là một cái tốt chuyền bóng mục tiêu, truyền đi Đại Thập Tự cũng rất khó cầm tới, lấy được cũng rất khó uy hiếp được khung thành.

Hắn lúc này trong đầu quan sát bức vẽ bên trong chú ý tới một bên khác, Barrios bên kia có một cái không quá lớn lỗ hổng, nhưng nhưng so với Großkreutz đối mặt tình huống tốt hơn nhiều.

Mà lại hiện tại Großkreutz quả quyết trước cắm hấp dẫn tuyệt đại bộ phận Schalke 04 cầu thủ phòng thủ lực chú ý, hiện tại chính là thời điểm tốt!

Thế là Chu Dịch chạy về phía trước từng bước, đón lấy quay lại đây quả bóng.

Rakitić cũng chạy theo đi lên, hắn coi là Chu Dịch muốn quay người.

Nhưng Chu Dịch cũng không có quay người, hắn chỉ là dùng chân phải mũi chân đem lăn tới quả bóng về phía sau vẩy một cái!

Quả bóng cứ như vậy từ Rakitić bên người bay đi!

Rakitić đối với Chu Dịch một cước này một chút phòng bị đều không có, hắn quay đầu ánh mắt tùy tùng quả bóng, muốn xem Chu Dịch một cước này là đem quả bóng đá đi đến nơi nào.

Sau đó hắn thấy được... Barrios!

※※※

"Chu Dịch! Xinh đẹp!" Marcel • Leif hô to.

Hắn đang giải thích trên ghế là thấy rõ, Chu Dịch hướng phía trước nghênh bóng, sau đó dùng chân phải đem quả bóng về phía sau chọn, quả bóng chuẩn xác bay về phía tại một bên khác Barrios!

Đầy đủ không có nhìn phía sau là tình huống như thế nào, liền quả quyết đem quả bóng truyền ra ngoài, hơn nữa còn là một sút độ khó rất lớn về phía sau chọn truyền!

"Bóng tốt! Chu Dịch diệu truyền!" Đoạn Hân cũng tại trực tiếp ở giữa bên trong hoan hô lên, "Đây là Dortmund cơ hội!"

Đang khi nói chuyện, quả bóng đã bay đến Barrios bên người, hắn giơ lên chân đem trên không quả bóng gỡ xuống dưới, sau đó trực tiếp lên chân sút gôn!

Vô cùng quả quyết!

Cứ việc Neuer làm ra nhào cứu động tác, nhưng Chu Dịch một cước này truyền thật sự là quá đột nhiên... Liền ngay Neuer phản ứng cũng chậm một chút.

Quả bóng dán vào thảm cỏ, sát gần cột khung thành, lăn tiến vào khung thành!

※※※

"Bóng vào rồi! ! Bóng vào rồi!" Marcel • Leif vung tay reo hò."Barrios tiếp Chu Dịch chuyền bóng, vì Dortmund lấy được dẫn trước!"

Trên khán đài, vì số không nhiều tới vì đội bóng ủng hộ Dortmund fans hâm mộ bóng đá, cũng phát ra reo hò.

Mà Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá thì rất nhanh dùng hư thanh chế trụ Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Tại trên sân bóng, Schalke 04 đám cầu thủ còn không có kịp phản ứng, hậu vệ trung tâm Bordón giơ lên cánh tay thậm chí còn không có buông ra —— hắn quay đầu thời điểm thấy Barrios nhận banh, liền cho rằng Barrios việt vị, thế là giơ tay lên cánh tay.

Nhưng trên thực tế, tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, Schalke 04 một tên khác hậu vệ trung tâm Hovey Sanders kéo tại cuối cùng, Barrios nhận banh chỗ là tại Schalke 04 toàn bộ tuyến hậu vệ sau lưng, thế nhưng là tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, hắn là không việt vị.

"Bóng này không có bất cứ vấn đề gì, tuyệt đối không việt vị!" Đoạn Hân nói chém đinh chặt sắt."Chu Dịch chuyền bóng nắm giữ thời cơ đơn giản kỳ diệu tới đỉnh cao!"

"Nếu là hắn quay người lại truyền, chỉ sợ Barrios liền việt vị." Gốm nguy cũng ở bên cạnh nói."Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về còn có thể truyền ra dạng này bóng đến, thật sự là ghê gớm! Đơn giản tựa như là sau lưng như mọc ra mắt!"

Nghe xướng ngôn viên lại tại khen con của mình, Chu Kiện Lương trong lòng mỹ tư tư: "Đó là bởi vì hắn có một cái không tầm thường cha!"

Lý Thúy Vân ở bên cạnh nhếch nhếch miệng.

※※※

Ghi bàn về sau Barrios không có một mình chúc mừng, mà là quay người chạy hướng về phía Chu Dịch, đang chạy đến Chu Dịch trước mặt thời điểm, hắn một gối quỳ xuống, yêu cầu Chu Dịch cho hắn quán đỉnh.

Chu Dịch đối với cái này cũng đã vò đã mẻ không sợ rơi, rất phối hợp vươn tay, đặt ở Barrios trên đỉnh đầu. Hoàn thành quán đỉnh chúc mừng.

Sau đó còn lại các đồng đội cười ha ha lấy xông tới, đem hai người bọn họ ôm lấy.

Dortmund đám cầu thủ tại Schalke 04 trên địa bàn thỏa thích chúc mừng ghi bàn,  kích thích mỗi một quả Schalke 04 fans hâm mộ ánh mắt cùng thần kinh.

"Thật gặp quỷ!" Draxler tại chỗ ngồi bên trên hai tay ôm đầu, ảo não thấp giọng mắng.

Dương Mục Ca nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi hắn: "Không sao, Julian. Thi đấu còn không có kết thúc, chúng ta còn có cơ hội."

Nghe được Dương Mục Ca, Draxler đột nhiên nghĩ đến một việc, thế là hắn tinh thần tỉnh táo: "Ngươi nói đúng, dương. Chu Dịch lợi hại hơn nữa cũng không kiên trì được toàn trận đấu  chờ hắn bị thay đổi đi về sau, chúng ta liền đem một lần nữa khống chế cục diện!"

Hắn đối với trận đấu này lại khôi phục lòng tin.

Dương Mục Ca cũng không thể không thừa nhận, Draxler tìm được điểm mấu chốt.

Chu Dịch thể năng, khiến cho hắn tại toàn trận đấu thứ 7 chừng mười phút đồng hồ khẳng định sẽ bị thay đổi, thay đổi về sau Dortmund làm sao có thể tiếp tục tổ chức tấn công đâu này?

Đến lúc đó liền Sahin một người, hắn muốn làm sao đối mặt Schalke 04 như thế hùng hổ dọa người phòng thủ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.