Chương 85: Đừng đổi dưới ta

Chương 85: Đừng đổi dưới ta

Trên thực tế Draxler nói tới đến vấn đề, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp cũng cân nhắc đến.

Cho nên đang ăn mừng xong ghi bàn về sau, hắn liền nhanh chóng đối đội bóng làm ra điều chỉnh.

Cùng huấn luyện viên tại đội bóng dẫn trước về sau lựa chọn khiến cho đội bóng phòng thủ khác biệt, Klopp đi ngược lại, lựa chọn khiến cho đội bóng tăng cường tấn công, tranh thủ có thể tại thời gian cực ngắn bên trong lần nữa công phá Schalke 04 khung thành, một khi dẫn trước hai quả cầu, ưu thế liền hết sức lớn.

Hắn an bài như vậy cũng là có đạo lý, dù sao Dortmund vừa mới ghi bàn, sĩ khí tăng vọt, trạng thái cũng sẽ tùy theo biến xuất sắc một ít.

Mà Schalke 04 bên này vừa mới thua bóng, sĩ khí nhận được đả kích, đám cầu thủ biểu hiện khẳng định không bằng trước đó.

Nếu như có thể thừa lúc vắng mà vào, trong thời gian ngắn liên vào hai trái cũng không phải gì đó ý nghĩ hão huyền sự tình, mà là có rất lớn thực hiện khả năng.

Cho nên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đồng thời không có chút nào muốn thu liễm ý tứ, mà là tại Schalke 04 sân nhà, phát động hùng hổ dọa người thế công, nghĩ phải nhanh một chút lần nữa lấy được ghi bàn.

Bất quá quả bóng sự tình, tóm lại là không nói chính xác.

Bởi vì quả bóng là tròn, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Dortmund tại hướng về Schalke 04 khung thành khởi xướng mãnh liệt thế công thời điểm, chính bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên cũng xuất hiện vấn đề.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, ngay tại Barrios ghi bàn sau sáu phút, Schalke 04 liền gỡ hoà điểm số.

Ivan

Schalke 04 hiện trường quảng bá bên trong xướng ngôn viên kéo dài thanh âm hô.

Toàn trường Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đều tại đáp lại hắn: "Rakitić! ! !"

Tựa như là biển động như thế.

Marcel • Leif cũng hưng phấn mà nói: "Tại Dortmund vừa mới ghi bàn mới sáu phút, Schalke 04 liền gỡ hoà điểm số! Không sai! Lúc này mới ra dáng! Đây mới là một trận chúng ta đều hi vọng thấy Vùng Ruhr Debby! So với nửa đầu trận đấu loại kia tấp nập cắt đứt thi đấu, hiện tại thi đấu mới chính thức trở nên nhìn khá hơn!"

※※※

"Mẹ nó!" Tại thua bóng về sau, Klopp ảo não mắng một câu.

Kế hoạch của hắn không có cho đội bóng mang đến ghi bàn, ngược lại khiến cho đội bóng mất đi một trái, kết quả hiện tại một trái dẫn trước ưu thế cũng mất...

Mà chẳng mấy chốc sẽ đến 70 phút đồng hồ

Chu Dịch một khi bị thay đổi, Sahin một người, khó tránh khỏi sẽ có chút một cây chẳng chống vững nhà...

Klopp là một cái tràn đầy mạnh mẽ huấn luyện viên, tại đối mặt lựa chọn lúc hắn cuối cùng sẽ nguyện ý lựa chọn nguy hiểm rất lớn. Nhưng cùng lúc ích lợi cũng to lớn tuyển hạng. Thế nhưng là làm như vậy. Cũng không phải là mỗi lần đều sẽ thành công, một số thời khắc cũng sẽ thất bại.

Lần này, liền là thất bại ví dụ.

Hiện tại xem ra, hắn không thể không lựa chọn giữ gìn một điểm sách lược mà đối đãi tiếp xuống so tài.

Nếu như có thể tại sân khách cầm hòa Schalke 04. Cũng là một cái có thể tiếp nhận kết quả.

Chỉ là... Vừa nghĩ tới bọn hắn đã từng ở trong trận đấu dẫn trước qua Schalke 04, cuối cùng lại chỉ cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại. Bao nhiêu sẽ cho người hơi không cam lòng.

Mặc kệ lại thế nào không cam tâm, Klopp hiện tại cũng nhất định phải cân nhắc vấn đề rất thực tế này.

Chu Dịch thể năng cũng đã tiếp cận dây đỏ, nhất định phải tìm một người ra sân thay thế hắn.

Nếu như muốn tiếp tục tiến công. Klopp chọn Götze.

Thế nhưng hiện tại muốn phòng thủ, Klopp cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ Götze. Bởi vì Götze năng lực phòng ngự cũng không có gì đặc biệt.

Hắn đối trợ lý huấn luyện viên Buvac nói: "Relike, gọi Santana đi làm nóng người."

Buvac cũng biết hiện tại đội bóng đối mặt vấn đề, thế là không do dự. Liền vội vàng đứng lên đi ghế dự bị.

※※※

Tại trên sân bóng, chúc mừng xong ghi bàn Schalke 04 đám cầu thủ trở về chạy tới. Mà Dortmund đám cầu thủ cũng chậm rãi từ thua bóng đả kích bên trong khôi phục lại.

Sahin vừa nghiêng đầu liền thấy ở đường biên, trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac đang đem đội bóng Brazil hậu vệ Felipe • Santana từ ghế dự bị bên trên kêu lên.

Hắn hiểu được điều này có ý vị gì.

Từ khi Chu Dịch tại Dortmund ra sân thi đấu về sau, tại 7 chừng mười phút đồng hồ đem hắn thay đổi cũng đã là một loại trình tự cố định.

Đừng nói Sahin cái này Dortmund cầu thủ. Liền ngay xướng ngôn viên, phóng viên, fans hâm mộ bóng đá đều rất rõ ràng.

Về phần tại sao làm như thế nguyên nhân, mọi người cũng đều biết. Bởi vì Chu Dịch thể năng còn rất khó kiên trì đá xong nguyên một trận đấu.

Vì cái gì thể năng sẽ trở thành Chu Dịch nhược điểm, tại Chu Dịch tiếp nhận 《 Ruhr tin tức báo 》 bài tin tức ra lò về sau, mọi người cũng đều hiểu ---- -- -- quả 17 tuổi trước đó còn chưa bao giờ tiếp thụ qua hệ thống chuyên nghiệp quả bóng huấn luyện thiếu niên, hắn thể năng không tốt cũng là có thể lý giải. Đương nhiên, một cái chỉ tiếp thụ một năm cũng chưa tới chính quy huấn luyện người, liền có thể tại Dortmund đội 1 đá tới chủ lực, cũng đã đầy đủ nói rõ hắn đến cỡ nào tài hoa hơn người, nếu như không có điểm còn lại nhược điểm, vậy nhất định sẽ bị người tưởng rằng quái vật. Hiện tại Chu Dịch trên người có thể năng không tốt, lực lượng không mạnh nhược điểm, mọi người kỳ thật đều rất khoan dung.

Nếu như Chu Dịch bị thay đổi, hết thảy áp lực liền đều tập trung vào Sahin trên thân.

Mặc dù Sahin trước kia cũng từng tham gia Vùng Ruhr Debby, hơn nữa là lấy đội bóng hạch tâm thân phận, lúc kia còn không có Chu Dịch đưa cho hắn chia sẻ áp lực.

Theo lý thuyết hắn không nên vì tiếp xuống cục diện thấy khẩn trương.

Thế nhưng là tình huống hiện tại cùng dĩ vãng hơi có khác biệt, bởi vì từ khi khỏi bệnh tái xuất về sau, Sahin trạng thái cũng không phải là quá ổn định.

Lúc tốt lúc xấu, hắn đối lòng tin của mình cũng không phải là rất đủ.

Nếu như Chu Dịch ra sân về sau, chính mình muốn đối phó thế nào vừa mới gỡ hoà điểm số, khí thế như hồng Schalke 04?

Sahin đối với mình hơi hoài nghi.

Hắn chạy nhanh hai bước, đi tới Chu Dịch bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi muốn bị thay đổi, Chu Dịch."

Chu Dịch quay đầu nhìn thoáng qua bên sân, cũng đã nhìn ra.

Sau đó, khiến cho Sahin thấy ngoài ý muốn chính là, Chu Dịch vậy mà trực tiếp chạy hướng về phía bên sân!

Hắn một hơi chạy tới huấn luyện viên tịch bên ngoài, đối đứng tại bên sân Klopp nói ra: "Huấn luyện viên, trận đấu này, ta có thể đá đầy toàn trường."

Klopp cũng không nghĩ tới Chu Dịch sẽ chủ động tới tìm hắn đưa ra yêu cầu như vậy.

"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

※※※

Chu Dịch chợt chạy đến bên sân đi tìm Klopp, một màn này cũng đưa tới mọi người chú ý.

TV tiếp sóng lập tức liền đem màn ảnh cắt cho hai người.

"Là Klopp đem Chu Dịch từ trên trận gọi xuống sao?" Đoạn Hân thấy kỳ quái.

"Giống như không phải, hẳn là Chu Dịch chính mình chủ động chạy tới..." Gốm nguy quan sát được cũng là hết sức cẩn thận.

"Bọn hắn đang nói cái gì đây..."

"Vậy cũng không biết. Bất quá sau trận đấu khẳng định sẽ có phóng viên hỏi."

※※※

"Vì cái gì?" Klopp hỏi.

Hắn không có nói hết lời, kỳ thật hắn muốn hỏi Chu Dịch vì sao lại chợt đưa ra muốn đá xong trận đấu này.

Bất quá Chu Dịch minh trợn nhìn hắn ý tứ, đáp: "Ta nghĩ nếu như ta có thể lưu tại trên sân bóng, đối đội bóng tác dụng sẽ lớn hơn một chút."

"Nhưng thể năng của ngươi chỉ sợ không có thể kiên trì đến cuối cùng." Klopp lắc đầu.

"Ta thể năng không có vấn đề a, huấn luyện viên." Chu Dịch tận lực khiến cho hô hấp của mình suôn sẻ đều đặn một ít, cứ việc theo Klopp, hắn vẫn còn có chút thở."Trước đó mỗi lần đều tại thời gian này bị thay đổi, kỳ thật ta cũng còn có lưu dư lực. Cho nên trận đấu này ta cảm thấy mình là có thể kiên trì đến kết thúc."

Klopp mới không tin Chu Dịch mỗi lần bị thay đổi thời điểm cũng còn có lưu dư lực loại lời này đây.

Nếu như Chu Dịch thật sự có thể cam đoan mỗi trận đấu đều đá đầy chín mươi phút. Hắn cần gì phải đem hắn bị thay thế. Còn cần đi một cái thay người danh ngạch?

Bất quá Klopp nhìn lấy Chu Dịch, cũng không có kiên trì muốn đem hắn bị thay thế, mà là làm ra một cái cùng lúc trước hắn quyết định đầy đủ tương phản quyết định, hắn nhẹ gật đầu: "Tốt. Ta đây liền không hiện tại đem ngươi bị thay thế. Nhưng nếu như ta cảm thấy thể năng của ngươi để ngươi lưu tại trên sân bóng đối đội bóng tới nói đã là quả liên lụy. Ta liền sẽ không chút do dự đem ngươi bị thay thế, đồng thời không sẽ quản ngươi có nguyện ý hay không."

Chu Dịch gặp Klopp đáp ứng thỉnh cầu của mình. Cao hứng không thôi, đối với Klopp nói ra điều kiện tự nhiên là một lời đáp ứng.

"Không có vấn đề, huấn luyện viên! Ta lại trợ giúp đội bóng giành được tranh tài!"

Nói xong. Hắn lại quay người chạy về.

Ở chính giữa trong vòng, Barrios đang chờ đợi hắn tới mở bóng đây.

※※※

"Chu Dịch cùng Klopp giống như nói mấy câu gì. Liền kết thúc. Chu Dịch một lần nữa chạy trở về sân bóng..." Marcel • Leif cũng rất tò mò."Không biết bọn hắn nói thứ gì, chẳng lẽ là Klopp lại làm xảy ra điều gì điều chỉnh sao?"

Barrios cũng rất tò mò Chu Dịch cùng Klopp ở giữa nói chuyện cái gì, tại Chu Dịch chạy về đến trước mặt hắn thời điểm. Hắn không có trước tiên mở bóng, mà là hỏi: "Ngươi cùng huấn luyện viên hàn huyên cái gì?"

"Ta khiến cho hắn đừng đem ta thay đổi đi." Chu Dịch nói.

"A?" Barrios thật bất ngờ."Hắn đồng ý?"

"Đương nhiên." Chu Dịch cười nói.

Barrios ngơ ngác nhìn Chu Dịch. Trong lúc nhất thời không có nghĩ rõ ràng Klopp vì sao lại đáp ứng không đem Chu Dịch thay đổi đi, bình thường không đều là lúc này liền muốn thay đổi hắn sao?

Ngay lúc này, trọng tài chính Gera phỉ còi huýt vang lên. Tiếp tục tranh tài!

"Uy, mở bóng." Chu Dịch không thể không nhắc nhở có chút thất thần Barrios.

Barrios cái này mới phản ứng được, đem quả bóng dập đầu ra ngoài, trận này Vùng Ruhr Debby có thể tiếp tục tiến hành.

※※※

Buvac xông đến hỏi Klopp: "Chu Dịch nói cho ngươi cái gì?"

Hắn lúc ấy không ở bên người, cho nên không nghe thấy.

"Hắn để cho ta đừng giống thường ngày thi đấu như thế vào lúc này đem hắn bị thay thế." Klopp hai tay vòng ngực nói ra.

"Hắn nghĩ như thế nào? Thể năng của hắn là không thể nào kiên trì..." Buvac cảm thấy Chu Dịch thật sự là ý tưởng sâu xa lớn, ý nghĩ hão huyền.

Nhưng tiếp xuống Klopp một câu liền để Buvac nói không ra lời.

"Ta đồng ý."

Buvac kinh ngạc nhìn lấy Klopp, sửng sốt tốt vài giây đồng hồ mới đụng tới một câu: "Ngươi điên rồi?"

"Đương nhiên không có." Klopp rất lạnh nhạt nói.

"Vậy ngươi đáp ứng hắn..."

"Bởi vì ta cảm thấy nói không chắc hắn thật có thể cho chúng ta điểm kinh hỉ cái gì đâu này?"

Klopp câu trả lời này khiến cho Buvac cũng vô pháp phản bác.

Bởi vì cũng tin tưởng Chu Dịch kiểu gì cũng sẽ mang đến ngạc nhiên, như vậy dựa vào cái gì trận đấu này bên trong hắn không thể làm như vậy đâu này?

Trầm mặc một hồi, hắn tiếp nhận Klopp quyết định, sau đó hỏi: "Cái kia Santana cũng không cần ra sân a? Ta đi gọi hắn trở về..."

"Không." Klopp lắc đầu."Khiến cho hắn thay đổi Hummels."

Buvac sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, đồng thời không có nói ra phản bác ý kiến.

Hummels trận đấu này trạng thái chưa nói tới xuất sắc, hai quả thua bóng hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn đều có chút quan hệ. Cái thứ nhất thua bóng, Hummels tại am hiểu đánh đầu tranh đỉnh bên trong bại bởi Hovey Sanders, đưa đến đội bóng mất điểm.

Cái thứ hai thua bóng, hắn cũng không thể kịp thời hiệp phòng Rakitić.

Muốn đem hắn thay đổi, cũng là rất bình thường an bài.

P/s: đi xem siêu kinh điển thôi. /lau, nếu mai không lạnh thì chắc là trưa bù chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.