Chương 86: Lưu ở trên sân cũng vô dụng?

Chương 86: Lưu ở trên sân cũng vô dụng?

Rất nhanh, ước chừng là sau ba phút, đem trên sân bóng xuất hiện chết hình cầu huống thời điểm, bên sân thứ tư quan viên giơ lên bảng hiệu.

Mà Hummels liền đứng tại thứ tư quan viên bên người, đã làm tốt ra sân chuẩn bị.

"A, xem ra Chu Dịch muốn bị thay đổi. . ." Đoạn Hân có chút tiếc nuối, hắn nói như vậy lúc, TV tiếp sóng cũng đem đặc tả màn ảnh cho đến Chu Dịch trên mặt.

Nhìn liền ngay thi đấu phóng viên đều biết Chu Dịch muốn bị thay đổi, cho nên chuyên môn cho Chu Dịch một cái màn ảnh.

"Bất kể nói thế nào, biểu hiện còn là vô cùng tốt. Ta cảm thấy coi như Dortmund thua bóng, hắn cũng có thể không cần vì thất bại mà phụ trách." Gốm nguy nói ra."Trận đầu Vùng Ruhr Debby, lại không chút nào luống cuống. Chu Dịch biểu hiện làm người thấy vui mừng."

"Bất quá Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund tấn công. . ." Đoạn Hân lại có chút bận tâm.

"Đây cũng là không có cách nào, Chu Dịch thể năng vẫn luôn là hắn nhược điểm. Lưu tại trên sân bóng, nếu như không chạy nổi lời nói cũng là không có chỗ nào dùng." Gốm nguy nói ra.

"Ai, đây thật là. . ." Đoạn Hân tiếc nuối thở dài. Mặc dù hắn là Bayern Munich người ủng hộ, thế nhưng là tại cùng Bayern Munich lợi ích không quan hệ thời điểm, hắn hay là hi vọng Dortmund có thể thắng bóng, dù sao Chu Dịch là Dortmund cầu thủ nha.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng thật đáng tiếc, bình thường muốn là bình thường thi đấu còn chưa tính, then chốt đây chính là Vùng Ruhr Debby!

Như thế then chốt thi đấu, con trai mình nhưng bởi vì thể năng nguyên nhân, không thể không sớm rời sân, làm cha làm sao lại không tiếc nuối?

Bất quá tiếc nuối thì có ích lợi gì đâu này?

Marcel • Leif cũng đang cấp Chu Dịch trận đấu này biểu hiện làm lấy tổng kết: "Xem ra Chu Dịch muốn bị thay đổi. Hắn trận đấu này biểu hiện vô cùng xuất sắc, Dortmund hiện tại có thể cùng Schalke 04 bất phân thắng bại  có thể nói Chu Dịch là không thể bỏ qua công lao. Một lần cưỡng ép hướng về trong cấm khu đột phá, tạo thành Schalke 04 hậu vệ trung tâm Bordón phạm lỗi. Một lần đưa lưng về phía khung thành trợ công Barrios. Đây là Chu Dịch tại Dortmund đội 1 chỗ tham gia lần thứ nhất Vùng Ruhr Debby  có thể nói, mặc kệ trận đấu này kết quả cuối cùng thế nào, Chu Dịch có thể đá điểm cao!"

※※※

"Chu Dịch biểu hiện đã rất tốt! Vô cùng ghê gớm!" Wagoner thái thái tại trước máy truyền hình một bên nói, một bên nâng lên bàn tay, ∈≌ Style_; sớm vì Chu Dịch đưa lên tiếng vỗ tay.

Marc đập càng lớn tiếng, đồng thời còn liều mạng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ngồi ở trên ghế sa lon Cortana nhếch miệng, đồng thời bắt đầu ở trong lòng nghĩ, Chu Dịch ra sân về sau, chính mình liền hẳn là không cần được nghe lại mụ mụ cùng đệ đệ không ngừng nghỉ thổi phồng tiểu tử kia a?

※※※

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Chu Dịch sẽ bị thay đổi thời điểm

Hiện thực nhưng lại làm cho bọn họ đều lấy làm kinh hãi —— thứ tư quan viên giơ lên bảng hiệu về sau, phía trên hiện ra muốn bị thay đổi Santana dãy số "27" nhưng bên cạnh muốn bị thay đổi cầu thủ dãy số lại không phải Chu Dịch "23" mà là. . ."15" !

Đây là Hummels dãy số!

"Chu Dịch không có bị thay đổi?" Marcel • Leif hết sức kinh ngạc.

"Chu Dịch không có bị thay đổi? !" Đoạn Hân đang kinh ngạc sau khi còn có hưng phấn.

Chu Dịch bị lưu tại trên sân bóng, vậy liền mang ý nghĩa càng nhiều khả năng, đồng thời cũng mang ý nghĩa Trung Quốc fans hâm mộ có thể lại nhiều thưởng thức một đoạn thời gian Chu Dịch biểu diễn!

Bọn hắn đối với Hummels bị thay đổi ngược lại cũng không thế nào ngoài ý muốn, bởi vì Hummels trận đấu này trạng thái xác thực cũng không tính quá tốt. Bị thay đổi là hẳn là, coi như dựa theo bọn hắn trước đó dự đoán, Chu Dịch lần này thay người bên trong bị thay đổi, Hummels cũng cần phải lần tiếp theo thay người bên trong bị thay đổi.

Bọn hắn đồng thời không thế nào quan tâm Hummels bị thay đổi chuyện này, bọn hắn càng để ý Chu Dịch bị lưu tại trên sân bóng.

"Không lẽ nào đây chính là Chu Dịch mới vừa rồi cùng Klopp trao đổi sự tình? Chỉ là không biết cuối cùng là Chu Dịch quyết định, vẫn là Klopp quyết định. . . Nhưng bất kể nói thế nào, Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, đối tại Trung quốc chúng ta fans hâm mộ tới nói là một chuyện tốt mà!" Đoạn Hân hưng phấn mà nói.

※※※

Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Magath nguyên bản cũng coi là Chu Dịch nên bị thay đổi. Hắn chuẩn bị lần này thay người về sau cũng làm ra điều chỉnh, khiến cho đội bóng vây công Sahin.

Thế nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là, bị thay đổi lại là Hummels, mà không phải Chu Dịch!

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sát vách huấn luyện viên trên ghế Klopp.

Đây là không cam tâm thế hoà không phân thắng bại, còn muốn thắng sao?

Thế nhưng là Chu Dịch thể năng vấn đề này, lại là không vòng qua được đi đó a. . .

Coi như khiến cho Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, cuối cùng một đoạn thời gian cũng cái gì cũng không làm được, có làm được cái gì sao?

Theo Magath, Klopp không có ở thời điểm này thay đổi Chu Dịch, hiển nhiên là đối trận đấu này còn có một số dã tâm. Nhưng Magath cũng không sợ cái gì, bởi vì lấy Chu Dịch thể năng, coi như tiếp tục lưu lại trên sân bóng, cũng đối Dortmund không có gì trợ giúp, ngược lại còn sẽ trở thành Dortmund liên lụy, khiến cho Dortmund ở trong trận đấu thiếu một người.

Hắn thậm chí cho rằng trận đấu này bước ngoặt có lẽ liền là Klopp quyết định này, từ hắn quyết định đem Chu Dịch lưu tại trên sân bóng bắt đầu, Dortmund liền nhất định phải thua!

※※※

Thấy Hummels bị thay đổi, mà không phải Chu Dịch, Sahin chính mình cũng rất giật mình.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Dịch, Chu Dịch cười với hắn một cái: "Một hồi nhớ kỹ cho ta chuyền bóng a, Nuri."

Sahin giật mình hỏi: "Ngươi còn có thể chạy động sao?"

"Thời khắc mấu chốt ta sẽ không như xe bị tuột xích." Chu Dịch đồng thời không trả lời thẳng Sahin vấn đề, cho nên Sahin vẫn còn có chút hoài nghi.

Nhưng nếu như Hà Ảnh, Dương Mục Ca, Tôn Phán, Quách Nộ bọn hắn có thể tại hiện trường nghe được Chu Dịch câu nói này lời nói, nhất định sẽ không đối với cái này có bất kỳ hoài nghi.

Tại bọn hắn lúc trước quay chụp thật nhân tú thời điểm, Chu Dịch liền không chỉ một lần chứng minh qua hắn là một cái tại thời khắc mấu chốt đáng tin đồng đội.

※※※

Chu Dịch mặc dù lưu tại trên sân bóng, bất quá thể năng vấn đề đúng là hắn nhất định phải đối mặt. Tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn cũng đều còn có nghi hoặc, cảm thấy Klopp khiến cho Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng là một cái nguy hiểm rất lớn hành vi.

Như vậy Chu Dịch sẽ hay không khiến cho Klopp thất vọng đâu này?

Tại Chu Dịch chính mình xem ra, thể năng dĩ nhiên là cái vấn đề, nhưng không phải một cái muốn mạng vấn đề.

Tại trong không gian ảo mặc dù không có thể năng trừng phạt, nhưng Chu Dịch vẫn là tại lấy trong hiện thực thể năng quy luật tại yêu cầu mình. Tăng lên thể năng không phải chuyện một sớm một chiều, cần muốn trường kỳ tích lũy, như vậy tại lượng biến dẫn tới chất biến trước đó, không lẽ nào liền an tâm tiếp nhận mỗi trận đấu chỉ đá 70 phút đồng hồ thiết lập sao?

Chu Dịch đương nhiên sẽ không cứ như vậy tiếp nhận.

Hắn vẫn luôn đang luyện tập làm sao tại thể năng có hạn dưới tình huống tận khả năng kéo dài chính mình thi đấu thời gian.

Thể năng tổng lượng là cố định, thi đấu thời gian cũng là cố định, như vậy như thế nào đem tại một cái cố định đơn vị thời gian bên trong hiệu suất cao nhất lợi dụng thể năng? Đây chính là Chu Dịch lần lượt tại mô phỏng trong không gian thi đấu thì muốn nghiên cứu cùng thí nghiệm đầu đề.

Đơn giản tới nói, chính là muốn học được hợp lý phân phối thể năng.

Lúc nào nên chạy, lúc nào nên đi? Lúc nào phải nhanh tiết tấu, lúc nào muốn chậm tiết tấu?

Thể năng huấn luyện viên Bartlett không cũng đã nói sao? Quả bóng tranh tài thể năng không là đơn thuần chạy năng lực, mà là bao gồm thân thể năng lực khôi phục.

Mà như thế nào hợp lý an bài thân thể ở trong trận đấu khôi phục thể năng, cũng là một cái cao cấp cầu thủ chuyên nghiệp môn bắt buộc.

Chu Dịch muốn để cho mình trở thành thế giới đỉnh cấp cầu thủ, cái này bài học nhất định phải học.

Không có người nói cho hắn biết cụ thể muốn làm thế nào, hắn tại mô phỏng trong không gian bắt đầu tự học, dù sao hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến hành đại lượng lặp lại thi đấu, có đầy đủ nhiều thí nghiệm cùng luyện tập cơ hội.

Cùng hắn tại thật nhân tú thì khác biệt, lúc kia hắn là đội bóng giữa sân hạch tâm, đồng thời từ tại đồng đội mình thực lực cùng đối thủ thực lực chênh lệch quá lớn, hắn muốn nhiều lần xử lý bóng. Cho nên hắn dù sao cũng phải càng không ngừng chạy.

Thế nhưng tại Dortmund, bên cạnh hắn đồng đội cũng đều là hết sức cao cấp, tỉ như Großkreutz, nói thí dụ như Sahin. Hắn liền không cần luôn luôn muốn nhận banh, chuyền bóng. Thậm chí có thể mấy phần chuông, hắn đều không động vào bóng.

Tại không đụng bóng thời điểm, hắn làm cái gì?

Chạy chậm, thậm chí là đi.

Tiến hành có dưỡng vận động, khiến cho thân thể thông qua có dưỡng thay thế đến phân hiểu a-xít lac-tic cùng kẹo nguyên, từ đó vì thân thể bổ sung năng lượng.

Đang không ngừng mô phỏng trong trận đấu, Chu Dịch tìm được thích hợp bổ sung thể năng thời cơ cùng nhịp điệu thi đấu.

Ngay từ đầu không có kinh nghiệm thời điểm, hắn thường thường lại ở cần hắn gia tốc xông về phía trước thời điểm, vẫn còn lưu ở phía sau nghỉ ngơi, kết quả bỏ lỡ cơ hội, cũng kéo chậm toàn đội tấn công tiết tấu. Hoặc là tại không cần đại lượng chạy nước rút chạy thời điểm, lại toàn trường chạy, khiến cho thể năng bị không công tiêu hao hết  chờ thật đang cần lúc lại hữu tâm vô lực.

Đi qua không ngừng luyện tập, hiện tại Chu Dịch ở phương diện này đã tích lũy không ít kinh nghiệm.

Tại trận đấu này ngay từ đầu, Chu Dịch liền đang cố ý tiến hành thể năng hợp lý phân phối.

Tỉ như tại nửa đầu trận đấu, Chu Dịch trên cơ bản không có làm sao hảo hảo đá bóng, bởi vì hắn luôn luôn không ngừng bị đối thủ đánh ngã.

Rất nhiều người chỉ nhìn quả nửa đầu trận đấu, khẳng định sẽ cảm thấy Chu Dịch thân thể đối kháng năng lực chân thực yếu phát nổ, gần như va chạm liền ngã.

Đây cũng là vì cái gì Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đối Chu Dịch tại trong cấm khu ngã sấp xuống, vì Dortmund thắng được một cái penalty như vậy bất mãn. Bởi vì bọn hắn cho rằng Chu Dịch trước đó rất nhiều lần ngã sấp xuống đều quá khoa trương, là giả té hiềm nghi, lần này tại trong cấm khu ngã sấp xuống càng là giả ngã không thể nghi ngờ.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch cũng không phải giả ngã.

Hắn chỉ là không có lãng phí lực lượng thể năng cùng đối thủ chơi "Đấu sức" mà thôi.

Nếu như cảm thấy mình khẳng định là bảo trì không được thăng bằng, Chu Dịch trên cơ bản liền sẽ ngã xuống đất. Đương nhiên, ngả xuống đất trước hắn đều sẽ tận lực đem quả bóng chọc đi, tránh cho xuất hiện nếu như trọng tài chính không có thổi Schalke 04 phạm lỗi, tuỳ tiện liền đem banh quyền giao ra tình huống.

Làm như thế chỗ xấu là khiến cho Chu Dịch nhìn đơn giản không chịu nổi một kích. Nhưng có một cái ẩn tàng chỗ tốt, cái kia chính là vì Chu Dịch giữ không ít thể lực. Phải biết thân thể đối kháng cũng là cần tiêu hao thể năng.

Chu Dịch không ngừng ngã sấp xuống, thể năng tiêu hao ngược lại so cả trận đấu muốn ít một chút.

Cho nên hiện tại kỳ thật thể năng của hắn dự trữ còn chưa tới dây đỏ đây.

Nếu như Schalke 04 cho là mình đã chạy không nổi rồi, lưu tại trên sân bóng chỉ có thể tản tản bộ cái gì, hắn đầy đủ không ngại cho Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá một cái gói quà lớn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.