Chương 87: 1 đối 1

Chương 87: 1 đối 1

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chu Dịch chạy xác thực không nhiều, cho người cảm giác liền là thể năng của hắn xác thực còn thừa không có mấy, lưu tại trên sân bóng ngoại trừ tản bộ xem kịch bên ngoài, cũng không có những tác dụng khác.

Coi như đồng đội đem quả bóng truyền tới, hắn cũng đều sẽ rất nhanh liền đem quả bóng truyền đi, nhưng không hề chạy về phía trước, mà là chậm rãi đi lên.

Cái này còn thế nào tổ chức tấn công?

Thấy Chu Dịch biểu hiện như vậy, Schalke 04 đám cầu thủ cũng dần dần đem lực chú ý từ trên người Chu Dịch dời đi đi.

Mà Sahin thì bị càng nhiều Schalke 04 cầu thủ vây công.

Lẽ ra tại Schalke 04 vốn có kế hoạch bên trong, tại Dortmund thay đổi Chu Dịch về sau, Sahin liền muốn trở thành Schalke 04 trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Hiện tại mặc dù Chu Dịch không có bị thay đổi, thế nhưng là nhìn hắn biểu hiện, lưu tại trên sân bóng cùng bị thay đổi cũng không có gì khác biệt, tự nhiên là còn là dựa theo nguyên kế hoạch đi vây công Sahin.

Sahin đang bị vây công dưới tình huống đau khổ chèo chống, ngay từ đầu hắn không phải rất muốn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, bởi vì hắn cảm thấy Chu Dịch thể năng hoàn toàn không đủ để đưa đến cái gì dùng, mặc dù Chu Dịch cho hắn chào hỏi, nhưng Sahin ở sâu trong nội tâm đối với Chu Dịch vẫn còn có chút không tín nhiệm.

Thế nhưng là về sau, đau khổ chèo chống đều chống đỡ không nổi đi.

Thế là hắn cuối cùng đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Lúc này đã là toàn trận đấu thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ.

Nói như vậy, lúc trước đánh qua đội 1 trong trận đấu, 76 phút đồng hồ là Chu Dịch còn chưa bao giờ trải qua thi đấu thời gian, hắn trước đó liền bị thay đổi.

Chu Dịch tiếp vào bóng cuối cùng, hơi nghiêng người làm một cái muốn đem quả bóng truyền cho đường biên Großkreutz động tác.

Dẫn tới Schalke 04 phòng thủ cầu thủ đem phòng thủ trọng tâm hướng về bên kia hơi nghiêng nghiêng.

Nhưng Chu Dịch cổ chân lắc một cái, lại đem quả bóng truyền cho ở phía sau Sven • Bender.

Sau đó, hắn hai bên bày biện trước quan sát quanh mình tình huống, đồng thời ngang di động, luôn luôn một bên khác.

Ở trong quá trình này, hắn hướng về Sven • Bender muốn banh.

Sven • Bender đem quả bóng truyền về cho hắn.

Chu Dịch lần này ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, đem quả bóng cho Kubba.

Sau đó hắn quay người hướng về phía trước chạy, vẫn là chạy chậm

Tốc độ cũng không nhanh. Tựa hồ cũng không tính hết sức tích cực tham dự vào lần này tấn công bên trong đi.

Kubba cầm lấy quả bóng tại đường biên phát triển. Barrios cũng từ trong cấm khu kéo ra tới tiếp ứng hắn.

Kubba tại gặp chướng ngại về sau đem quả bóng truyền cho Barrios, Barrios tại đường biên nhận banh về sau cũng đối mặt với Schalke 04 nghiêm mật phòng thủ, rất khó đem quả bóng hướng trong cấm khu mang, trực tiếp truyền bên trong. Trước khung thành lại không người —— đây chính là đơn tiền đạo chỗ xấu.

Hắn đành phải đem quả bóng lại truyền về cho Kubba.

Mà Chu Dịch vẫn còn đang chậm rãi chạy về phía trước, đồng thời không lấy bộ dáng gấp gáp.

Barrios đem quả bóng truyền cho Kubba về sau. Chính mình liền nhanh chóng hướng trước khung thành cắm, Kubba cũng chuẩn bị đem quả bóng truyền đi.

Thế nhưng là hai người ở giữa cách hai tên Schalke 04 phòng thủ cầu thủ, lại thêm Barrios bên người còn đi theo một tên Schalke 04 hậu vệ. Như thế chuyền bóng đi qua cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.

Vừa vặn hắn thấy Chu Dịch "Tản bộ" đi tới đằng trước, thế là hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Mặc dù Chu Dịch là tản bộ đi tới. Nhưng cũng không có bỏ lỡ tham dự tấn công...

Chu Dịch tại nhận banh thời điểm, khoảng cách Schalke 04 ba mươi mét khu vực vẻn vẹn cách xa một bước.

Ở cái địa phương này, Schalke 04 phòng thủ độ cứng rõ ràng liền tăng cường rất nhiều.

Mà Chu Dịch cũng không có ý định ở chỗ này cùng đối phương vật lộn. Hắn tiếp vào Kubba chuyền bóng về sau, lập tức liền lại đem quả bóng dời đi ra ngoài.

Cho từ phía sau cắm đi lên một vị khác hạch tâm Sahin.

Sahin cầm banh về sau đồng thời không có lập tức chuyền bóng. Mà là bảo vệ quả bóng.

Dù sao thân thể tố chất của hắn muốn so Chu Dịch xuất sắc một ít.

Tại Sahin che chở quả bóng thời điểm, Chu Dịch chạy chậm hai bước, ngang kéo ra. Xuất hiện ở Sahin một bên khác.

Hộ bóng Sahin ở trên không ngăn bên trong cũng phát hiện Chu Dịch thân ảnh, thế là hắn lần nữa đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch nhận banh thời điểm là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn hoành quét qua, đem quả bóng quét cho Großkreutz.

Nhận banh Großkreutz cũng không có giống Kubba như thế tại đường biên dẫn bóng phát triển, bởi vì nhìn ra được, Schalke 04 tại đường biên phòng thủ vẫn là hết sức nghiêm mật, trước đó vô luận là Kubba vẫn là Barrios, tại đường biên đều không có tìm được cơ hội gì.

Cho nên lần này Großkreutz dứt khoát nhận banh về sau liền ngang hướng đường giữa di động.

Chu Dịch thì lách mình khiến cho Großkreutz từ trước người mình lỗ hổng bên trong thông qua, sau đó hắn không có dừng bước lại, tiếp tục hướng đường biên chậm rãi di động.

Bất quá lúc này cũng không có chú ý tới hắn cái này di động, bởi vì đầu tiên hắn tốc độ di động quá chậm, không hề giống là muốn vội vã đi tiếp ứng Großkreutz dáng vẻ.

Một mặt khác thì là bởi vì Đại Thập Tự hướng đường giữa cắm vô cùng kiên quyết quả quyết, hấp dẫn gần như hết thảy Schalke 04 hậu vệ nhóm lực chú ý.

Hai tên Schalke 04 cầu thủ xông lên ngăn cản Großkreutz.

Großkreutz không thể không giảm tốc độ, bằng không khả năng liền đụng vào.

Barrios tại trong cấm khu giơ tay lên cánh tay, hướng về Großkreutz muốn banh.

Phía sau của hắn thì dán vào Schalke 04 hậu vệ trung tâm Bordón, muốn quay người thu hoạch được sút gôn cơ hội có thể nói vô cùng khó.

Nhưng Großkreutz vẫn là đem quả bóng truyền tới, đồng thời chính mình không bóng vị trí chạy, cấp tốc hướng trong cấm khu cắm.

Hắn rõ Barrios tại đối phương thiếp thân chằm chằm phòng dưới tình huống rất khó quay người, cho nên hắn thật không nghĩ muốn trợ công Barrios, mà là từ vừa mới bắt đầu liền định cùng Barrios làm một cái gặp trở ngại phương thức phối hợp, sau đó từ chính mình đột nhập vùng cấm địa sút gôn ghi bàn thắng.

Bất quá Schalke 04 đám cầu thủ cũng không phải người ngu, thấy rõ ràng như vậy gặp trở ngại phối hợp ý đồ, làm sao có thể không phòng bị đâu này?

Thế là lập tức, Rakitić liền theo Großkreutz chạy vào vùng cấm địa.

Nếu như Barrios hiện tại đem quả bóng truyền đi, có rất lớn tỷ lệ bị Rakitić phá đi.

Như vậy nên làm cái gì bây giờ?

Ngay tại Barrios có chút không quyết định chắc chắn được thời điểm, khóe mắt của hắn dư quang chợt liếc về một cái vàng thân ảnh màu đen.

Ngay tại vùng cấm địa bên phải rìa, một cái không thế nào để người chú ý trong góc, Chu Dịch chậm rãi chạy... Tiến đến!

Mà lại tại bên cạnh hắn... Một cái Schalke 04 cầu thủ đều không có!

Còn chờ cái gì đâu này?

Cái này không phải liền là cơ hội sao!

Barrios nhất quán là hưởng thụ Chu Dịch cho hắn đưa lên trợ công, mà bây giờ đến phiên hắn có qua có lại!

Hắn không chút do dự đem quả bóng truyền tới!

Không có truyền cho hướng phía đường giữa đột tiến Großkreutz ngạch, mà là đem quả bóng truyền cho tại vùng cấm địa sừng bên trên Chu Dịch!

"Chu Dịch!"

Đem quả bóng hướng phía Chu Dịch lăn đi thời điểm, Đoạn Hân hưng phấn mà hô to lên.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng đi theo kích động lên: "Cơ hội tốt a!"

Hắn vỗ đùi hô.

Chu Dịch cũng không có tại nguyên chỗ chờ bóng, nguyên bản liền đi theo trên sân bóng tản bộ như thế hắn lại đột nhiên bắt đầu công việc đón lấy quả bóng!

Một bước này đạp được vô cùng mạnh mẽ, tuyệt không giống như là một cái thể năng còn thừa không có mấy người, tới một bước hắn liền vọt tới quả bóng trước mặt!

Mà Schalke 04 thủ môn Neuer khi nhìn đến quả bóng bị truyền hướng Chu Dịch thời điểm. Liền quả quyết bỏ khung thành đánh ra. Hắn so còn lại Schalke 04 hậu vệ phản ứng nhanh hơn một chút.

Cái này vì hắn tranh thủ thêm đến một giây đồng hồ hai bên thời gian, hắn giang hai cánh tay, giảm xuống trọng tâm, nhào về phía quả bóng cùng Chu Dịch. Tranh thủ phủ kín ở Chu Dịch đá sút gôn góc độ.

Mà nghênh tiếp quả bóng Chu Dịch, cũng vung chân.

Cùng lúc đó. Vừa rồi trước cắm vào vào vùng cấm địa Großkreutz cũng ở trước khung thành đường giữa bọc đánh đúng chỗ —— tại Barrios chợt đem quả bóng truyền cho Chu Dịch về sau, Rakitić lực chú ý liền bị Chu Dịch hấp dẫn, mà thả chậm bước chân. Cái này dẫn đến hắn mất dấu Großkreutz.

Bất quá tại phóng ra Neuer trong mắt, hắn nhưng mặc kệ chính mình phía sau là có phải có người bọc đánh đúng chỗ. Làm một cái thủ môn, giờ này khắc này trong mắt của hắn chỉ có vung chân Chu Dịch cùng dưới chân hắn quả bóng!

Neuer thân thể ngã xuống trượt ra ngoài, hai tay mở ra. Giống như mở ra hai cánh lao xuống đi săn săn chim cắt như thế.

Làm một cái thủ môn, Neuer cái này bổ nhào về phía trước không chỉ có tốc độ nhanh. Mà lại khí thế mười phần!

Tại thủ môn cùng tấn công cầu thủ một đối một quá trình bên trong, một số thời khắc, khí thế so kỹ thuật quan trọng hơn. Một cái ưu tú thủ môn. Tại phóng ra thời điểm nhất định phải có thẳng tiến không lùi cùng không phá Lâu Lan thề không trả khí thế, chỉ có như thế mới có thể chấn nhiếp đối phương tấn công cầu thủ!

Tin tưởng liền xem như cấp Thế Giới tiền đạo, vào giờ phút này, thấy chợt xuất hiện ở trước mặt mình Neuer lúc, cũng sẽ nhịn không được run sợ chân run đi...

Chớ đừng nói chi là Neuer tại phóng ra nhào bóng thời điểm vẫn không quên hét lớn một tiếng, cho Chu Dịch tạo áp lực: "Đem bóng —— "

※※※

"Bóng này hết rồi!" Nhìn trên đài Draxler thấy đại bàng giương cánh Neuer về sau hưng phấn mà hét lớn.

Tại Barrios chợt đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, hắn nhưng thật ra là rất khẩn trương. Nhưng nhìn đến Neuer kịp thời phóng ra, cấp tốc xuất hiện tại Chu Dịch trước mặt phủ kín hắn sút gôn góc độ lúc, hắn viên kia nhấc lên tâm lại rơi xuống trở về.

Từ Neuer hiện tại tư thế đến xem, coi như Chu Dịch muốn truyền vào trong, đều rất khó —— quả bóng sẽ bị Neuer chân đụng phải!

Bên cạnh Dương Mục Ca không có lên tiếng âm thanh, mà là hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Schalke 04 trước khung thành.

※※※

Tất cả mọi người đem toàn bộ ánh mắt tập trung vào Chu Dịch cùng Neuer trên thân  chờ đợi lấy cuối cùng tính quyết định một khắc xuất hiện.

Giờ này khắc này, Chu Dịch vung chân cũng rốt cục rơi xuống đá trúng bóng cao su.

Nhưng hắn cũng không có rút trúng quả bóng trung bộ hoặc là trung-hạ bộ, mà là chân phải giống cái xẻng như thế trực tiếp cắm đến quả bóng cùng thảm cỏ ở giữa trong khe hở.

Sau đó cũng không có phát lực bên trên vén, mà là cố định lại ở đó.

Nhưng quả bóng lại bị giày mặt xúc!

Hoặc là càng nói đúng ra, là bị chà xát!

Quả bóng tại chỗ vọt lên, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vừa lúc liền vòng qua trên mặt đất trượt Neuer!

Trượt trên mặt đất Neuer ngửa đầu nhìn qua quả bóng, hắn kinh ngạc hơi há miệng, phóng ra thì cái kia âm thanh rống to đã hơi ngừng, thừa nửa đoạn dưới nghẹn tại trong cổ họng, rốt cuộc không có phát ra tới.

Ánh mắt theo quả bóng quỹ tích vận hành mà chuyển động. Đem ánh mắt đã đến cực hạn vị trí thời điểm, quả bóng vẫn còn tiếp tục bay.

Hắn nghiêng người, cổ đi theo chuyển động, vội vã đi tiếp tục theo dõi quả bóng phi hành quỹ tích, dù là chính mình đụng ngã người, hắn cũng không cần thiết.

Hắn ánh mắt rốt cục một lần nữa khóa chặt quả bóng.

Nhưng quả bóng đã rơi vào hắn chỗ trấn giữ khung thành bên trong...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.