Chương 88: Có thể làm cho 1 chi đội bóng chật vật không chịu nổi người

Chương 88: Có thể làm cho 1 chi đội bóng chật vật không chịu nổi người

Không ít tiền đạo tại đối mặt một cái khí thế hùng hổ phóng ra thủ môn lúc, đều chọn dùng sức tới một sút, bởi vì cái này hoàn toàn là theo bản năng động tác. Cuối cùng quả bóng rất có thể liền sẽ bị thủ môn dùng thân thể nào đó một bộ vị ngăn cản ra ngoài.

Phản ứng nhanh cầu thủ, chọn vượt lên trước một sút đem quả bóng thông cho đường giữa đồng đội, cái kia đã coi là biểu hiện xuất sắc.

Nhưng Chu Dịch lại lựa chọn con đường thứ ba.

Tại cùng Neuer gần trong gang tấc dưới tình huống, hắn vậy mà lựa chọn một sút chọn sút!

Bóng này độ khó ở đâu?

Lúc đó Neuer đã bổ nhào vào trước mặt, lưu cho quả bóng bay lên trời không gian đã gần như không có, nhưng Chu Dịch lại như cũ có thể đem quả bóng chà. Thông qua pha quay chậm  có thể thấy Neuer hai tay đã đập đi qua, quả bóng cơ hồ là từ đầu ngón tay của hắn trước chạy trốn!

Tỉnh táo, hợp lý lợi dụng kỹ xảo, đây mới là quả cầu này khiến cho mọi người đối Chu Dịch lau mắt mà nhìn nguyên nhân.

※※※

"Bóng... Bóng vào rồi! !" Marcel • Leif tại chần chờ một chút về sau quát, ở hiện trường ghế bình luận bên trên, khoảng cách khung thành hơi xa, hắn không có cách nào trước tiên thấy rõ ràng quả bóng phải chăng vào cửa, cho nên hắn vẫn đang ngó chừng màn hình, khi thấy quả bóng bay vào khung thành về sau, hắn mới xác định."Xinh đẹp ghi bàn! Chu Dịch trợ giúp Dortmund tại thứ bảy mươi bảy phút lúc lần nữa lấy được dẫn trước!"

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc trong nước, Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Đoạn Hân cũng reo hò: "Bóng tốt! Xinh đẹp thìa ghi bàn! Chu Dịch thay Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! Đây là một cái then chốt ghi bàn! Chu Dịch biểu hiện làm người kinh ngạc —— lưu tại trên sân bóng hắn cũng không phải chỉ có thể tản bộ đơn giản như vậy! Hắn tùy thời đều có thể đưa ra tuyệt sát!"

"Cũng cũng cũng cũng cũng! !" Chu Kiện Lương ở nhà trước máy truyền hình nhảy cà tưng nhìn vung tay hô to, nhìn hắn tư thế, nếu không phải khách này sảnh quá nhỏ, hắn chỉ sợ đều muốn tại thê tử tới trước mặt một lần trượt quỳ.

Thấy con trai ghi bàn cũng rất cao hứng Lý Thúy Vân bị trượng phu của mình giật nảy mình, cũng không có reo hò, có lẽ là thấy được trượng phu điên cuồng như vậy, thật sự là không muốn để cho chính mình trở nên giống hắn như vậy bị điên rồi...

※※※

Từ Barrios đem quả bóng truyền cho Chu Dịch bắt đầu, Schalke sân bóng nhìn trên đài liền vang lên to lớn hư thanh.

Đây đều là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đưa cho Chu Dịch. Chu Dịch bởi vì ở trong trận đấu hàng loạt biểu hiện, khiến cho hắn trở thành Schalke 04 fans hâm mộ cái đinh trong mắt.

Thế nhưng tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, trên sân bóng không biển động hư thanh lại hơi ngừng.

Có như vậy trong nháy mắt.

Cũng không phải là Dương Mục Ca ảo giác. Hắn nghe được toàn bộ sân bóng bên trong gần như lặng ngắt như tờ, hắn thậm chí có thể nghe được bên người Draxler hít vào một hơi.

Nhưng rất nhanh, loại này vạn lại câu tĩnh cảm giác liền biến mất, Dương Mục Ca trong lỗ tai trong nháy mắt bị giống như là thuỷ triều tràn vào tới đủ loại thanh âm chất đầy.

Có Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Cũng có Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng mắng chửi.

Chỗ có âm thanh đan vào một chỗ, cuối cùng đầy đủ phân biệt không được.

Bất quá cái này không trọng yếu. Dù sao chỉ cần biết rằng lúc này Schalke sân bóng tựa như là một cái đang đang phun trào miệng núi lửa như thế náo nhiệt là được rồi.

Bằng hữu của mình, đã có thể toàn bộ Schalke nổi điên!

Thực sự là... Ghê gớm!

Dương Mục Ca mặc dù là Schalke 04 cầu thủ, thế nhưng lúc này cũng không thể không đối Chu Dịch bội phục cực kỳ.

※※※

"!" Đem Magath thấy Chu Dịch đem quả bóng chà xát ghi bàn môn thời điểm. Một câu Đức quốc mạ thốt ra."Hắn cứu lại còn có hay không thể lực!"

Cái nghi vấn này tại Magath trong lòng tự nhiên sinh ra.

Nếu như Chu Dịch không có thể lực, hắn làm sao có thể tại thời điểm mấu chốt xuất hiện tại vùng cấm địa rìa cái kia then chốt vị trí bên trên? Chẳng lẽ lại hắn thuấn gian di động đi lên?

Dĩ nhiên không phải. Hắn tất nhiên là từng bước một chạy tới, không có thể lực lời nói, hắn làm sao có thể chạy đi lên?

Tốt a. Coi như thể năng của hắn còn có thể chống đỡ lấy hắn từ sau trận một đường chạy đến trước trận, cuối cùng giết vào vùng cấm địa. Thế nhưng là lúc này. Hắn cũng cần phải mệt bở hơi tai.

Cuối cùng sút gôn cái kia một chút, tuyệt đối hẳn là nỏ mạnh hết đà, lấy hắn thể lực. Là không thể nào khống chế thân thể làm ra chính xác như thế động tác.

Dán chặt lấy thủ môn chà xát sút, đối thân thể năng lực khống chế yêu cầu vô cùng cao.

Vậy tuyệt đối không phải là một cái mệt bở hơi tai người biểu hiện!

Magath híp mắt lại, hắn hơi nhìn không thấu người Trung quốc kia.

※※※

"Xinh đẹp! Làm tốt lắm!" Dortmund trợ lý huấn luyện viên Buvac kích động gào thét."Tiểu tử kia thật có thể a! Hắn thật có thể làm đến a!"

Klopp ở bên cạnh nhếch miệng cười to.

Không sai, Chu Dịch lại một lần cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn!

Chính mình lúc trước rình coi hắn một trận sau cuộc tranh tài, liền quyết định đem hắn ký đến, là cỡ nào chính xác!

Chính mình lúc trước chuyên môn bay đến Barcelona đi hạ mình thuyết phục một cái vô danh tiểu tốt gia nhập liên minh Dortmund, là cỡ nào sáng suốt!

Bất quá Klopp cao hứng rất nhiều còn đang suy nghĩ dẫn trước về sau làm sao bây giờ.

Dortmund cũng không phải không có ở trận đấu này bên trong dẫn trước qua, trước đó chẳng phải đang dẫn trước về sau bị người gỡ hoà sao?

Cho nên hiện tại trọng yếu nhất là, như thế nào bảo trì dẫn trước ưu thế mãi cho đến toàn trận đấu kết thúc.

Mà lại... Còn muốn đem Chu Dịch bị thay thế sao?

Klopp nghĩ nghĩ, quyết định khiến cho Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Chu Dịch vì Dortmund đá vào trọng yếu nhất một trái, mà xem như đối phần thuởng của hắn.

Trên thực tế, Klopp cho rằng Chu Dịch lưu tại trên sân bóng là có ý nghĩa, là quả thật có thể trợ giúp cho Dortmund đội bóng.

Cái này dính đến dẫn trước về sau muốn làm sao thủ vấn đề.

Nói như vậy, dẫn trước về sau, sẽ thay đổi hậu vệ, toàn đội co vào phòng thủ, tranh thủ đem một bóng dẫn trước ưu thế bảo trì đến kết thúc.

Thế nhưng là tại Vùng Ruhr Debby bên trong, một giây sau cùng bên trong đều có thể phát sinh sự cố, đừng bảo là bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có mười mấy phút. Trong khoảng thời gian này đầy đủ được ăn cả ngã về không Schalke 04 điên cuồng phản công đồng thời lấy được ghi bàn.

Cho nên hiện tại liền co vào phòng thủ là không sáng suốt, huống hồ Dortmund kỳ thật cũng không am hiểu toàn tuyến thu về phòng thủ.

Cái kia muốn làm sao phòng thủ đâu này?

Rất đơn giản, nếu như chúng ta có thể càng nhiều đem quả bóng khống chế tại dưới chân, không bị đối thủ cướp đi, không liền có thể lấy thành công ngăn chặn đối thủ thế công sao?

Mà nếu bàn về khống chế, cái kia liền không thể thiếu Chu Dịch.

Cho nên Chu Dịch nhất định phải lưu tại trên sân bóng.

Hiện tại Klopp ngã không thế nào lo lắng Chu Dịch thể năng. Bởi vì nếu như chỉ là khống chế bóng, đem quả bóng truyền đến truyền đi, Chu Dịch kỳ thật không thế nào cần tiêu hao thể lực.

※※※

Neuer từ dưới đất bò dậy, nhìn thoáng qua khung thành bên trong quả bóng, lại quay đầu nhìn về phía Chu Dịch, Chu Dịch đã bị chen chúc mà tới Dortmund đám cầu thủ đặt ở dưới thân. Chỉ có thể nhìn thấy hắn tại vung vẩy cánh tay.

Tại dưới mí mắt ta ghi bàn về sau còn làm càn như vậy ghi bàn!

Cái này hỗn đản!

Kỳ thật Neuer đối với Chu Dịch cũng không tính quá lạ lẫm. Lúc trước Schalke 04 thanh niên đội A tại U19 giải đấu bên trong đã từng sân nhà nghênh chiến qua Dortmund thanh niên đội A. Đó là đội thanh niên cấp Vùng Ruhr khác Debby. Lúc ấy trận đấu kia, Neuer nhưng lại tại bên sân xem hết toàn trình.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện xuất sắc, Neuer làm sao lại không có nhớ kỹ hắn đâu này?

Bây giờ hắn thăng lên đội 1, không nghĩ tới đá Vùng Ruhr Debby cũng như thế hăng hái... Neuer cũng hoài nghi tiểu tử này không phải người Trung Quốc.

※※※

Theo Neuer. Chu Dịch là tại mí mắt của mình tử ngọn nguồn dưới làm càn chúc mừng.

Thế nhưng là giờ này khắc này Chu Dịch lại cũng không cho là hắn tại làm càn chúc mừng ghi bàn.

Hắn vung vẩy cánh tay cũng không phải đang ăn mừng, mà là tại... Giãy dụa!

Bị nhiều như vậy đồng đội đặt ở phía dưới cùng nhất. Hắn cảm thấy mình đều muốn bị đè chết, đương nhiên phải liều mạng vùng vẫy!

Nhưng bất đắc dĩ các đồng đội cũng không biết Chu Dịch hiện tại là cái gì cảm thụ, đặt ở Chu Dịch trên người bọn hắn còn tại hưng phấn mà hô: "Làm được tốt. Chu Dịch!"

"Tiểu tử ngươi lại xuất tẫn đầu ngọn gió!"

"Chuẩn tuyệt sát a! Ghê gớm!"

"Ngươi là mò may mắn a? Mò may mắn a? Ha ha!"

※※※

Đem Chu Dịch bị các đồng đội từ phía dưới cùng nhất hướng lúc thức dậy, vô luận là tóc vẫn là quần áo đều một đoàn bừa bộn.

Nhìn thật sự là chật vật không chịu nổi!

Cứ việc Chu Dịch hết sức cố gắng muốn tại camera màn ảnh trước mặt thể hiện ra chính mình tiêu sái suất khí. Nhưng là bây giờ bộ này hình tượng, triệt để cùng trong lòng hắn cái kia anh tuấn cao lớn hình tượng khác rất xa...

Thế nhưng là tại ghế dự bị Götze xem ra, cái này hình tượng Chu Dịch lại càng phát ra cao lớn. Tựa như là một ngọn núi, đứng lặng trước mặt mình.

Cái kia thật dài bóng mờ phóng xuống tới. Đem chính mình toàn bộ lồng chụp vào trong, đồng thời còn tại hướng về phía sau mình kéo dài... Mà mình coi như ngẩng đầu lên đến, cũng đều không nhìn thấy đỉnh núi.

Chỉ là thời gian nửa năm. Chính mình cùng Chu Dịch chênh lệch tựa hồ càng ngày càng xa...

※※※

Tại Dortmund chúc mừng xong ghi bàn về sau, Chu Dịch đi theo chính mình đồng đội cùng một chỗ chạy trở về Dortmund nửa trận.

Hắn ngửa đầu hướng về nhìn trên đài nhìn lại, đưa mắt đều là người mặc lam sắc cầu áo Schalke 04 fans hâm mộ. Cái này hơi có vẻ tiếc nuối.

Nếu như thực tế Wiest sân bóng, hiện tại đoán chừng hắn đã có thể nghe được tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, hơn tám vạn tên fans hâm mộ bóng đá chỉ la lên hắn tên của một người... Vậy thì thật là nghĩ một hồi đều sẽ nhịn không được đánh cái bệnh sốt rét cảm thụ a!

Hiện tại nha, hắn chỉ có thể quay Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm, diễu võ dương oai.

Mà hắn động tác này, tự nhiên vì hắn thắng tới Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đem coi là khiêu khích.

Bên cạnh Großkreutz cười ha ha lấy ôm Chu Dịch: "Làm tốt lắm, Chu Dịch. Ngươi bây giờ đã là một cái chân chính Dortmund cầu thủ!"

Muốn thế nào giành được Dortmund fans hâm mộ bóng đá trung thành?

Vẻn vẹn chỉ là tại Vùng Ruhr Debby bên trong trợ giúp Dortmund đánh bại Schalke 04 còn chưa đủ, còn nếu có thể làm ra một ít tại Dortmund fans hâm mộ xem ra vô cùng hả giận hành vi.

Chu Dịch tại Schalke sân bóng quơ nắm đấm diễu võ dương oai lần này, liền đầy đủ vì hắn giành được càng nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá ưu ái.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, dẫn đầu làm ra thay người điều chỉnh cũng không phải là rớt lại phía sau Schalke 04, mà là dẫn trước Dortmund.

Götze bị đổi lại trận, thay đổi thể năng giảm xuống Kubba.

Đồng thời Götze có tốt hơn khống chế bóng kỹ xảo cùng năng lực, hắn ra sân về sau, cùng Chu Dịch, Sahin hai người tạo thành giữa sân, cũng có thể càng hữu hiệu khống chế bóng.

Mà Klopp chỉ thị mới nhất liền là thông qua Götze truyền đạt đến trên sân bóng đi.

Phòng thủ, nhưng không phải co vào tử thủ, mà là tận lực đem quả bóng khống chế tại dưới chân của mình. Dùng một loại tương đối dùng ít sức phương pháp tới phòng thủ.

Đây là tương đối tích cực phòng thủ sách lược.

Dạng này phòng thủ điều chỉnh cũng không khó lý giải, nhất là tại trong đội ngũ có Sahin cùng Chu Dịch hai cái này am hiểu chuyền bóng cùng khống chế tiết tấu cầu thủ.

Tiếp tục tranh tài, Dortmund chỉ cần dưới chân có bóng, liền không vội mà hướng phía trước đi, bọn hắn lại ở trung hậu trận tấp nập ngã chân, coi như đánh tới trước trận về sau, hướng phía trước chuyền bóng cũng sẽ so trước đó giảm rất nhiều.

Nếu như không phải cơ sẽ đặc biệt tốt, Chu Dịch liền sẽ đem quả bóng chuyền về hoặc là xuyên qua.

Dù sao hiện tại hắn cũng không nóng nảy, Dortmund cũng không nóng nảy, cái kia cứ như vậy truyền chứ sao.

Thế nhưng là Schalke 04 sốt ruột, rất gấp.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Chu Dịch tại đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, bị Rakitić đẩy ngã xuống đất, trọng tài chính Gera phỉ còi âm vang lên.

Hắn đang chạy hướng về phạm lỗi địa điểm đồng thời, tại trong túi áo trên lục lọi.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến động tác này thời điểm liền biết sự tình không ổn.

Khi nhìn đến Chu Dịch ngã xuống đất thời điểm,  Marcel • Leif liền đang nói: "Rakitić! Hắn phải cẩn thận, trên người hắn đã có xòe ra thẻ vàng... A, xem ra Gera phỉ dự định ra bài! Vô luận là màu gì bài, Rakitić chỉ sợ đều không thể không sớm cáo biệt trận đấu này! Chu Dịch một người liền để Schalke 04 chật vật không thôi!"

Chu Dịch nằm rạp trên mặt đất không có, cũng không phải bởi vì hắn cố ý giả ngã. Hắn chỉ là đang lợi dụng té ngã trên đất, trong trận đấu gãy thời gian, tận lực nhiều khôi phục thể năng.

Lúc này nếu như cấp tốc từ dưới đất bò dậy, đây chẳng phải là liền không nghỉ ngơi được rồi?

Cho nên Chu Dịch cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất  mặc cho bên người loạn thành một bầy, hắn cũng chỉ là tham lam từng ngụm từng ngụm hút lấy không khí.

"Rakitić trận đấu này không ít cùng Chu Dịch đọ sức, nửa đầu trận đấu hắn liền từng bởi vì xúc ngã Chu Dịch, mà ăn vào xòe ra thẻ vàng. Hiện tại lại bởi vì động tác trên tay nhiều, đẩy ngã Chu Dịch, đang ăn xòe ra thẻ vàng. Hai vàng biến đỏ lên! Hiện tại Schalke 04 tại điểm số bên trên rớt lại phía sau một trái, tại nhân số bên trên lại thiếu mất một người. Tranh tài tình thế đối bọn hắn là càng phát ra bất lợi..."

Đoạn Hân kỳ thật rất muốn nói trận đấu này đã sớm kết thúc, nhưng cảm giác được lời nói cũng vẫn là đừng bảo là quá vẹn toàn, quả bóng dù sao cũng là tròn, chuyện sau đó ai cũng không nói chắc được...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.