Chương 89: Trào phúng

Chương 89: Trào phúng

Lẽ ra tại Chu Dịch ngã xuống đất thời điểm, Rakitić còn khoát tay một mặt nụ cười giễu cợt, đối Chu Dịch giả ngã hết sức xem thường dáng vẻ.

Nhưng làm hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy trọng tài chính trong tay giơ lên thẻ vàng lúc, lại ngây ngẩn cả người.

Theo sát lấy, trọng tài chính thay đổi thẻ vàng, giơ lên thẻ đỏ, Rakitić liền luống cuống, hắn vội vàng hướng trọng tài chính nói rõ lí do chính mình không phải phạm lỗi, là hợp lý va chạm.

Bất quá trọng tài chính Gera phỉ vẫn là phân rõ ràng hợp lý va chạm cùng cố ý đẩy người ở giữa khác nhau.

Cho nên hắn kiên trì chính mình xử phạt.

Thẻ đỏ!

Rakitić bị phạt dưới!

Còn lại Schalke 04 đám cầu thủ cũng xông tới, muốn tìm trọng tài chính đòi một lời giải thích, vì mình đồng đội bênh vực kẻ yếu.

Mà lý do của bọn hắn tự nhiên là Chu Dịch giả ngã.

"Hắn giả ngã!"

"Hắn trận đấu này liền không hảo hảo đá bóng, tất cả đấu vật!"

"Đúng vậy, ngươi nhìn hắn ngã sấp xuống về sau còn nằm rạp trên mặt đất giả bộ, liền là muốn đợi ngươi ra bài đâu, trọng tài tiên sinh!"

Bất quá đối với bọn hắn tranh luận, trọng tài chính Gera phỉ bất vi sở động.

Hắn xua tán đi vây quanh lấy muốn thuyết pháp Schalke 04 đám cầu thủ, ra hiệu Rakitić rời sân.

Kỳ thật Rakitić trong lòng rõ ràng, hắn đúng là phạm lỗi, chỉ là tại phạm lỗi thời điểm mang lòng chờ may mắn lý, cảm thấy coi như lần này mình bị thổi phạm lỗi, cũng cần phải không đến mức cho bài a?

Nhưng hết lần này tới lần khác trọng tài chính liền cho!

Hắn đành phải ra sân.

Chỉ bất quá làm sao ra sân có chú trọng, hắn không thể cúi đầu liền trầm mặc như vậy lập trường. Hắn muốn dẫn lấy tức giận biểu lộ, đi xuống sân bóng, có phải hay không trả về đầu hướng về trọng tài chính rống hai tiếng, chỉ Chu Dịch: "Hắn giả ngã! Hắn giả ngã!"

Cuối cùng hết sức không cam lòng đi xuống sân bóng.

Như thế mới ra vẻ mình là bị hãm hại, cho người ta lưu lại một đều là Chu Dịch giả ngã ấn tượng.

Bất quá về phần mặc khác làm như vậy nhiều chậm trễ về điểm thời gian này dẫn đến lưu cho Schalke 04 gỡ hoà điểm số thời gian còn thừa không có mấy chuyện này, hắn cũng không phải là hết sức để ý...

※※※

Đoạn Hân là tương đối bảo thủ

Hắn không thể không giữ gìn, dù sao Trung Quốc thể dục xướng ngôn viên vẫn là muốn cường điệu khách quan công chúng, không thể ở trong trận đấu phi thường cường liệt thiên hướng về trong đó một phương nào.

Bởi vì tại Trung Quốc, đài truyền hình quốc gia trực tiếp chính là châu Âu giải đấu. Châu Âu giải đấu hai chi đội bóng tại Trung Quốc đều có thể có được đại lượng ủng độn. Đắc tội một bên nào cũng không tốt.

Xướng ngôn viên thuận miệng nói một câu nói, khả năng đều sẽ bị Trung quốc fans hâm mộ cho rằng là đối với mình yêu thích đội bóng cùng ngôi sao bóng đá vũ nhục, sau đó bị chửi máu chó đầy đầu.

Cho nên bọn hắn nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Nhưng thực tế thi đấu bên trên thế cục nhưng so với Đoạn Hân nghĩ muốn vui vẻ hơn nhiều.

Tại điểm số bên trên rớt lại phía sau một trái đối với Schalke 04 còn không có mang đến hủy diệt tính đả kích.

Thế nhưng Rakitić bị thay đổi, lại dao động Schalke 04 cầu thủ tâm lý cơ sở.

Bởi vì Schalke 04 cầu thủ không ít người trên người đều có xòe ra thẻ vàng.

Mà lại những người này ở trong có mấy người thẻ vàng đều là tại Chu Dịch trên người ăn vào.

Về thời gian đều tập trung ở nửa hiệp sau.

Nửa đầu trận đấu Chu Dịch tấp nập ngã xuống đất. Trọng tài chính còn có thể bỏ mặc.

Nhưng nửa hiệp sau Chu Dịch còn chăm chỉ không ngừng sau khi ngã xuống đất, trọng tài chính sẽ rất khó nhìn như không thấy.

Cho nên thẻ vàng bắt đầu nhiều lần xuất hiện.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá không chào đón Chu Dịch cũng là có nguyên nhân —— theo bọn hắn nghĩ. Chu Dịch đơn giản liền là một cái sẽ chỉ giả ngã nhảy cầu kiện tướng.

Hiện tại Rakitić bị thẻ đỏ phạt dưới  chẳng khác gì là cho hết thảy Schalke 04 cầu thủ gõ cảnh báo, nói cho bọn hắn nếu như không chú ý. Liền sẽ giống như chính mình.

Phải biết, Rakitić hai tấm thẻ vàng đều là tại Chu Dịch trên người ăn vào.

Bọn hắn đang nhìn Chu Dịch ánh mắt thật sự là đã hận lại sợ.

Cảm thấy Chu Dịch quả thực là vì thắng lợi không từ thủ đoạn tới cực điểm.

Nhưng Chu Dịch chính mình cũng ủy khuất —— ta thể lực không xong. Bị đụng thời điểm không chịu nổi thuận thế ngã xuống đất lại lăn hai vòng gỡ giảm bớt lực chẳng lẽ còn không được sao?

※※※

Tại Rakitić bị phạt dưới về sau, Chu Dịch áp lực cũng theo đó chợt nhẹ.

Nguyên nhân vì những thứ khác Schalke 04 cầu thủ tại đối mặt hắn thời điểm đều sẽ nhiều nghĩ một hồi, ngẫm lại bị phạt đi xuống Rakitić là nói như thế nào đi.

"Giả ngã! Hắn giả ngã!"

Suy nghĩ lại một chút Bordón tại trong cấm khu cho Chu Dịch một cái penalty thời điểm. Là nói như thế nào đi.

"Hắn giả ngã!"

Đúng vậy, ai cũng không muốn tại hèn hạ vô sỉ Chu Dịch trên người hưởng thụ được cùng Rakitić, Bordón như thế đãi ngộ...

Chu Dịch đối mặt phòng thủ áp lực nhỏ về sau. Hắn cũng có thể thoải mái hơn ở giữa sân tiến hành đến chân.

Cục diện đã hoàn toàn rơi vào Dortmund trong khống chế.

Cứ như vậy ngã tới ngã xuống mãi cho đến bị thương nghĩ bù giờ phút thứ ba, trọng tài chính nghiên cứu lai phỉ rốt cục thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc!" Marcel • Leif cao giọng nói."Dortmund tại sân khách 3: 2 đánh bại Schalke 04, báo hơn nửa mùa giải tại sân nhà 0: 1 bại bởi đối phương một tiễn mối thù! Trận đấu này thật sự là biến đổi bất ngờ. Có xinh đẹp ghi bàn, có penalty, cũng có thẻ đỏ phạt dưới, còn có đếm không hết thẻ vàng cùng đủ loại va chạm, ngã xuống đất... Thật sự là hoàn mỹ phù hợp một trận cao trình độ Debby hết thảy tiêu chuẩn!"

"Dortmund thắng được trận này Vùng Ruhr Debby! Bọn hắn lấy được then chốt ba điểm! Tại trận đấu này bên trong, Dortmund sở dĩ có thể cuối cùng cầm xuống đối thủ  có thể nói nước ta cầu thủ Chu Dịch biểu hiện là không thể bỏ qua công lao!"

Làm Trung quốc xướng ngôn viên, tự nhiên quan tâm nhất là bổn quốc cầu thủ biểu hiện.

"Ba cái ghi bàn đều cùng hắn có quan hệ, cái thứ nhất Sahin penalty là Chu Dịch tại trong cấm khu bị Bordón đụng vào lấy được. Cái thứ hai ghi bàn là Chu Dịch một lần thiên tài trợ công, mà cái thứ ba ghi bàn dứt khoát liền là Chu Dịch đá vào!" Sau trận đấu lệ cũ, Đoạn Hân bắt đầu thao thao bất tuyệt khen ngợi Chu Dịch.

"Bất quá ta cảm thấy nhìn dài xa một chút, nhất làm người ta cao hứng còn không phải Chu Dịch ở trong trận đấu trợ công cùng ghi bàn." Bên cạnh gốm nguy nói ra."Mà là đây là Chu Dịch lần thứ nhất đá đầy toàn trận đấu, không có ở thi đấu kết thúc trước bị thay đổi."

Đoạn Hân cũng cười vội vàng nói tiếp: "Đúng đúng đúng. Đang đối kháng với kịch liệt như thế Vùng Ruhr Debby bên trong, Chu Dịch có thể đá đầy toàn trận đấu, điều này nói rõ thể năng của hắn so sánh với trước kia có đề cao lớn, ta nghĩ, có lẽ trận đấu này đội hình chính về sau, Chu Dịch sẽ có càng nhiều cơ hội đá đầy toàn trận đấu. Cái này vô luận là đối với Chu Dịch chính mình, Dortmund, vẫn là chúng ta những này người xem tới nói, đều là một chuyện tốt!"

Gốm nguy nói bổ sung: "Đối với quốc gia đội tới nói cũng thế."

Lúc này cũng là Chu Kiện Lương ngoại trừ xem so tài trực tiếp bên ngoài cao hứng nhất lúc.

Cái nào làm cha không thích người khác khích lệ con của mình?

Chớ đừng nói chi là đây chính là ngay trước cả nước fans hâm mộ người xem mặt khích lệ đâu, loại kia vui sướng cùng vui mừng cảm giác thật sự là khó nói lên lời.

Liền ngay không thế nào say mê bóng đá thê tử Lý Thúy Vân, lúc này cũng sẽ không hướng về trượng phu của mình mắt trợn trắng, bởi vì nàng và trượng phu cũng có đồng dạng cảm thụ đây...

Làm cha mẹ. Điểm ấy lòng hư vinh là thế nào cũng đi không xong.

Cứ việc hiện tại đã là nhanh rạng sáng năm giờ giờ. Nhưng lão lưỡng khẩu lại một chút ủ rũ đều không có, y nguyên ngồi tại trước máy truyền hình, ai cũng không có trước chuyển ổ.

※※※

Đem thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch cùng các đồng đội chúc mừng thắng lợi. Cùng lúc đó, nhìn trên đài cũng nhớ tới một hồi Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Cũng không biết cái này hư thanh là nhằm vào thua trận tranh tài Schalke 04. Đã thắng bóng còn tại bọn hắn trên địa bàn chúc mừng Dortmund.

Bất quá Chu Dịch cũng không có chúc mừng bao lâu, liền bị trực tiếp lôi đến tấm phông cảnh trước mặt tiếp nhận các ký giả bầy thăm.

Làm trận đấu này nhân vật mấu chốt, hưởng thụ đãi ngộ như vậy ngã cũng bình thường.

Mặc dù truyền thông chấm điểm còn chưa có đi ra. Thế nhưng tin tưởng tất cả mọi người cho rằng Chu Dịch được tuyển trận đấu này tốt nhất cầu thủ hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dortmund cùng Trung Quốc phóng viên hỏi vấn đề trước đó trên cơ bản đều sẽ tán dương một chút Chu Dịch biểu hiện, hỏi vấn đề cũng đều là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt cái chủng loại kia. Trả lời rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng hiện trường không có khả năng chỉ có trở lên hai phe phóng viên.

Cũng không ít là Schalke phóng viên.

Vấn đề của bọn hắn liền không có hữu hảo như vậy.

Vừa lên tới vấn đề của bọn hắn liền mang theo nồng đậm tính công kích, làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Một vị Schalke tiếng nói truyền thông 《 tây bộ báo 》 phóng viên trực tiếp liền hỏi: "Xin hỏi ngươi là có hay không cho rằng Dortmund cái điểm kia bóng là bắt nguồn từ ngươi giả ngã mà giàu có bất công?"

Vấn đề như vậy lập tức đưa tới Dortmund phóng viên cùng Trung Quốc phóng viên bất mãn, bọn hắn nhao nhao hướng về đối phương trợn mắt nhìn.

Bất quá vị này 《 tây bộ báo 》 phóng viên tịnh không để ý ánh mắt của những người khác. Cũng chỉ là nhìn chằm chằm Chu Dịch, tựa hồ muốn đem Chu Dịch nhìn thấu.

Chu Dịch đối mặt khiêu khích ý vị mạnh như thế vấn đề. Cũng không có lựa chọn né tránh, mà là thái độ kiên quyết nói: "Ta không cho rằng đây là cái gì giàu có bất công. Bordón tại trong cấm khu đụng phải ta, ta quẳng xuống đất. Đã mất đi bóng quyền. Căn cứ quy tắc, đây chính là một cái penalty. Nếu như ngươi cho rằng đây không phải penalty, ngươi có thể đi tìm Bundesliga trọng tài bộ môn chống án, hoặc là trực tiếp chống án đến FIFA trọng tài tòa án. Cũng không có vấn đề gì, ta dù sao nghe chính thức ý kiến. Hiện tại trọng tài chính là chính thức đại biểu."

Chu Dịch trả lời khiến cho tất cả mọi người thật bất ngờ. Đương nhiên Trung Quốc phóng viên cùng Dortmund các phóng viên ngoài ý muốn về sau là âm thầm gọi tốt. Chu Dịch dùng không thèm nói đạo lý đối phó Schalke bên này người không thèm nói đạo lý, thật sự là gậy ông đập lưng ông.

Mà 《 tây bộ báo 》 phóng viên ngoài ý muốn về sau nhưng là ở trong lòng mắt trợn trắng —— ai mẹ hắn sẽ vì như thế một cái penalty chống án đến FIFA trọng tài tòa án a? Huống chi muốn thật chống án, trọng tài tòa án người khẳng định chỉ sẽ cảm thấy Schalke 04 người trong đầu đều tiến vào nước!

Gặp 《 tây bộ báo 》 phóng viên gặp khó, một tên khác Schalke phóng viên đứng dậy: "Nhưng ngươi ở trong trận đấu phải chăng quá quan tâm ngã sấp xuống, mà không phải thi đấu bản thân..." Uyển chuyển phê bình Chu Dịch ngã sấp xuống đều là có dự mưu giả ngã cùng biểu diễn.

Chu Dịch nghe người phóng viên này cái vấn đề về sau, đầu tiên là lấy làm kinh hãi, trên mặt rõ ràng có vẻ mặt kinh ngạc, sau đó hỏi lại: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"

Đợi đối phương phóng viên gật đầu về sau, Chu Dịch mở ra tay cười: "Tốt a. Ta không quan tâm thi đấu bản thân hoàn thành hai lần trợ công cùng một cái ghi bàn? Ta đây nếu như quan tâm thi đấu bản thân, Schalke 04 còn có cơ hội không?"

Hắn cái này lời vừa nói ra, Dortmund cùng Trung quốc các phóng viên đều tại cất tiếng cười to, tựa hồ là đang chế giễu đối phương phóng viên vậy mà hỏi ngu ngốc như vậy một vấn đề, cũng không biết có phải hay không là người cũng rất ngu ngốc.

Chu Dịch mặc dù không có cất tiếng cười to bỏ đá xuống giếng, bất quá hắn như thế sau khi nói xong, y nguyên duy trì mỉm cười biểu lộ, nhìn đối phương.

Cái kia mỉm cười tại Schalke phóng viên xem ra, cần phải so còn lại phóng viên tiếng cười to đáng giận nhiều, bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc chính mình từ đó thấy được trần trụi trào phúng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.