Chương 90: Tán thưởng khiến người tiến bộ

Chương 90: Tán thưởng khiến người tiến bộ

Thi đấu lúc kết thúc đã là Đức ban đêm, nhưng là đối với Dortmund fans hâm mộ tới nói, sống về đêm vừa mới bắt đầu.

Đức nhân sinh tính bảo thủ, cho nên bọn hắn sống về đêm cũng là có tiếng buồn tẻ không thú vị.

Nhưng không cần cho rằng Đức người liền thật sự là loại kia xụ mặt chính kinh sống qua ngày người, nên điên cuồng lúc, bọn hắn khả năng so bất luận kẻ nào đều điên cuồng hơn.

Cái này từ trải rộng Đức đại thành thị phố đèn đỏ là có thể nhìn ra được.

Quả bóng tự nhiên là có thể khiến người ta trở nên điên cuồng vận động.

Tại Dortmund sân khách 3: 2 đánh bại Schalke 04 về sau, nếu như lúc này thân ngươi chỗ Dortmund, ngươi sẽ nghe đến phố lớn ngõ nhỏ truyền tới hơi tiếng còi xe cùng gào thét.

Đây đều là hưng phấn Dortmund fans hâm mộ bóng đá đang phát tiết cảm xúc.

Mùa giải này nửa đầu trận đấu, Dortmund tại sân nhà 0: 1 bại bởi Schalke 04.

Trận đấu kia quả thực là là Dortmund fans hâm mộ tối om hồi ức.

Bọn hắn hiện tại cũng còn không muốn hồi tưởng tại thi đấu kết thúc về sau, Schalke 04 fans hâm mộ là như thế nào tại dưới mí mắt bọn hắn chúc mừng.

Nhưng bây giờ, trong lòng bọn họ đọng lại hơn nửa mùa giải khẩu khí kia rốt cục bị phát tiết đi ra!

Mà hết thảy này đều là bởi vì một cái tên là "Chu Dịch" Trung Quốc tiểu tử.

Tại thi đấu vừa mới kết thúc về sau, 《 Ruhr tin tức báo 》 trên website liền đăng ra có quan hệ trận đấu này đưa tin cách làm.

Mà tại thiên văn chương này phía dưới bình luận trong vùng, thì gần như tất cả đều là tán thưởng cùng khích lệ Chu Dịch.

". . . Chu Dịch biểu hiện thật sự là quá tuyệt vời! Hắn để cho ta toàn thân phát run!"

"Ha ha, trên lầu anh em, ngươi cao triều sao? Ha ha! Nói đùa. Bất quá ta cũng là loại cảm giác này! Thấy Chu Dịch đem quả bóng bắn vào Neuer khung thành thời điểm, ta cảm giác so cùng lão bà của ta tới một pháo còn thoải mái!"

"Thần kỳ Trung Quốc tiểu tử! Ta không thể không tin tưởng Barrios nói lời, hắn thật là đến từ thần bí Trung quốc đông phương Vu sư! Hắn thật biết một chút ma pháp thần kỳ!"

"Chu Dịch là hiện tượng cấp tuổi trẻ thiên tài! Trước kia ta cho rằng Götze đã là Dortmund ba mươi năm vừa ra thiên tài, hiện tại ta cho rằng Chu Dịch so với hắn càng bổng, có lẽ là năm mươi năm vừa ra?"

"Ta yêu Chu Dịch! Ta muốn học tập tiếng Hán, địa phương tốt liền cùng hắn giao lưu! Ta nghĩ cho hắn biết ta có bao nhiêu yêu hắn!"

"Trời ạ

Người Trung Quốc bóng bàn đánh thật hay liền không nói, hiện tại liên quả bóng đều đá đến tốt như vậy. Mặt khác bọn hắn còn vô cùng có tiền. . . Còn muốn hay không người sống!"

"Ta đi qua Trung Quốc. Đó thật là một cái hết sức để cho người ta kinh ngạc quốc gia, bọn hắn đang nhanh chóng cải biến chính bọn hắn  ta muốn không được bao lâu, có lẽ bọn hắn còn đem thật nhanh cải biến thế giới!"

. . .

Ban đầu vẫn là khích lệ Chu Dịch nhắn lại. Về sau một đám người dứt khoát tại bình luận trong vùng giao lưu lên hết thảy cùng Trung Quốc có liên quan chủ đề, bao quát Trung quốc mỹ thực. Trung quốc kinh tế, Trung quốc văn hóa, đương nhiên cũng không thiếu được thảo luận một chút chính trị.

Nắm Chu Dịch phúc. Không ít Đức người thông qua bình luận khu hiểu được Trung Quốc, cứ việc không quá toàn diện. Hay là còn hết sức phiến diện, nhưng tối thiểu nhất cùng bọn hắn tại Đức chính mình tiết mục ti vi bên trong hiểu biết đến Trung Quốc không giống nhau.

※※※

Kết thúc Schalke 04 thi đấu, Dortmund toàn đội đi suốt đêm trở về Dortmund. Dù sao hai tòa thành thị cách xa nhau không xa, ngồi xe cũng không được bao lâu.

Trở lại Dortmund về sau. Đám cầu thủ ngay tại chỗ giải tán, về nhà nghỉ ngơi. Phàm là tham gia qua trận đấu này cầu thủ, ngày mai cả ngày đều không cần tới sân tập luyện huấn luyện. Có thể một mực tại trong nhà nghỉ ngơi.

Xe buýt đứng tại Brackel sân tập luyện bên trong bãi đỗ xe, đám cầu thủ từ trên xe bước xuống  có thể trực tiếp ngồi lên xe của mình, sau đó lái xe về nhà.

Nhưng Chu Dịch là đội 1 một cái duy nhất không có xe người, bất quá hắn ở cũng không xa, chạy bước mười phút đồng hồ đều không cần đã đến.

Großkreutz lái xe tới đến sân tập luyện cửa chính, gặp Chu Dịch vừa mới ra khung gỗ, liền đem đầu dò xét ra ngoài nói với Chu Dịch: "Này, Chu Dịch, ta đề nghị ngươi cân nhắc mua cho mình chiếc xe đi."

"Vì cái gì? Ta gần như vậy không cần mua xe. . ."

"Cái này cùng khoảng cách xa gần không có quan hệ." Großkreutz nghiêm trang nói.

"Nhưng ta cũng không biết lái xe a, coi như ta mua xe, cũng không mở được." Chu Dịch mở ra tay.

"Tốt a. . ." Chu Dịch lý do này khiến cho Großkreutz không lời có thể nói."Ta đây Chúc ngươi may mắn."

Nói xong, hắn một sút chân ga, đem xe rời đi.

Mà Chu Dịch thì đứng tại ven đường, đang suy nghĩ Großkreutz câu nói sau cùng là có ý gì.

Chính mình không lái xe, không xe mở, đây không phải người nghe tại chỗ sao? Tại sao phải chúc chính mình hảo vận?

※※※

Ngày thứ hai, Chu Dịch cho là mình có thể trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, kết quả mới tám giờ hắn liền nhận được người đại diện Tim • Kister điện thoại.

Nói cho hắn biết có thật nhiều truyền thông muốn phỏng vấn hắn, hắn đã đem những này truyền thông danh tự đều sửa sang lại, hi vọng Chu Dịch có thể từ bên trong tuyển chọn mấy nhà tiếp nhận phỏng vấn.

"Ta phát ngươi trong hộp thư, ngươi có thể nhìn xem."

Chu Dịch phát hiện mình người đại diện cái gì cũng tốt, liền là có một chút khiến cho hắn hết sức im lặng, cái kia chính là quá có đấu chí.

Lúc này mới tám giờ a! Liền một chiếc điện thoại tới đem chính mình từ trên giường kêu lên. . . Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Thế là Chu Dịch uyển chuyển hướng về Kister đưa ra đề nghị: "Về sau loại chuyện này, ngươi có thể hơi chậm điểm cho ta biết nha, Tim."

"A, thật có lỗi, Chu Dịch. Ta quấy rầy đến ngươi đi ngủ sao?" Trong điện thoại Kister thanh âm hơi bối rối.

"Không. . . Chỉ là. . ." Nghe được Kister giọng điệu này, Chu Dịch cảm thấy mình tựa như là đóng vai một cái ác nhân nhân vật, hắn cũng không biết nên nói như thế nào, nhưng ngay lúc này, hắn vừa đúng đánh một cái ngáp.

Thế là không cần giải thích, Kister rõ hắn lại là quấy rầy đến Chu Dịch nghỉ ngơi.

Hắn vội vàng hướng Chu Dịch xin lỗi, sau đó lấy không quấy rầy Chu Dịch đi ngủ làm lý do cấp tốc cúp xong điện thoại.

Mặc dù hắn xin lỗi hết sức thành khẩn, thế nhưng là Chu Dịch tiếp một thông điện thoại về sau, đã bị đánh thức, không có khả năng tiếp tục ngủ tiếp.

Cho nên cũng chỉ đành cười khổ từ trên giường đứng lên, đi phòng vệ sinh rửa mặt.

Lúc này trong phòng yên tĩnh, Cortana cùng Hannah đều đã đi học, xuất hiện ở chỗ này liền Chu Dịch một người. Cho nên Chu Dịch cũng không có mặc áo khoác, chỉ mặc một cái quần lót, lấy nửa người trên tại có hơi ấm trong phòng đi tới đi lui, đồng thời không lo lắng lộ hàng.

Nếu như trong phòng không có Cortana cùng Hannah thời điểm, Chu Dịch một số thời khắc bởi vì lười biếng, liền sẽ như vậy mặc.

Dù sao cũng không ai nhìn gặp.

Rửa mặt xong sau, Chu Dịch y nguyên chỉ mặc một cái quần lót, lấy nửa người trên đi vào phòng bếp. Mở ra tủ lạnh. Rót cho mình một ly lạnh sữa bò, dùng bánh mì nướng cơ nóng lên hai mảnh bánh mì nướng bánh mì, lại từ trong tủ lạnh lật ra hai mảnh dăm bông cùng một mảnh pho mát, kẹp ở nhiệt nóng bánh mì nướng bên trong.

Vậy thì làm xong dừng lại đơn giản bữa sáng.

Cuối cùng hắn một tay bưng sữa bò. Một tay cầm bánh mì, đi trở về gian phòng của mình. Bật máy tính lên, bắt đầu nhìn xem Tim • Kister cho hắn phát Email.

Mở ra hòm thư, Chu Dịch mới phát hiện Kister thật là phi thường tỉ mỉ một người.

Cân nhắc đến Chu Dịch người Trung quốc này chưa hẳn đối Đức truyền thông hiểu rõ. Cho nên tại truyền thông danh tự về sau còn cấp ra giải thích, nói rõ lí do bên trong nói rõ những này truyền thông diện tích che phủ, tính chất, phong cách khuynh hướng, danh tiếng . . . chờ một chút.

Thuận tiện Chu Dịch làm ra một cái tham khảo.

Cuối cùng của cuối cùng. Hắn cấp ra đề nghị của mình, đề nghị Chu Dịch lựa chọn lực ảnh hưởng lớn truyền thông, mặt khác tận lực lựa chọn cả nước phạm vi truyền thông. Mà không phải bản địa truyền thông.

Đương nhiên hắn cũng ghi chú rõ, ý kiến của mình chỉ cung cấp Chu Dịch tham khảo. Chu Dịch đồng thời chưa chắc nhất định phải tuân theo đề nghị của mình.

Đây chính là Chu Dịch ưa thích Kister một điểm, đối với một việc, hắn sẽ cho ra bản thân chuyên nghiệp đề nghị. Nhưng lại cũng không ép buộc Chu Dịch nhất định phải tiếp nhận, cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở Chu Dịch trên người.

Chu Dịch cảm thấy, hai bên bảo trì tốt đẹp câu thông, tiếp tục như vậy, hợp tác mới có thể dài lâu.

Nhìn một lần về sau, Chu Dịch cảm thấy dựa theo Kister đề nghị tới chọn phỏng vấn truyền thông là hoàn toàn không có vấn đề.

Mà chính hắn cũng lười từng nhà đi cân nhắc, thế là trực tiếp cầm điện thoại lên, cho Kister hồi trở lại: "Ngươi xem đó mà làm thôi, Tim, ta tin tưởng chuyên ngành của ngươi tính."

Cúp điện thoại, hắn tắt đi Email, lại mở ra Website, bắt đầu xem trong nước Web Portal bên trên là thế nào làm sao khích lệ chính mình, đương nhiên, chính mình tieba cũng không thể quên.

Một bên uống sữa tươi, một bên ăn dăm bông bánh mì, những cái kia đầy nhiệt tình, thậm chí hơi buồn nôn thổi phồng tán thưởng, quả thực là tốt nhất thức ăn hàng cao cấp. . .

※※※

Giữa trưa, Chu Dịch nhận được Marc gọi điện thoại tới, mời hắn ban đêm đi trong nhà làm khách ăn cơm.

Lý do nha, nhưng là chúc mừng Vùng Ruhr Debby thắng lợi, cùng Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, trúng tuyển toàn trường tốt nhất.

Chu Dịch tự nhiên là một lời đáp ứng.

Bất quá nhưng hắn ban đêm tại Marc nhà nhìn thấy Cortana thời điểm, lại có chút hối hận chính mình lúc trước như vậy sảng khoái liền đáp ứng xuống, mà không có hỏi một chút Cortana phải chăng trở về. . .

Đây là Chu Dịch tại cùng Cortana cùng thuê ở chung về sau, lần thứ nhất tại Marc trong nhà nhìn thấy Cortana.

Đổi cái địa phương gặp nhau, Chu Dịch cảm thấy hơi xấu hổ.

Dù sao hắn cũng không có nói cho Marc cùng cha mẹ của hắn, mình cùng Cortana ở cùng một chỗ.

Không biết vì cái gì lúc trước chưa nói cho bọn hắn biết, hiện tại càng không tốt nói cho, dù sao đã ở cùng nhau qua một đoạn thời gian, lại nói lời, đều sẽ cho người ta một loại càng che càng lộ cảm giác. Cho nên đành phải tiếp tục trầm mặc xuống.

Tại lúc ăn cơm tối, Chu Dịch phát hiện Cortana tựa hồ cũng không có nói cho nàng biết gia đình, mình tại cùng hắn cùng thuê.

Cortana không nói Chu Dịch lại cảm thấy rất bình thường, lấy Cortana đối với mình quan sát cùng ở nhà hình tượng, nếu để cho người trong nhà rõ nàng vậy mà cùng mình ở tại chung một mái nhà, trời mới biết bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào.

Cortana khẳng định không nguyện ý bọn hắn đoán mò, cho nên căn bản không nói.

Dứt bỏ Cortana vấn đề, Chu Dịch bữa cơm này kỳ thật ăn xong là thật cao hứng, bởi vì Wagoner thái thái cùng Marc đều nhanh đem hắn khen lên trời.

Ở giữa có đến vài lần, Cortana thật sự là nghe không nổi nữa, không thể không lên tiếng cắt ngang bọn hắn đối Chu Dịch buồn nôn thổi phồng.

Bất quá cái này đồng thời không thể thay đổi cái gì, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng thu liễm một chút, liền tiếp tục bắt đầu nhiều kiểu thổi phồng Chu Dịch giải thi đấu.

Cortana một mình tác chiến, cuối cùng chỉ có thể ở bên cạnh mắt trợn trắng lấy đó kháng nghị.

Cuối cùng hai người tuần tự về tới thuê phòng về sau, Cortana nhịn không được châm chọc nói: "Mới như vậy vài câu thổi phồng, liền để ngươi lâng lâng, ta nhìn ngươi cũng không có so với cái kia trong đầu đều là bắp thịt người tốt đi đến nơi nào."

Chu Dịch phản bác: "Sao có thể nói như vậy đâu này? Ngươi không biết có cái trứ danh triết nhân nói một câu sao?'Khích lệ là nhân loại phát triển động lực, tán thưởng khiến người tiến bộ' ! Tất cả mọi người khen ngợi với ta mà nói đều là động lực để tiến tới!"

"Đây là vị nào triết nhân nói?" Cortana nghe cảm thấy lời này hết sức lạ tai, liền hỏi.

"Ta nói." Chu Dịch ưỡn ngực nói.

". . ." Cortana trợn nhìn Chu Dịch một chút, tiến vào gian phòng của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.