Chương 91: Cần 1 tấm giá chiếu cùng 1 chiếc xe

Chương 91: Cần 1 tấm giá chiếu cùng 1 chiếc xe

Ngày thứ hai đem Chu Dịch đi lúc huấn luyện, rốt cuộc hiểu rõ Großkreutz vì cái gì nói cho hắn biết muốn mua chiếc xe, lại vì cái gì nói muốn chúc hắn may mắn...

Hắn giống thường ngày như thế, mặc chỉnh tề về sau, cõng chính mình từ Trung Quốc trong nhà cõng đến túi sách, từ trụ sở chạy hướng về huấn luyện ngay tại chỗ.

Ban đầu không có gì khác thường.

Thẳng đến hắn chạy mau đến sân tập luyện thời điểm, có người phát hiện hắn.

"Chu Dịch! Là Chu Dịch!"

Một tiếng này giống như sét đánh ngang tai như thế tại mọi người đỉnh đầu nổ vang. Tại sân tập luyện cổng mong mỏi cùng trông mong fans hâm mộ bóng đá nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, sau đó đem ánh mắt khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân.

Chu Dịch ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra, hắn phản xạ có điều kiện thả chậm bước chân.

Liền là lần này, cho những cái kia fans hâm mộ bóng đá xông tới đem hắn vây quanh cơ hội.

Phần phật một chút, Chu Dịch liền hãm sâu trùng vây.

"Chu Dịch! Cho ta ký cái tên đi!"

"Chu Dịch! Ta yêu ngươi! Ta nhất định phải ở trước mặt nói cho ngươi!"

"Chu Dịch, ta có thể cùng ngươi hợp giương bóng dáng sao?"

...

Đếm không hết fans hâm mộ đem Chu Dịch vây ở bên trong, mỗi người đều đối Chu Dịch đưa ra đủ loại yêu cầu. Thậm chí cũng còn có người chưa quên Chu Dịch "Vu sư" biệt danh, kiên trì muốn Chu Dịch cho hắn quán đỉnh...

Coi như Chu Dịch trước đó đã từng gặp qua bị fans hâm mộ bóng đá vây quanh muốn kí tên tràng diện, thế nhưng là lần này, cũng vẫn là khiến cho hắn hơi chân tay luống cuống...

Bởi vì hắn còn là lần đầu tiên bị nhiều người như vậy vây quanh!

Những người này đơn giản tựa như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, từ hải dương bốn phương tám hướng đánh tới, chuẩn bị đem hắn xé thành mảnh nhỏ...

Coi như Chu Dịch một hạng ưa thích thỏa mãn hết thảy fans hâm mộ yêu cầu, lần này hắn cũng trong lòng phát hư.

Bởi vì hắn cảm thấy mình nếu như muốn thỏa mãn ở đây tất cả mọi người kí tên yêu cầu, hắn tả hữu khai cung đều hết sức khó khăn.

Thế là hắn lần thứ nhất tại fans hâm mộ đang bao vây có trốn bán sống bán chết suy nghĩ...

Hắn một bên cho góp ở bên cạnh fans hâm mộ kí tên, thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, một bên ra sức hướng phía trước chen.

Thế nhưng là fans hâm mộ bóng đá làm sao có thể khiến cho hắn dễ dàng như vậy chạy mất đâu này?

Cuối cùng Chu Dịch bỏ ra gần nửa giờ

Mới đi đến sân tập luyện cửa chính. Mà thường ngày, cho dù có fans hâm mộ tìm hắn kí tên, cái này mười mét đường. Hắn cũng không cần ba phút liền đi xong.

Mọi người vẫn là tương đối khắc chế.

Cùng hôm nay loại này điên cuồng tình huống hoàn toàn không giống...

Thật vất vả Chu Dịch hất ra fans hâm mộ bóng đá. Chen vào sân tập luyện, thấy ở bên cạnh xem náo nhiệt bảo an, liền hỏi một câu: "Đây là thế nào?"

"Nhất định là bởi vì ngươi ở phía trước ngày Vùng Ruhr Debby bên trong biểu hiện." Bảo vệ An đại thúc nói xong, lại cười híp mắt đưa lên xòe ra Chu Dịch ngôi sao bóng đá phiếu cùng bút.

Chu Dịch xem xét cái này liền biết đối phương muốn làm gì. Thật không nghĩ tới hất ra fans hâm mộ còn có người trong này chờ lấy hắn đây... Hắn chỉ kết quả tốt đồ vật, cho bảo vệ An đại thúc ký vào danh tự.

"Tạ ơn. Cáp! Ủng hộ. Chu Dịch! Ta hiện tại đã là fan của ngươi!" Bảo vệ An đại thúc cầm lấy Chu Dịch kí tên ngôi sao bóng đá phiếu, vui vẻ cười nói.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Großkreutz hỏi Chu Dịch: "Từ trong đám người gạt ra cảm giác thế nào?"

Chu Dịch vi kinh: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta lái xe từ bên cạnh qua thời điểm. Đầy đủ không người nào để ý ta, tất cả đều vây quanh ở bên cạnh ngươi a. Ta làm sao lại không biết? Đơn giản đau lòng chết rồi. Đầu ngọn gió đều bị một mình ngươi cho đoạt!" Großkreutz lau căn bản lại không tồn tại nước mắt nói ra.

Chu Dịch hồi trở lại hắn một cái liếc mắt.

"Thế nào, ta nói không sai chứ? Ngươi xác thực cần một chiếc xe hơi." Großkreutz nói ra.

Chu Dịch mở ra tay: "Có cũng vô dụng, ta không có giá chiếu. Không có cách nào mở."

"Ngươi có thể mua xe tử cho ta, ta làm cho ngươi lái xe a! Vẫn là miễn phí!" Großkreutz nói hiên ngang lẫm liệt.

Nhưng Chu Dịch cũng rất muốn cho hắn một ngón giữa. Cho nên hắn không để ý tới Đại Thập Tự.

Bất quá trong lòng hắn cũng đúng là cân nhắc học giá chiếu sự tình.

※※※

Kết thúc huấn luyện, lần này Chu Dịch không có cự tuyệt Großkreutz phải lái xe tiễn hắn về nhà hảo ý, dù sao nếu như hắn lại lớn như vậy còi còi từ sân tập luyện bên trong đi ra đi. Khả năng sẽ còn bị càng nhiều fans hâm mộ vây ở bên ngoài, không có một cái nào giờ mơ tưởng thoát thân.

Bởi vì sau khi huấn luyện kết thúc fans hâm mộ là nhiều nhất, tất cả mọi người lại ở chỗ này chờ đợi đám cầu thủ từ bên trong đi ra, sau đó yêu cầu kí tên.

Nếu như đi lúc huấn luyện có 100 quả fans hâm mộ, như vậy sau khi huấn luyện kết thúc có thể sẽ có hai ba trăm quả fans hâm mộ ở bên ngoài chờ đợi.

Cũng không phải Chu Dịch không nguyện ý đầy fan bóng đá yêu cầu, bắt đầu đùa nghịch đại bài tự cao tự đại. Mà là bởi vì đã trải qua một ngày Klopp chế định cường độ cao huấn luyện, Chu Dịch đã mệt bở hơi tai, hắn hiện tại thật sự là không có thể lực cùng tinh thần cùng fans hâm mộ bóng đá ở bên ngoài hao tổn, vẫn là mau về nhà nghỉ ngơi thật tốt.

Ngồi tại Großkreutz trong xe, lái ra sân tập luyện thời điểm, Chu Dịch giấu ở có tư ẩn thủy tinh ghế sau bên trên, nhìn lấy bên ngoài những cái kia mong mỏi cùng trông mong fans hâm mộ. Bọn hắn đối với Großkreutz căn bản nhìn như không thấy.

"Xem đi, bọn hắn căn bản nhìn không đều xem ta xe một chút, những người này đều là chờ ngươi! Chỉ sợ là nghe buổi sáng những người đó về sau chuyên môn chạy đến chắn ngươi." Großkreutz vừa lái xe chạy nhanh qua đám người, một bên nói với Chu Dịch.

Rụt lại thân thể ngồi ở hàng sau tòa Chu Dịch nghe nói như thế, thè lưỡi.

Thật sự là đáng sợ a!

Còn tốt tự mình lựa chọn giấu ở Großkreutz trên xe...

Tốt về sau, Chu Dịch buông xuống bao liền cầm lên điện thoại di động, cho mình người đại diện Kister gọi điện thoại, hỏi hắn khảo thi giá chiếu sự tình.

"A, ngươi xác thực cần khảo thi xòe ra bằng lái, Chu Dịch!" Kister thật cao hứng Chu Dịch có thể có ý nghĩ như vậy.

Dù sao thân vì một minh tinh cầu thủ, mặc dù bước đi đi huấn luyện lộ ra tương đối bình dị gần gũi, nhưng cũng không tránh khỏi quá bình dị gần gũi một chút, hơn nữa còn sẽ gia tăng rất nhiều nguy hiểm.

Dù sao ngươi có tiền về sau, nói không chắc liền sẽ bị một ít có dị tâm người để mắt tới đâu này?

Nếu như luôn luôn như thế "Đi sâu quần chúng" cũng sẽ khiến cho người đại diện Kister hết sức lo lắng.

Kiếm được nhiều hoạt động bóng đá thành viên, xác thực dễ dàng trở thành một ít lưu manh mục tiêu, chính bọn hắn cùng gia đình đều gặp phải lấy bị bắt cóc tống tiền cùng lừa dối nguy hiểm.

Có một chiếc xe, cũng không biết an toàn bao nhiêu, nhưng lại so với hiện tại an toàn hơn.

Tại Chu Dịch biểu đạt muốn khảo thi quả giá chiếu ý nguyện về sau, tiếp xuống liền là Kister sự tình. Hắn muốn đi vì Chu Dịch giải quyết học giá chiếu công việc.

Ngày thứ hai, Chu Dịch nhận được Kister điện thoại, nói cho hắn biết có quan hệ ghi danh giá trường học sự tình đều làm xong, tiếp xuống liền là Chu Dịch chính mình sự tình, bất quá hắn sẽ cùng đi.

Sau đó hắn đem học giá chiếu cần thiết công việc đều nói cho Chu Dịch.

Chu Dịch nghe hơi giật mình: "Cấp cứu khóa? Ta không phải học giá chiếu sao? Vì cái gì còn cần đi học cấp cứu?"

"Bởi vì tại Đức nếu như gặp phải tai nạn giao thông, có người bị thương, ngươi là có nghĩa vụ muốn xuống xe tiến hành cấp cứu biện pháp. Phải biết, tại Đức thế nhưng là có pháp cách làm cũ định 'Không nhìn cung cấp hiệp trợ trách nhiệm' là vi phạm nha. Cho nên ngươi nhất định phải nắm giữ một ít cấp cứu tri thức... Nếu như ngươi về sau lái xe gặp được có người xảy ra tai nạn xe cộ, tại ven đường cầu cứu, ngươi muốn cung cấp cứu trợ. Đương nhiên, nếu như bởi vì thiện ý cứu trợ tạo thành tổn hại, là có thể miễn trách."

Kister giải thích nói.

"Ây... Tốt a." Chu Dịch lần đầu tiên nghe nói quy định như vậy, bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng là thật có đạo lý. Nội thành bên trong còn dễ nói, nếu như tại vùng ngoại ô, lái xe gặp được tai nạn xe cộ, đụng trên cây  chờ xe cứu thương tới khả năng đã chết, cho nên lúc này, mỗi một quả tài xế lái xe đều có nghĩa vụ xuống xe tiến hành cấp cứu, đồng thời cho bệnh viện gọi điện thoại.

Cứ như vậy, Chu Dịch bắt đầu hắn giá trường học học tập.

Ở chỗ này còn có một khúc nhạc đệm, cái kia chính là Chu Dịch lần thứ nhất đi bên trên cấp cứu khóa thời điểm, bị học viên cùng lão sư nhận ra được, thế là tại chính thức giảng bài trước đó, Chu Dịch trước thỏa mãn tất cả mọi người kí tên chụp ảnh chung yêu cầu mới khiến cho lớp học trật tự khôi phục bình thường.

※※※

Tại Chu Dịch học tập giá chiếu đồng thời, giải đấu cũng tại tiếp tục đang tiến hành.

Thông qua đối Schalke 04 Vùng Ruhr Debby, Dortmund song hạch đều tìm được cảm giác cùng tiết tấu, bọn hắn rốt cục cũng có thể đá ra khiến cho Klopp hài lòng song chiến tranh hạt nhân thuật.

Trên thực tế, đối Schalke 04 trong trận đấu, liền là song chiến tranh hạt nhân thuật một lần tốt đẹp làm mẫu. Song hạch ban đầu thiết kế, lẽ ra cũng là hi vọng tại xuất hiện một cái hạch tâm bị chằm chằm chết không cách nào phát huy thực lực thời điểm, một cái khác hạch tâm có thể dẫn đầu đội bóng giết ra khỏi trùng vây.

Cho nên đối Schalke 04 thi đấu, Sahin lâm vào vũng bùn về sau, nếu như không có Chu Dịch, Dortmund khả năng liền thua trận trận đấu kia.

Bất quá thông qua trận đấu kia,  hơn nữa đối với Hannover thi đấu, cũng làm cho mọi người rõ ràng song chiến tranh hạt nhân thuật cụ thể muốn làm sao đá.

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, tại huấn luyện thường ngày bên trong không ngừng cường hóa, khiến cho tất cả mọi người hiểu rõ quen thuộc bộ này chiến thuật, sau đó ở trong trận đấu đem bày ra.

Ngày sáu tháng ba, Dortmund tại sân nhà 3: 0 đánh bại Moenchengladbach, tại trận đấu này bên trong, Chu Dịch cùng Sahin hai người đều phát huy ra sắc, Dortmund tại song hạch dẫn đầu dưới, không chỉ so với chia lên toàn thắng đối thủ, ở đây trên mặt cũng triệt để chế trụ Moenchengladbach. Khiến ở đây Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhìn chính là ăn no thỏa mãn.

Tại trận đấu này bên trong, Sahin dâng hiến một lần trợ công, Chu Dịch mặc dù không có trợ công, thế nhưng đội bóng vô luận là tràng diện vẫn là điểm số bên trên đều toàn thắng đối thủ, cùng hắn ở giữa sân xe chỉ luồn kim là chặt chẽ không thể tách rời.

Tại sau trận đấu, Dortmund hợp lý truyền thông nhao nhao tuyên bố Dortmund song chiến tranh hạt nhân thuật đã thành hình, tiếp xuống liền là không ngừng rèn luyện, cuối cùng cái này hai người trẻ tuổi rất có thể sẽ thành Dortmund phục hưng nền tảng!

Tất cả mọi người tại ước mơ lấy Chu Dịch cùng Sahin đôi này song hạch tại Bundesliga đấu trường, thậm chí là dưới mùa giải tại Champions League trên sàn thi đấu phối hợp khăng khít, trợ giúp đội bóng không ngừng tiến lên tương lai...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.