Chương 92: Đến từ người thừa kế mời

Chương 92: Đến từ người thừa kế mời

Tại cùng Moenchengladbach thi đấu về sau, Chu Dịch nhận được từ Trung Quốc trong nước gọi điện thoại tới.

Nhưng lần này không phải đội tuyển quốc gia triệu hoán, mà là tới từ hắn đã từng hợp tác qua Bắc Bán Cầu công ty.

Đối phương nói cho Chu Dịch, 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thứ hai quý đã khai mạc, hiện tại từ cầu thủ nhỏ nhóm tạo thành người thừa kế đội, vừa mới đến châu Âu. Ước chừng hai tuần về sau sẽ đến đến Dortmund, khiêu chiến Dortmund U17 đội thanh niên.

Hết thảy tựa như hơn một năm trước kia Chu Dịch trải qua như thế.

Chu Dịch từ khi đi tới châu Âu, liền không chút quan tâm trong nước tống nghệ tiết mục, đối với thảm cỏ xanh người thừa kế vậy mà ra thứ hai quý cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng hắn không biết đối phương gọi điện thoại cho mình làm cái gì.

"... Là như vậy, chúng ta hy vọng có thể mời ngài tham gia đến tiết mục Dortmund cái kia đồng thời thu bên trong, khiến cho ngài làm thần bí khách quý, tham gia đến các thiếu niên đối Dortmund U17 trong trận đấu đi, nửa đầu trận đấu ngài làm người thừa kế đội thần bí đồng đội khách quý, đại biểu người thừa kế đội đá Dortmund đội thanh niên, nửa hiệp sau ngài liền đổi được Dortmund đội thanh niên bên trong. Cho nên chúng ta muốn biết ngài đến lúc đó có rãnh hay không đâu này?"

Trong điện thoại giọng nữ cân nhắc ngữ khí hỏi.

Nàng tại lời nói bên trong liên tiếp nói lên "Ngài" cũng cho thấy nàng đối với Chu Dịch tôn kính, cùng không hề quá chắc chắn hiện tại đã thành danh Chu Dịch phải chăng có thể tiếp nhận bọn hắn tiết mục tổ mời sinh ra tâm thần bất định.

Chu Dịch nghe xong về sau hỏi lại: "Nói đúng là ta nửa đầu trận đấu đại biểu các ngươi đá Dortmund, nửa hiệp sau đại biểu Dortmund đá các ngươi?"

"Không sai, đương nhiên nếu như ngài có cái gì khác..."

Đối phương chưa nói xong, Chu Dịch liền nói: "Cái này có ý tứ, ta không có vấn đề!"

Đối phương đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá! Có quan hệ trả thù lao vấn đề, chúng ta sẽ..."

"Còn có tiền?" Chu Dịch thật bất ngờ.

"Cái này..." Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới Chu Dịch sẽ như vậy hỏi, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Này, tiền cũng không cần." Chu Dịch lập tức còn nói thêm."Dù sao cũng chậm trễ không là cái gì sự tình, ta cũng muốn lại chơi chơi đâu!"

"Cái này không tốt lắm đâu... Chúng ta có quy định..." Trong điện thoại giọng nữ lộ ra hết sức phân vân, bởi vì nàng cũng không biết Chu Dịch nói như vậy đến tột cùng là thật không cần tiền đây. Vẫn là cò kè mặc cả một loại sách lược...

"Ta nói không cần cũng không cần

Nói thế nào ta cũng coi là thảm cỏ xanh người thừa kế cái tiết mục này đem ta đẩy lên Dortmund nha, cho nên ta hẳn là cảm giác cám ơn các ngươi, lần nữa tham gia tiết mục thu liền xem như cảm tạ. Còn muốn lấy tiền, cái này không thể nào nói nổi. Đừng nói nữa a, lại nói ta thì không đi được."

Chu Dịch cuối cùng sử xuất đòn sát thủ, rốt cục làm đối phương triệt để bỏ đi thuyết phục ý nghĩ của hắn.

Không bị điện giật lời nói bên trong giọng nữ nghe cũng không biết là cao hứng hay là kỳ quái.

Thảm cỏ xanh người thừa kế từ khi thứ nhất quý phát hỏa về sau, nhà tài trợ là không lo. Tiền bó lớn, cho nên Chu Dịch không muốn ra trận phí, kỳ thật cũng cũng không thể cho bọn hắn tiết mục tổ tiết kiệm cái gì tài chính.

Nhưng Chu Dịch kiên trì phải dùng phương thức như vậy để diễn tả hắn đối tiết mục tổ lòng biết ơn, cũng vẫn là rất ấm lòng.

Tối thiểu nhất nói rõ hắn người này rõ cảm ân, chưa lai lịch.

※※※

Rất nhanh, Chu Dịch người đại diện Kister liền biết Chu Dịch muốn tham gia một ngăn Trung quốc thật nhân tú tiết mục thu sự tình.

Cái này khiến Kister hết sức hưng phấn.

Giống cơ hội như vậy  có thể cực lớn mở rộng Chu Dịch buôn bán hình tượng, khiến cho hắn không chỉ có chỉ là một cái nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên.

Thế giới đỉnh tiêm thành công vận động viên, thường thường đều có bao nhiêu quả thân phận, vận động viên chỉ là một cái trong số đó.

Sau đó hắn hết sức chuyên nghiệp hỏi Chu Dịch đối phương định cho bao nhiêu xuất tràng phí.

Kết quả Chu Dịch trả lời khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta không biết. Dù sao ta cũng không muốn." Chu Dịch mở ra tay, dùng chẳng hề để ý ngữ khí nói ra.

"Không muốn? !" Kister la hoảng lên, dọa đến ngồi đối diện hắn ăn cơm Chu Dịch kém chút cầm trong tay cái xiên vãi ra...

"Làm gì, Tim?" Chu Dịch rất kỳ quái Kister vì phản ứng gì lớn như vậy.

"Không, ngươi làm gì không muốn?"

"Ta không muốn a."

"Nhưng đây là quyền lợi của ngươi, là ngươi nên được, là lao động thù lao! Ngươi sẽ không cần đội bóng đưa cho ngươi tiền lương cùng tiền thưởng sao?" Kister không biết Chu Dịch là nghĩ như thế nào.

"Ta đương nhiên muốn. Nhưng lần này không giống nhau, Tim. Cái tiết mục này là ta sở dĩ hiện tại có thể tại Dortmund đá bóng nguyên nhân, nếu như lúc trước không phải tham gia cái tiết mục này, ta hiện tại khả năng chỉ là một cái tại Trung Quốc đi học học sinh bình thường. Ngươi cũng sẽ không nhận biết ta, càng không khả năng làm ta người đại diện. Có thể nói, là thảm cỏ xanh người thừa kế cho ta tất cả mọi thứ ở hiện tại, ta cảm thấy làm người vẫn là phải có điểm cảm ân tâm." Chu Dịch nghiêm trang đối Kister nói rõ lí do đến cái tiết mục này đối ý nghĩa của hắn.

"Cho nên. Ta quyết định không cần thù lao của bọn hắn, để bày tỏ đạt ta đối cảm tạ của bọn hắn. Vậy thì chỉ lần này một lần. Lúc khác, nên muốn tiền ta thế nhưng là sẽ không thiếu muốn."

Kister nghe Chu Dịch nói như vậy về sau, thở dài: "Ta còn có thể nói cái gì đó? Ngươi cũng nghĩ kỹ. Tốt a, ta duy nhất phải nhắc nhở ngươi liền là cẩn thận đừng ở tiết mục quay chụp bên trong thụ thương, vậy coi như hái hoa không được."

Chu Dịch nhún nhún vai: "Yên tâm đi. Tim. Ta hiểu rồi."

※※※

Ban đêm, Chu Dịch đem thảm cỏ xanh người thừa kế tiết mục tổ liên hệ chính mình sự tình tại trong đám nói về sau, phát hiện những người khác cũng đều nhận được giống nhau điện thoại.

Nhưng xác định tham gia trận đấu chỉ có Chu Dịch cùng Hà Ảnh, những người khác vẻn vẹn chỉ là làm tiết mục bên trong một cái ra trận khách quý, cùng cầu thủ nhỏ nhóm tiến hành một ít chuyển động cùng nhau cùng chơi đùa. Mà Dương Mục Ca thảm nhất, bởi vì Schalke 04 không hề tại người thừa kế đội khiêu chiến trong danh sách, cho nên hắn chỉ có thể ở người thừa kế đội khiêu chiến Bayern Munich cái kia đồng thời tiết mục bên trong lấy khách quý thân phận ra sân.

Bất quá Dương Mục Ca cũng không hề đối an bài như vậy có cái gì lời oán giận. Hắn nhất quán như thế, bình thản tiếp nhận hết thảy, dù là bị người không để mắt đến cũng không quan trọng.

Tôn Phán cũng là tại trong đám kêu gào muốn đang tiếp thụ thăm hỏi thời điểm đen chết Chu Dịch, không thể để cho Chu Dịch làm náo động.

Đối với cái này, Chu Dịch bình tĩnh hồi trở lại lấy "Ha ha" hai chữ.

※※※

Thảm cỏ xanh người thừa kế tiết mục quyết định mấy tên Trung quốc ngôi sao hi vọng về sau, cũng không có đối ngoại tuyên bố. Thậm chí ngay cả "Thần bí khách quý" dạng này chữ đều không có sử dụng, bọn hắn cùng năm người đàm thời điểm, cũng mới nói muốn để bọn hắn giữ bí mật, làm như vậy tự nhiên là vì tiết mục hiệu quả.

Bởi vì có thứ nhất quý đại thành công, cho nên xuất hiện tại cái tiết mục này đã không cần lại chế tạo cái gì hồi hộp mánh lới tới hấp dẫn người xem.

Nhà tài trợ đều là chèn phá đầu chính mình tìm tới cửa, cùng thứ nhất mùa khô bên sản xuất chủ động đi tìm nhà tài trợ, tìm gia gia cáo chính là chính là thì đã hoàn toàn khác biệt.

Hai tuần thời gian trôi qua rất nhanh, trong thời gian này Chu Dịch chỗ Dortmund tiến hành hai trận đấu. Giải đấu thứ 26 vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Bochum. Trận đấu này Chu Dịch cũng không có đá đầy toàn trường, tại thứ sáu mươi chín phút lúc liền bị thay đổi.

Bất quá hắn thay đổi thời điểm, Dortmund đã đại cục đã định.

Cuối cùng Dortmund tại sân khách 4: 1 đánh bại Bochum.

Chu Dịch thì ở trong trận đấu cống hiến một lần trợ công.

Giải đấu thứ hai mươi bảy vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Leverkusen. Đây là giải đấu thứ ba cùng giải đấu thứ hai ở giữa đọ sức.

Tại Vùng Ruhr Debby đánh bại Schalke 04 về sau, Dortmund liền thay thế Schalke 04 trở thành giải đấu thứ ba, mà giải đấu thứ hai chính là Leverkusen.

Lúc trước hai chi đội bóng điểm tích lũy chênh lệch một điểm, Leverkusen dẫn trước ưu thế kỳ thật cũng không lớn.

Nếu như Dortmund có thể tại trận đấu này bên trong đánh bại Leverkusen, là có thể thay vào đó.

Đương nhiên, Leverkusen khẳng định cũng sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói.

Cho nên trận đấu này chính là Vùng Ruhr Debby về sau lại một trận trận đánh ác liệt.

Trên thực tế, từ bên trên một vòng thi đấu bắt đầu, Klopp ngay tại cho trận đấu này làm chuẩn bị, hắn sớm thay đổi Chu Dịch hành vi liền là muốn khiến cho Chu Dịch nghỉ ngơi nhiều một chút, có thể lấy càng dư thừa thể lực tới đón tiếp Leverkusen.

Trận đấu này Dortmund song hạch vận chuyển trôi chảy, mà trong đó Chu Dịch càng là phát huy cực kỳ xuất sắc, hắn không chỉ có kế Vùng Ruhr Debby về sau lại một lần đá đầy toàn trường, hơn nữa còn ở trong trận đấu đưa ra ba lần trợ công!

Cái này ba lần trợ công trợ giúp Dortmund 3: 0 tại sân nhà toàn thắng Leverkusen.

Marcel • Leif ở trong trận đấu kinh hô là Chu Dịch người đạo diễn trận đấu này, đồng thời tán thưởng Chu Dịch có một loại then chốt tiên sinh khí chất, thi đấu càng trọng yếu càng then chốt, hắn phát huy lại càng tốt, không chút nào luống cuống, để cho người ta khó mà tin được hắn mới là một cái mười chín tuổi người trẻ tuổi.

Mà cái này trận đấu này đối với Chu Dịch tới nói, cũng phá lệ có kỷ niệm ý nghĩa.

Bởi vì đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống đến nay, lần thứ nhất tại một trận đấu bên trong đưa ra ba lần trợ công, hoàn thành trợ công Hattricks.

Sau trận đấu, không chỉ là Trung Quốc truyền thông đem Chu Dịch thổi lên trời, Đức truyền thông cũng đang thay đổi lấy nhiều kiểu thổi phồng Chu Dịch, Đức 《 Kicker 》 tạp chí dứt khoát cho rằng nếu như Chu Dịch có thể kéo dài biểu hiện như vậy, hắn đầy đủ có thể khóa chặt năm 2010 châu Âu cậu bé vàng thưởng!

Kỳ thật nói như vậy cũng không khoa trương.

Bởi vì Chu Dịch từ khi xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt về sau, biểu hiện liền đầy đủ phù hợp một cái "Tuyệt thế thiên tài" định nghĩa.

Lần thứ nhất nghề nghiệp giải đấu đăng tràng,  liền có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, trợ giúp Dortmund nghịch chuyển đánh bại dư uy vẫn còn Hoffenheim.

Cũng chỉ nhìn cái nghề nghiệp này kiếp sống đầu tú, còn có so với hắn xuất sắc hơn sao? Cực ít.

Sau đó ngoại trừ số ít mấy lần trạng thái không tốt bên ngoài, Chu Dịch biểu hiện cũng đều cũng không tệ.

Hiện tại hắn đã có hai trái ghi bàn cùng mười hai lần trợ công!

Cái này trợ công con số quả thực là muốn lóe mù không ít người mắt tiết tấu.

Phải biết Chu Dịch là tại tháng mười một phần thời điểm mới lần thứ nhất đại biểu Dortmund đội 1 ra sân thi đấu.

Đến bây giờ ba tháng phần, trừ ra đông nghỉ kỳ một tháng, bốn tháng không đến thời gian bên trong hắn liền đưa tới mười hai lần trợ công. Nếu như hắn có thể từ mùa giải sơ ngay từ đầu liền ra tràng, hắn trợ công con số có thể hay không bên trên hai mươi?

Đây là một cái để cho người ta thấy đáng sợ con số cùng suy nghĩ. Nhưng nhìn nhìn Chu Dịch hiện tại tình thế, hắn vô cùng có khả năng đem biến thành sự thật.

Bởi vì tiểu tử này có vượt qua thường nhân gấp mấy lần chế tạo ghi bàn năng lực! Chưa xong còn tiếp. Bắt đầu dùng mới địa chỉ Internet

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.