Chương 93: Không quên lai lịch người

Chương 93: Không quên lai lịch người

Ăn mặc thảm cỏ xanh người thừa kế cùng nhà tài trợ tiêu chí áo khoác Trung Quốc các thiếu niên, kết bạn đi xuyên qua Dortmund đầu đường. Đây là bọn hắn đến Dortmund ngày thứ hai, hôm nay bọn hắn muốn ra tới quay nhiếp một ít ngoại cảnh hí, một phần trong đó liền là thành thị xuyên qua hạng mục, mọi người muốn tại không có hậu cần ủng hộ dưới tình huống, không ai chỉ đem chút ít tiền mặt, phân hai tổ từ Dortmund chợ A có một chút đạt B điểm.

Đây là khảo nghiệm cầu thủ nhỏ nhóm độc lập sinh hoạt năng lực cùng ngôn ngữ câu thông năng lực một trò chơi.

Chiến thắng một phương đem có thể ưu tiên tiến vào giao đấu Dortmund U17 đội hình ra sân.

Dựa vào làm chơi đùa tới chọn đội hình ra sân, đây có lẽ là thảm cỏ xanh người thừa kế thứ hai quý cùng thứ nhất quý khác biệt lớn nhất.

Thứ nhất quý còn cường điệu hơn quả bóng chuyên nghiệp tính.

Ngoài ý muốn phát hỏa về sau, nhà tài trợ tăng nhiều, quơ tay múa chân người cũng liền nhiều hơn, mọi người nhao nhao biểu thị một mực cường điệu chuyên nghiệp tính quá buồn tẻ, vẫn là muốn lại tăng thêm giải trí tính tỉ trọng, cái này dù sao cũng là một ngăn tống nghệ tiết mục.

Cho nên cầu thủ nhỏ đến mục đích về sau, cũng sẽ không vùi đầu tiến hành một tuần lễ huấn luyện lại khiêu chiến đối thủ, mà là ba bốn ngày liền sẽ đá một trận đấu.

Nếu như vậy, đội bóng thành tích kỳ thật có thể nghĩ.

Cái này hay là cũng là thiên về tại giải trí tống nghệ về sau tất nhiên kết quả đi. . .

Cầu thủ nhỏ nhóm tại Dortmund nội thành ghé qua, bọn hắn có thể lựa chọn đi bộ, cũng có thể lựa chọn gọi giao thông công cộng công cụ, liền xem như đón xe đều có thể, nhưng muốn cân nhắc đến trên người dự toán phải chăng đầy đủ. Dù sao bọn hắn còn muốn tại Dortmund thành thị bên trong giải quyết dừng lại cơm trưa, nếu như không có tiền, bọn hắn liền được tự nghĩ biện pháp.

Tổ A cầu thủ nhỏ lựa chọn cưỡi xe ta-xi, vì thế bọn hắn còn chuyên môn nghiên cứu xe buýt lộ tuyến, bao quát như thế nào đổi thừa các loại.

Hiện tại, bọn hắn an vị tại trên xe buýt, một bên lái về phía mục đích, một bên hiếu kỳ đánh giá ngoài cửa sổ cái này vẫn là thế giới xa lạ.

Chợt, có một thiếu niên chỉ ngoài cửa sổ hô: "Nhìn, Chu Dịch!"

Hắn cái này một cuống họng lập tức đưa tới những người khác quan tâm. Bọn hắn nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên. Theo đồng bạn ngón tay hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Kết quả bọn hắn đồng thời không nhìn thấy Chu Dịch bản thân, cũng là thấy được có một người mặc Chu Dịch áo cầu thủ Dortmund fans hâm mộ.

Mặc dù như thế, cầu thủ nhỏ nhóm cũng hết sức hưng phấn.

"Chu Dịch tại Dortmund thật sự là được hoan nghênh a!"

"Đúng vậy a, đúng a!"

"Thật là khiến người hâm mộ. . . Lúc nào ta cũng có thể như thế liền tốt!"

Trên thực tế.

Đây không phải cầu thủ nhỏ nhóm lần thứ nhất tại Dortmund đầu đường nhìn thấy cùng Chu Dịch có liên quan đồ vật.

Tại bọn hắn vào ở khách sạn thời điểm, khách sạn nhân viên phục vụ thấy một đám người Trung Quốc. Thật hưng phấn hướng bọn hắn ồn ào "Chu Dịch Chu Dịch" tại đầu đường, thấy bọn hắn là người Trung Quốc. Bên cạnh Dortmund đám dân thành thị cũng sẽ thân thiết không ít.

Cái này đương nhiên đều là Chu Dịch mang cho bọn hắn chỗ tốt.

Bởi vì tòa thành thị này có một người Trung Quốc thiên tài, tất cả người Trung Quốc tựa hồ cũng trở thành tòa thành thị này khách nhân như thế.

"Này. Nghiêm Mẫn ngươi đang làm gì?" Có cái đồng đội vỗ vỗ ngồi tại chỗ không có đứng lên tham gia náo nhiệt Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn cũng không quay đầu lại nói: "Không lẽ nào ngươi không nhìn ra được sao? Ta đang xem báo."

"Đương nhiên, chúng ta cũng nhìn ra được ngươi đang xem báo. Thế nhưng là ngươi xem hiểu Đức báo chí sao?"

"Thấy thế nào không hiểu? Phía trên này nói Dortmund sân nhà 3: 0 toàn thắng Leverkusen, Chu Dịch lấp lánh toàn trường. Ngưu bức lớn!" Nghiêm Mẫn chỉ trên báo chí Chu Dịch ảnh chụp đối với mình các đồng đội nói.

"A? Tiếng Đức 'Ngưu bức lớn' nói thế nào, Nghiêm Mẫn?" Có đồng đội xông đến.

"Ta đây không phải bản thổ hóa phiên dịch nha. Kỳ thật liền là rất lợi hại!"

"Không nghĩ tới ngươi còn hiểu tiếng Đức a, cái kia tốt, một hồi chúng ta ăn cơm hỏi đường cái gì. Liền đều giao cho ngươi!"

"Đó không thành vấn đề, bao tại trên người của ta!" Nghiêm Mẫn vỗ bộ ngực, tràn đầy tự tin nói."Cam đoan so một đội khác tới trước mục đích!"

※※※

Ban đêm, Chu Dịch kết thúc huấn luyện về sau, cùng mình người đại diện tại trong nhà ăn cùng thảm cỏ xanh người thừa kế tổ quay phim người phụ trách chủ yếu gặp mặt, cũng nhìn được hắn ân sư Hách Đông.

"Ừm, không tệ! Tiểu tử mà tráng thật, cũng cao." Hách Đông thấy Chu Dịch về sau, lui lại từng bước, trên dưới đánh giá một phen, sau đó gật đầu cười nói.

"Hắc hắc, Hách Tổng ngươi nói đúng, ta hiện tại cũng một mét bảy tám!" Chu Dịch khoe khoang phương thức nói nói, " cởi giày đo nha!"

Bên cạnh các nhân viên làm việc thấy Chu Dịch cùng Hách Đông gặp mặt, cũng không nhịn được hơi xúc động.

Trong bọn họ hơi là tham gia qua thứ nhất quý quay chụp, hơi là mới tiến tới, bọn hắn những người này ở trong bao quát sản xuất, người đạo diễn cùng suy nghĩ, ánh đèn, âm hưởng chờ nhân viên công tác, bọn hắn vì quay chụp, trước tiên cần phải tới trong nhà ăn tiến hành giai đoạn trước công tác chuẩn bị, bắc thiết bị.

Chu Dịch so dự định tốt thời gian hơi sớm một chút đến, cho nên hắn tới thời điểm, Hách Đông còn chưa tới, Chu Dịch vậy mà trước lần lượt cùng hiện trường mỗi một quả nhân viên công tác chào hỏi, y nguyên như một hài tử bình thường như thế, không hề ngôi sao giá đỡ.

Mà lại hắn lại còn có thể để ra bên trên một mùa tham dự quay chụp công tác những nhân viên làm việc kia danh tự! Đây thật là khiến cho các nhân viên làm việc thấy chấn kinh cùng. . . Vinh hạnh.

Nhìn nhìn lại hắn hiện tại cùng Hách Đông giao lưu, liền biết lúc trước hắn loại thái độ đó là hết sức chân thực, cũng không có vì kiến tạo cái gì bình dị gần gũi danh tiếng mà cố ý giả bộ, hắn liền liền là một người như vậy.

Một người như vậy có thể lấy được lớn như thế thành công, thật là làm cho mỗi người đều từ đáy lòng vì hắn thấy cao hứng.

Hách Đông vui vẻ cười ha hả, sau đó dụng lực vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, đồng thời không nói gì thêm, thế nhưng hắn đối Chu Dịch tình cảm, đều tại cái này cởi mở tiếng cười cùng đập bả vai lực lượng trúng.

Hắn là thật ưa thích Chu Dịch đứa trẻ này, xuất thân cọng cỏ, lại có thể đạt tới Trung Quốc cầu thủ cao độ trước đó chưa từng có, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, cùng đứa nhỏ này cố gắng là không phân ra.

Làm sao nhìn ra được Chu Dịch có bao nhiêu cố gắng?

Nhìn hắn hiện tại thân thể liền biết. Cho nên Hách Đông vừa tiến đến trước hết dò xét Chu Dịch thân thể đây.

Vì có thể thích ứng châu Âu quả bóng, Chu Dịch xác thực hạ rất nhiều thời gian, cái này từ trên người hắn bắt đầu dần dần hiển hiện cơ bắp hình dáng cùng dài cao vóc dáng là có thể nhìn ra được.

Sau đó mọi người cùng nhau ăn cơm, một bên hiệp thương hậu thiên cụ thể quay chụp an bài.

Bao quát mấy giờ vào sân, cụ thể tiết mục quá trình, cuối cùng, tiết mục tổ đưa ra quả yêu cầu, hi vọng Chu Dịch có thể tại sau trận đấu xin mời cầu thủ nhỏ ăn bữa cơm, tại trên bàn cơm đối bọn hắn truyền thụ một ít kinh nghiệm.

"Cái này không có vấn đề. Mười mấy người một bữa cơm vẫn là mời được ha." Chu Dịch rất thẳng thắn.

"Ách, không phải mười mấy người, trên thực tế chỉ có bốn người. . ." Hiện trường người đạo diễn vội vàng hướng Chu Dịch nói rõ lí do.

"A, chỉ có bốn quả?" Chu Dịch thật bất ngờ.

"Đúng. Bởi vì cùng ngài cùng nhau ăn cơm đối cầu thủ nhỏ nhóm tới nói là một loại ban thưởng. Chỉ có ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc người mới có thể thu hoạch được cơ hội như vậy. Mà lại tuyển ai đi cùng ngài cùng nhau ăn cơm, cũng là từ chính ngài tới chọn." Người đạo diễn giải thích nói.

Chu Dịch sau khi nghe, thoáng nghĩ nghĩ.

Tất nhiên đây là tiết mục tổ an bài, hắn liền không tốt cải biến ý nghĩ của bọn hắn. Thế là đáp ứng xuống: "Cũng không thành vấn đề."

Chuyện công việc đàm xong sau, liền là ăn cơm nói chuyện phiếm.

Chu Dịch cùng Hách Đông trao đổi tại Đức đá bóng một ít cảm thụ tâm đắc. Cũng nói tới đội tuyển quốc gia.

Hách Đông thì một cái qua thân phận của người đến cho Chu Dịch một ít tại đội tuyển quốc gia đề nghị.

Bầu không khí vui vẻ hòa thuận.

※※※

Một ngày sau đó, Dortmund huấn luyện là nửa ngày, buổi sáng có. Buổi chiều không có, buổi chiều này liền là Chu Dịch cùng tiết mục tổ ước định cẩn thận quay chụp thời gian.

Tại sân thi đấu trong phòng thay quần áo. Chi này đội bóng tổng giáo luyện Hách Đông tuyên bố xong đội hình chính danh sách. Cùng thứ nhất cảnh đặc trưng của mùa so, lần này tham gia cầu thủ nhỏ nhân số đạt đến 18 quả, nhưng có thể ra sân từ đầu người lại như cũ chỉ có 11 quả. Có bảy người đem ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Nhưng Hách Đông lại chỉ tuyên bố mười người danh tự, liền không niệm.

Trong phòng thay quần áo cầu thủ nhỏ nhóm thật bất ngờ. Làm sao lại mười người?

Tất cả mọi người đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hách Đông.

Lúc này, Hách Đông mới cười nói: "Cái cuối cùng đội hình chính người là. . . Chu Dịch!"

Đem cái tên này bị tổng giáo luyện niệm lúc đi ra, trong phòng thay quần áo cầu thủ nhỏ nhóm đều ngây ngẩn cả người. Nhất thời không có kịp phản ứng.

Sau đó, cửa phòng thay quần áo bị mở ra, một cái để bọn hắn thân ảnh quen thuộc đi đến.

Thật là Chu Dịch! Ăn mặc người thừa kế màu trắng áo cầu thủ Chu Dịch!

Trong phòng thay quần áo người đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó liền phát ra thét lên, tựa như là Fan hâm mộ khi nhìn đến thần tượng chợt xuất hiện ở trước mặt mình như thế phản ứng.

"Này, mọi người tốt." Chu Dịch đối này một đám kích động cầu thủ nhỏ nhóm mỉm cười chào hỏi. Khi nhìn đến đám hài tử này thời điểm, hắn liền hồi tưởng lại hai năm trước, chính mình tham gia cái này ngăn tiết mục thì một màn kia màn.

Cùng một đám cùng tuổi các đồng đội cùng một chỗ, vì thắng lợi mà liều mạng đọ sức, thật cũng giống bây giờ những người này như thế.

Mặc dù không sai đã qua hai năm, nhưng vừa nhìn thấy bọn hắn, Chu Dịch đã cảm thấy phảng phất đảo ngược thời gian như thế.

Hắn hiện tại đặc biệt đừng cao hứng chính mình đáp ứng tới tham gia cái tiết mục này thu, bởi vì lại có thể ôn lại một đoạn quá khứ thời gian.

"Tốt, Chu Dịch cũng không cần giới thiệu." Hách Đông không nhiều lời, ra hiệu Chu Dịch ngồi tại trên vị trí của mình, lúc này mới bắt đầu đơn giản bố trí một chút một hồi trong trận đấu chiến thuật.

Sau khi nói xong còn hỏi Chu Dịch: "Ngươi có muốn hay không cho chúng ta lộ ra một chút địch tình?"

Lời này nhắm trúng mọi người bật cười.

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Không có không có. Ta đối nhóm này Dortmund U17 người cũng không phải rất quen, ta vào U17 thời điểm, bọn hắn còn giống như là U 15 a? Kém hai tuổi đây. . ."

※※※

Đơn giản bố trí xong chiến thuật, người thừa kế đội ra sân làm nóng người, chuẩn bị thi đấu.

Khi bọn hắn đi ra lúc, Dortmund U17 đám cầu thủ cũng đã đang làm nóng người.

Đem Dortmund U17 đám cầu thủ phát hiện người thừa kế đội bên kia lại có Chu Dịch thời điểm, cũng lấy làm kinh hãi.

Đội bóng hạch tâm Thomas • Esfield trực tiếp hướng về huấn luyện viên trưởng "Báo cáo" : "Chu Dịch vì sao lại ở bên kia?"

U17 đội thanh niên huấn luyện viên trưởng cũng là Chu Dịch người quen —— Sasha • Eckel.

Hắn đương nhiên rõ Chu Dịch vì sao lại ở bên kia, tiết mục tổ sớm cùng hắn kênh mương thông qua.

Thế là hắn hướng Esfield nói: "Thật tốt làm nóng người! Đây là tiết mục hiệu quả!"

Esfield vụng trộm nhếch miệng, lại tại làm nóng người thời điểm nhìn chằm chằm Chu Dịch không thả.

Làm so Götze nhỏ hơn một tuổi giữa sân thiên tài, Esfield cũng có thụ quan tâm, nếu như hắn có cơ hội có thể tiến vào đội 1, như vậy Chu Dịch chính là hắn tiền bối.

Tại đội thanh niên bên trong, Chu Dịch cùng Götze đã trở thành bọn nhỏ mục tiêu tấm gương, ai đều muốn trở thành cái kế tiếp Chu Dịch cùng Götze, chí hướng rộng lớn Esfield tự nhiên cũng không ngoại lệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.