Chương 94: 2 kỳ sống cùng 1 kỳ sống khác nhau

Chương 94: 2 kỳ sống cùng 1 kỳ sống khác nhau

Làm nóng người kết thúc về sau, muốn ra trận đám cầu thủ trực tiếp lưu tại sân bóng bên trong, mà dự bị đám cầu thủ thì trở lại ghế dự bị ngồi xuống.

Ngồi tại lạnh buốt ghế dự bị trên ghế đẩu, quanh mình đồng đội than thở sau khi cũng đều tại oán trách Nghiêm Mẫn: "Nghiêm Mẫn tiểu tử ngươi mang đường gì a? Còn nói cái gì tinh thông tiếng Đức, kết quả đây? Hại chúng ta lạc đường!"

"Đúng a, đúng a, nếu không phải ngươi mù chỉ đường, chúng ta làm sao lại tại xuyên qua bên trong thua bởi bọn hắn đâu!"

"A, ta đội hình chính! Ta nghĩ và Dịch ca làm đồng đội a! Ta muốn cùng hắn cùng một chỗ đá bóng!"

"Ta cũng muốn. . ."

Tại một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất bên trong, ngồi tại trên ghế đẩu Nghiêm Mẫn lại hừ một tiếng: "Làm đồng đội có cái gì tốt hiếm có!"

"Ngươi không lạ gì, chúng ta hiếm có a!"

"Liền là là được!"

Nghiêm Mẫn bĩu môi: "Chu Dịch nửa đầu trận đấu là chúng ta đồng đội, nửa hiệp sau liền muốn làm đối thủ của chúng ta. Đến lúc đó chúng ta lại đến trận, là có thể trực tiếp cùng Chu Dịch đấu! Đây không phải so làm đồng đội kích thích hơn càng có ý tứ sự tình sao?"

Nghiêm Mẫn lời nói này khiến cho ghế dự bị bên trên yên tĩnh trở lại, mọi người lăng lăng nhìn lấy hắn: "Thật?"

"Đương nhiên! Ta vừa rồi đi ngang qua thời điểm, nghe được hiện trường người đạo diễn nói."

Mọi người quay đầu nhìn về phía hiện trường người đạo diễn, hắn đang cho quay phim tổ trưởng bố trí nhiệm vụ.

Bọn hắn lại xoay quay đầu lại, đem ánh mắt tập trung ở Nghiêm Mẫn trên mặt.

"Dù sao ta thà rằng cùng Chu Dịch nhất đối thủ, bọn hắn đều nói hắn lợi hại, ta muốn tự mình thể hội một chút hắn có bao nhiêu lợi hại!" Nghiêm Mẫn một bộ nghé con mới đẻ không đem hổ để ở trong mắt dáng vẻ.

※※※

Một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu.

Đơn thuần thực lực, Trung Quốc các thiếu niên tạo thành người thừa kế đội tự nhiên là không bằng Dortmund thanh niên đội B.

Không nói trước cầu thủ cá nhân thực lực bên trên chênh lệch. Lần này bởi vì có thứ nhất quý hỏa hoạn, cho nên mới tham gia tiết mục thu có không ít cũng đều là tại riêng phần mình câu lạc bộ có thụ mong đợi ngôi sao hi vọng, kỳ thật cá nhân thực lực là muốn so với lần trước mạnh hơn một chút.

Nhưng cùng Dortmund chi này đội thanh niên so ra, bọn hắn cá nhân thực lực cũng vẫn là không bằng.

Cũng chỉ nói đội bóng thực lực tổng hợp, chi này người thừa kế đội là chắp vá lung tung, lâm thời xây dựng

Cùng một chỗ tập huấn thời gian cũng rất ngắn. Bọn hắn tới châu Âu về sau, hai tuần lễ đá hai trận đấu. Tất cả đều thua. Mà lại huấn luyện cũng không cài thống, phần lớn thời gian đều nhường cho chơi đùa giải trí khâu quay chụp.

Đầy đủ không thể hòa vào nhau hệ thống huấn luyện thật lâu Dortmund thanh niên đội B so với.

Nếu như không có Chu Dịch, trận đấu này cũng chính là một trận không có chút hồi hộp nào thất bại.

Tại Chu Dịch gia nhập về sau, tối thiểu nhất tràng diện bên trên. Có Chu Dịch hơi còn có thể nhìn điểm rồi.

Dortmund bên này cũng biết Chu Dịch mới là chi này đội bóng mạnh nhất, thế là đối Chu Dịch khai thác cực đoan bao bọc phòng thủ sách lược.

Không qua thiên tài chính là thiên tài. Chu Dịch đối mặt dạng này bao bọc phòng thủ, cũng y nguyên có thể đưa ra tinh chuẩn chuyền bóng, dùng chuyền bóng cùng chạy tới chỉ huy dẫn dắt đội bóng. Hắn không hề tham luyến bóng quyền. Sẽ không đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, sau đó chơi khởi chủ nghĩa anh hùng cá nhân tới.

Hắn đối định vị của mình vẫn là đội bóng quan chỉ huy. Mà không phải xông pha chiến đấu tiền đạo. Cho nên kỳ thật Dortmund U17 đám cầu thủ muốn đông lại hắn cũng không dễ dàng, trừ phi áp dụng phạm lỗi chiến thuật.

Nhưng đối Chu Dịch phạm lỗi. . . Nếu như Chu Dịch tại đối đội thanh niên trong trận đấu bị thương, mọi người chỉ sợ cũng chờ lấy nghênh đón Klopp lửa giận đi. . .

Nghĩ như vậy. Phạm lỗi là không dám.

Như vậy lại về tới trước đó vấn đề bên trên, nếu như không phạm quy. Muốn đông kết Chu Dịch là hết sức khó khăn.

Cứ như vậy, dựa vào Chu Dịch chuyền bóng cùng xâu chuỗi, người thừa kế đội ngay từ đầu còn có thể cùng Dortmund đội thanh niên tiến hành quần nhau.

Mà Chu Dịch cũng đầy đủ không có biểu hiện ra đối với mấy cái này sơ lần gặp gỡ các đồng đội lạ lẫm. Vừa đến trên sân bóng hắn liền biến đến giống như cùng những người này ở đây cùng một chỗ phối hợp thật lâu như thế, đối mỗi cái cầu thủ đều rất quen thuộc, đưa ra ngoài bóng vừa đúng, để cho người ta cảm thấy dễ chịu.

Ở đây hạ Hách Đông thấy cảnh này, liền không nhịn được vui mừng nở nụ cười.

Chu Dịch vẫn là cái kia Chu Dịch, quen thuộc phối phương, như thế mùi vị.

Hiện tại Hách Đông đã không đi nghĩ vì cái gì Chu Dịch có thể có năng lực như vậy, tại Chu Dịch trên người có quá nhiều thần kỳ biểu hiện, nếu như mỗi một quả đều muốn đi tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, sợ rằng sẽ làm đầu người đau chết.

Cho nên chỉ cần hưởng thụ hắn mang tới những cái kia thần kỳ biểu hiện liền tốt.

※※※

Nhìn lấy Chu Dịch tại trên sân bóng không ngừng chuyền bóng, trợ giúp các đồng đội hoàn thành biểu hiện xuất sắc, dưới trận ngồi những cái kia dự bị nhóm thật sự là lòng nóng như lửa đốt.

Cả đám đều tại tưởng tượng lấy nếu như tại trên sân bóng nhận banh chính là mình tốt biết bao nhiêu —— ta nhận được Chu Dịch diệu truyền vào một bóng!

Chuyện này trở về có thể thổi ít nhất nửa năm.

Nghiêm Mẫn cũng không có tràn đầy phấn khởi tham dự vào ý của mọi người dâm bên trong đi, hắn nhìn chằm chằm sân bóng, bày ra một bộ chẳng hề để ý biểu lộ, lộ ra không giống bình thường.

※※※

Cứ việc có Chu Dịch hỗ trợ, nhưng người thừa kế đội vẫn là tại nửa đầu trận đấu liền rớt lại phía sau Dortmund U17 hai quả cầu. Nếu như không phải là đối thủ đem càng nhiều trải qua đặt ở hạn chế Chu Dịch phát huy lên, chỉ sợ sẽ còn bị vào càng nhiều.

Mà Chu Dịch cũng có thể cảm giác được, chi này đội bóng cùng Dortmund thanh niên đội B thực lực chênh lệch rất xa. Thậm chí tại nội tâm, Chu Dịch còn đem chi này đội bóng cùng thứ nhất quý người thừa kế đội tiến hành một cái so sánh.

Phát hiện mặc dù trên giấy thực lực, hiện tại những người này có một ít xác thực muốn so với lúc trước người cao.

Nhưng này vẻn vẹn trên lý luận năng lực, đồng thời không có nghĩa là bọn hắn tại trên sân bóng chỗ có thể phát huy ra tới thực lực. Trung Quốc kỳ thật có không ít cầu thủ, tại trên sân huấn luyện biểu hiện đều rất không tệ, thế nhưng là vừa đến thực tế trong trận đấu, chỉ sợ liên trong khi huấn luyện một nửa trình độ đều không phát huy ra được.

Cái này ngoại trừ huấn luyện không cài thống không khoa học không chăm chú bên ngoài, còn muốn đổ cho tâm lý tố chất.

Thời kỳ thứ nhất người thừa kế trong đội không ít người kỳ thật tâm lý tố chất đều hết sức xuất sắc, ngoại trừ lão Quách bên ngoài, Hà Ảnh, Dương Mục Ca cùng Tôn Phán đều là tâm lý phương diện cường giả. Những người khác cũng không tính quá kém, đám người này có thể nói là Trung Quốc quả bóng hiếm thấy. . .

Hay là chính là lúc trước từng cái câu lạc bộ không coi trọng tiến hành mới vô tâm trồng liễu, khiến cho chi kia đội bóng tụ tập không ít lệch mới quái tài.

Bọn hắn tại vốn có thể chất phía dưới, không có phát huy chỗ trống. Ra nước ngoài, tham gia một cái chẳng phải chính quy thật nhân tú tiết mục, lại ngược lại biểu hiện xuất sắc.

Mà bây giờ, đem trong nước các câu lạc bộ bắt đầu coi trọng về sau, tuyển ra tới đều là Trung Quốc truyền thống quan niệm bên trong tinh anh, như vậy Trung Quốc quả bóng đủ loại "Ưu lương truyền thống" cũng liền bắt đầu trên người bọn hắn thể hiện. . .

Tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Chu Dịch lợi dụng Dortmund đội thanh niên buông lỏng cảnh giác, thể năng hạ xuống, lực chú ý không tập trung cơ hội, chợt cắm vào vùng cấm địa, sút gôn ghi bàn thắng, cuối cùng là vì Trung Quốc các thiếu niên bao nhiêu vãn hồi một chút mặt mũi.

Nhưng kỳ thật cái này cùng Trung Quốc các thiếu niên đồng thời không có cái gì quá lớn quan hệ.

Đây là Chu Dịch một lần năng lực cá nhân tập trung thể hiện. Tại ở ngoài vùng cấm cầm banh hắn lúc ấy làm ra muốn chuyền bóng đến đường biên động tác giả, sau đó lại đem quả bóng câu hướng về phía đường giữa, đồng thời quay người gia tốc giết vào vùng cấm địa, đá đối phương một trở tay không kịp, giết vào vùng cấm địa hắn lại sút gôn, đủ tiếng bóng chui vào lưới.

※※※

Nửa đầu trận đấu cứ như vậy lấy 1: 2 điểm số kết thúc. Từ điểm số nhìn lại, người thừa kế đội chỉ thua một trái, từ tràng diện nhìn lại, cũng không có hoàn toàn ở vào hạ phong. Hẳn là thật cao hứng sự tình.

Nhưng mọi người lại cao hứng không nổi, bởi vì ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Chu Dịch không có đi theo đám bọn hắn đi trở về phòng thay quần áo, tổng giáo luyện Hách Đông cũng tại trong phòng thay quần áo nói cho bọn hắn một cái tin tức xấu —— Chu Dịch nửa hiệp sau đem làm Dortmund cầu thủ tham gia trận đấu, từ đồng đội biến thành đối thủ, Dortmund bên kia như hổ thêm cánh, mà người thừa kế đội bên này thì thực lực đại tổn.

Trong lúc nhất thời, người thừa kế đội trong phòng thay quần áo bầu không khí ngưng trọng.

Nghĩ đến có Chu Dịch bọn hắn đều vẻn vẹn chỉ là thua một trái, nửa hiệp sau Chu Dịch đi đối diện, vậy bọn hắn còn không biết muốn mất bao nhiêu bóng. . . Không ít người đã cảm thấy đơn giản không hề đấu chí có thể nói.

Nhưng có một người là ngoại lệ, Nghiêm Mẫn tại chỗ ngồi bên trên nắm chặt nắm đấm, cúi đầu cắn răng, thân thể tại hơi hơi phát run.

Hắn không phải đang sợ, cũng không phải đang khẩn trương, mà là tại hưng phấn.

Ngay tại vừa rồi, Hách Đông tuyên bố xong Chu Dịch nửa hiệp sau làm làm đối thủ tin tức về sau, lại tuyên bố nửa hiệp sau nhân viên điều chỉnh quyết định.

Nghiêm Mẫn xuất hiện ở nửa hiệp sau ra sân nhân viên bên trong.

Hắn rốt cục có cơ hội mặt đối mặt cùng Chu Dịch đọ sức một phen!

Hắn muốn thỏa thích tại Chu Dịch trước mặt triển xuất hiện thực lực của mình!

Cũng tại khả năng xuất hiện châu Âu dò xét cầu thủ trước mặt triển xuất hiện thực lực của mình!

Đúng vậy, hắn cũng muốn lặp lại các tiền bối dấu chân, thông qua tham gia lần này tiết mục, thực phát hiện mình du học khát vọng!

※※※

Một bên khác, Chu Dịch tại Dortmund U17 trong phòng thay quần áo, đang cùng huấn luyện viên trưởng Elke bắt chuyện.

Đây là Chu Dịch từ khi rời đi U17 đi U19 về sau, bọn hắn sư đồ ở giữa lần thứ nhất giao lưu.

Mặc dù Elke có thể là làm huấn luyện viên Chu Dịch thời gian ngắn nhất huấn luyện viên, nhưng làm Chu Dịch tiến vào Dortmund đào tạo trẻ, thậm chí là tiến vào nghề nghiệp quả bóng đời thứ nhất huấn luyện viên, hắn đối với Chu Dịch tới nói vẫn là có ý nghĩa đặc thù, liền cùng người dẫn đường như thế, mang theo hắn tiến nhập châu Âu nghề nghiệp thế giới bóng đá.

Elke cũng thật cao hứng Chu Dịch có thể lấy được bây giờ thành tựu.

Lúc trước mới đi đến Brackel sân tập luyện Chu Dịch, nhỏ gầy đơn bạc không giống như là một cái có thể đá bóng hài tử, dạng này thân thể điều kiện coi như có thể miễn cưỡng trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, cũng sẽ không có cái gì quá tốt biểu hiện cùng thành tựu.

Chu Dịch nỗ lực cố gắng hắn đều nhìn ở trong mắt, cũng coi là nhân chứng.

Tại làm huấn luyện viên U17 thời điểm, Elke cũng không ít cầm Chu Dịch đến cho mới tới bọn nhỏ làm ví dụ sống sờ sờ, nói cho bọn hắn, thân thể điều kiện cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là muốn chịu cố gắng.

Chu Dịch tuy có thiên phú rất cao, thế nhưng Elke càng xem trọng là Chu Dịch tại cơ sở này bên trên chỗ nỗ lực cố gắng cùng mồ hôi.

Hắn cho rằng đó mới là Chu Dịch sở dĩ có thể cấp tốc tấn thăng đội 1, đồng thời tại đội 1 biểu hiện xuất sắc trọng yếu nguyên nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.