Chương 95: Ngươi có độc 1 không 2 đồ vật

Chương 95: Ngươi có độc 1 không 2 đồ vật

Nửa hiệp sau, Chu Dịch quả nhiên mặc vào Dortmund áo cầu thủ, đại biểu Dortmund U17 cùng Trung Quốc các thiếu niên thi đấu.

Kỳ thật Chu Dịch vô luận là ở đâu chi đội bóng, đều có chút không quá công bằng, bởi vì hắn dù sao mười chín tuổi, tuổi tác cao hai tuổi, thân thể phương diện cũng thoáng có chút ưu thế.

Đi qua như thế hai năm không ngừng huấn luyện, Chu Dịch tại đội 1 những cái kia cơ bắp cuồng ma trước mặt còn chưa đủ nhìn, thế nhưng tại mười sáu mười bảy tuổi tiểu hài tử trước mặt, cũng không phải như vậy yếu đuối.

Ngoài ra, kinh nghiệm của hắn cũng vượt xa hai đội hài tử.

Hắn ra sân chẳng khác gì là phá vỡ cân bằng, cũng làm cho U17 ở giữa quyết đấu trở nên chẳng phải giống chuyện mà.

Bất quá đây chính là xuất vu tiết mục đích hiệu quả suy tính, Chu Dịch ra sân  có thể gia tăng thú vị điểm, cũng có thể gia tăng mánh lới, đương nhiên, còn có thể dùng để nghi ngờ hoài cựu.

Từ đội bóng trên chỉnh thể thực lực tới nói, Dortmund U17 vốn là mạnh hơn người thừa kế đội, hiện tại lại tăng thêm một vòng dịch, kia liền càng mạnh.

Chỉ cần Dortmund U17 cùng Chu Dịch đều nghiêm túc đá, là tuyệt đối nghiền ép.

Cho nên giữa sân lúc nghỉ ngơi, người thừa kế đội đám cầu thủ cảm thấy hơi ủ rũ cũng là có đạo lý.

Đối mặt cường đại như vậy đối thủ, xác thực rất khó để cho người ta nâng lên tinh thần tới.

Nhưng ở người thừa kế trong đội có một người là cái ngoài ý muốn.

Chỉ cần quả bóng đến Nghiêm Mẫn dưới chân, Nghiêm Mẫn liền sẽ hướng về Dortmund phòng tuyến khởi xướng khiêu chiến.

Làm một cái tiền vệ cánh, Nghiêm Mẫn có được tốc độ cực nhanh cùng xuất sắc bàn mang kỹ xảo, đây có lẽ là hắn tự tin như vậy nguyên nhân.

Ban đầu, đem Dortmund đám cầu thủ đầy đủ không hiểu rõ cái này Trung Quốc tiểu tử thời điểm, Nghiêm Mẫn lợi dụng xinh đẹp động tác giả thoảng qua hai tên Dortmund cầu thủ, giết tới vùng cấm địa rìa, chế tạo một lần uy hiếp.

Bất quá lần này biểu hiện cũng làm cho Dortmund toàn đội trên dưới đều coi trọng hơn hắn tới.

Nguyên nhân vì những thứ khác Trung Quốc cầu thủ nhỏ nhóm đều đã đối Dortmund khó mà cấu thành uy hiếp, hiện tại đột nhiên lại xuất hiện một cái có thể uy hiếp được bọn hắn cầu thủ, mọi người tự nhiên không thể lại làm như không thấy.

Một khi Dortmund tăng lên phòng thủ binh lực, đồng thời coi trọng về sau, Nghiêm Mẫn liền không có cơ hội gì.

Bởi vì Dortmund phòng tuyến vô cùng hoàn chỉnh, tính kỷ luật cũng rất mạnh. Nghiêm Mẫn muốn dựa vào một người tới đột phá Dortmund toàn bộ phòng tuyến là không thể nào.

Nhưng mặc dù như thế.

Chỉ cần quả bóng đến Nghiêm Mẫn dưới chân, hắn liền sẽ không lại đem quả bóng truyền đi, mà là chọn đột phá, dù là rất nhanh bóng liền bị gãy xuống.

Bất quá coi như bóng bị gãy mất. Nghiêm Mẫn cũng sẽ hết sức tích cực xoay người phản đoạt, đương nhiên. Tuyệt đại đa số lúc hắn là cái gì cũng không giành được, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đem quả bóng dời đi, Nghiêm Mẫn chạy lại nhanh. Cũng không có khả năng so phi hành bên trong quả bóng càng nhanh nha. . .

Nếu như Nghiêm Mẫn có thể đem quả bóng truyền cho mình đồng đội, thật tốt phối hợp một chút. Lấy cá nhân hắn đột phá lại thêm toàn đội phối hợp, nói không chừng còn là có thể uy hiếp được Dortmund khung thành.

Nhưng cũng tiếc, Nghiêm Mẫn không có làm như thế. Mặc kệ đồng đội làm sao kêu gọi hắn, hướng về hắn ngoắc ra hiệu. Hắn cũng chỉ là vùi đầu dẫn bóng đột phá, tựa hồ muốn trở thành ngăn cơn sóng dữ người anh hùng.

Tổng giáo luyện Hách Đông cũng ở phía dưới hô to: "Ngẩng đầu nhìn người! Ngẩng đầu nhìn người! Muốn chuyền bóng! Chuyền bóng! Đừng đưa đến ngõ cụt đi! Ấy!"

Càng về sau, dứt khoát không ai có người đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn hướng về đồng đội yêu cầu. Đồng đội cũng đều giả bộ nhìn không thấy.

Càng về sau, người thừa kế đội liền cùng trên trận thiếu mất một người như thế.

Mà tại Dortmund bên này, Chu Dịch cùng Esfield hai cái này giữa sân cầu thủ phối hợp, trợ giúp Dortmund tại nửa hiệp sau một hơi tiến vào bốn quả bóng.

Cuối cùng, Dortmund 6: 1 đánh bại người thừa kế đội.

Trung Quốc các thiếu niên thu hoạch đi vào châu Âu trận thứ ba thất bại.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, thua bóng Trung Quốc các thiếu niên ủ rũ cúi đầu. Ban đầu bọn hắn rõ Chu Dịch cùng bọn hắn là chiến hữu thời điểm, còn ước mơ qua tại Dortmund cầm trận tiếp theo thắng lợi.

Nào nghĩ tới vậy mà thua thảm như vậy.

Mặc dù nhìn có một cái ghi bàn, xem như vãn hồi mặt mũi. Thế nhưng là quả cầu này chỉ có thể khiến cho mọi người cảm thấy càng mất mặt, bởi vì cái này bóng là Chu Dịch bằng hắn sức một mình vào, cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

Bọn hắn thuần túy là dính Chu Dịch ánh sáng.

Thua bóng cầu thủ nhỏ nhóm tại trong phòng thay quần áo than thở, hoặc trầm mặc không nói. Không biết thế nào, có người chợt chỉ trích lên Nghiêm Mẫn.

"Ngươi mang nhiều lắm, Nghiêm Mẫn. Ngươi thật cho là ngươi là Messi sao?"

"Đúng đấy, ngươi nếu như sớm một chút đem quả bóng truyền tới, nói không chắc chúng ta liền có thể lại nhiều vào một trái!"

"Ngươi quá độc, chúng ta thua bóng đều là bởi vì ngươi!"

Đối mặt đồng đội chỉ trích, Nghiêm Mẫn cúi đầu không nói chuyện.

Hắn cũng hết sức uể oải, cảm thấy mình biểu hiện hôm nay cũng không có đạt tới chính mình mong muốn. Hắn lúc này đang ảo não, đối với các đồng đội chỉ trích ngã đồng thời không có nghe lọt bao nhiêu.

Ngay tại trong phòng thay quần áo đang phê phán Nghiêm Mẫn thời điểm, lớn cửa bị đẩy ra.

Chu Dịch cùng quay phim sư một đoàn người đi đến.

Cái này chợt tập kích khiến cho tất cả mọi người không nghĩ tới, trong phòng thay quần áo cầu thủ nhỏ nhóm tất cả đều ngây ngẩn cả người, đối Nghiêm Mẫn phê phán cũng hơi ngừng, bầu không khí chợt trở nên hơi xấu hổ. . .

Nhưng Chu Dịch tựa hồ cũng không biết trong phòng xảy ra chuyện gì như thế, hắn sau khi đi vào, người đạo diễn cũng cùng theo vào, lại tuyên bố một cái khiến cho các thiếu niên chuyển buồn làm vui tin tức.

"Chu Dịch đem chọn bốn quả biểu hiện xuất sắc cầu thủ, sau đó mời bọn họ ăn cơm chiều!"

Trong phòng thay quần áo cầu thủ nhỏ nhóm dùng không thể tin được con mắt nhìn lấy người đạo diễn cùng Chu Dịch.

"Như vậy ta hiện tại tới chọn." Chu Dịch mỉm cười liếc nhìn toàn trường, tiếp xuống hắn cũng không có dùng ngón tay người, mà là trực tiếp báo ra nhỏ tên cầu thủ.

Mặc dù hắn mới lần thứ nhất cùng những tiểu cầu này thành viên tiếp xúc, thời gian cũng không cao hơn hai giờ, thế nhưng là hắn lại có thể đem những này tên cầu thủ nhớ kỹ, không thể không khiến người ở chỗ này lau mắt mà nhìn.

Bọn hắn đương nhiên không biết Chu Dịch đêm qua tại trong không gian ảo đã đem những tiểu cầu này thành viên năng lực cùng tính danh, tướng mạo đều đối mặt hào, đồng thời ghi xuống.

Cho nên đôi này Chu Dịch tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Chu Dịch rất nhanh chọn lựa ba tên ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc cầu thủ nhỏ, lựa chọn của hắn không có tranh luận, ba người này xác thực đều là mọi người công nhận thực lực xuất chúng đồng thời biểu hiện xuất sắc đội viên.

Hiện tại chỉ còn lại có một cái danh ngạch, trong phòng thay quần áo không khí chợt trở nên khẩn trương lên. Ai cũng hy vọng có thể cùng Chu Dịch cùng đi ăn tối, nếu như còn có thể nghe một chút Chu Dịch kinh nghiệm đàm, cái kia thu hoạch nhưng càng lớn hơn. Coi như chỉ là cùng Chu Dịch nói chuyện phiếm, nói đến chính mình đã từng bị Chu Dịch mời ăn qua một bữa cơm, cái kia trở về cũng có thể tại các bằng hữu trước mặt thổi bên trên rất lâu.

Tất cả mọi người hi vọng cái cuối cùng danh ngạch là mình, bọn hắn mong mỏi cùng trông mong, dùng mong đợi mắt chỉ nhìn Chu Dịch.

Chu Dịch lại cố ý ở chỗ này thừa nước đục thả câu: "Còn lại một cái tuyển ai đây?"

Hắn nói một mình. Lại làm cho cầu thủ nhỏ nhóm tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng tới.

Ngay tại mọi người trái tim nhanh từ trong mồm nhảy lúc đi ra. Chu Dịch lại đột nhiên tuyên bố quyết định: "Nghiêm Mẫn."

Cái cuối cùng danh ngạch đản sinh lúc, trong phòng thay quần áo lại hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Không ít người đều là không có kịp phản ứng —— tại sao là Nghiêm Mẫn?

Hiện trường người đạo diễn cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cái này không phải đặc biệt hiểu bóng người cũng nhìn ra được, Nghiêm Mẫn tại trận đấu này bên trong biểu hiện xác thực không tính quá tốt.

Lẽ ra cúi đầu Nghiêm Mẫn lại bỗng nhiên ngẩng đầu tới. Kinh ngạc nhìn về phía Chu Dịch.

Chu Dịch lại phảng phất không thấy được mọi người ngoài ý muốn kinh ngạc không thể tin được ánh mắt, phủi tay: "Tốt a. Ta chọn xong."

Bất quá bây giờ còn không thể ngay lập tức đi ăn cơm, bởi vì Chu Dịch còn muốn đập một đoạn, quay quay phim màn ảnh nói rõ lí do hắn vì lựa chọn gì bốn người này.

Nói như vậy. Chu Dịch cùng quay phim, người đạo diễn sẽ đơn độc đi một cái phòng, sau đó ngồi trên ghế. Đàm luận cái đề tài này.

Thế nhưng Chu Dịch lại ngoài dự liệu lựa chọn ngay tại trong phòng thay quần áo, ở trước mặt tất cả mọi người nói rõ lí do lựa chọn của hắn.

Trước ba người, Chu Dịch lời bình đồng thời không giới hạn tại nói điểm "Biểu hiện của hắn xác thực rất tốt. Hết sức cố gắng" trường hợp như vậy lời nói, mà là từ kỹ chiến thuật chi tiết tới nói ba người này biểu hiện chỗ nào tốt. Nói có lý có theo, để cho người ta nghe đều hết sức tin phục.

Đồng thời bọn hắn cũng kinh ngạc phát hiện Chu Dịch đối trong trận đấu quan sát vô cùng cẩn thận, cái này tại tình thế thiên biến vạn hóa trong trận đấu nhưng là rất khó.

Dù sao đá bóng cùng xem bóng là không giống nhau. Xem bóng fans hâm mộ khả năng có thể nhớ kỹ một trận đấu mỗi một quả trong màn hình TV bày biện ra tới chi tiết. Nhưng đá bóng cầu thủ muốn chuyên chú ở trong trận đấu, hắn chỗ quan sát được khu vực là có hạn, không có khả năng đối một trận đấu hiểu rõ rất đủ mặt.

Nhưng Chu Dịch lời bình lại chu đáo. Thông qua cái giờ này bình, mọi người cũng mới hiểu được Chu Dịch đến tột cùng lợi hại ở đâu, vì cái gì hắn có thể tại mười tám tuổi thời điểm ngay tại Dortmund đội 1 đá tới chủ lực.

Chỉ bằng hắn đối tranh tài hiểu rõ, liền không có mấy người có thể so với được hắn.

Cuối cùng, hắn nói đến Nghiêm Mẫn: "Về phần Nghiêm Mẫn. . ."

Đem nghe được câu này thời điểm, tất cả mọi người vểnh lỗ tai lên, nghĩ muốn nghe một chút Chu Dịch vì sao lại lựa chọn Nghiêm Mẫn.

"Ừm, nói thật, ngươi tại trên sân bóng biểu hiện, từ chiến thuật góc độ tới nói. . ." Nói đến đây, Chu Dịch dừng một chút, sau đó nhíu mày nói, " ta nói thật a, không được tốt lắm, hoặc là có thể nói rất tồi tệ. Bởi vì ngươi dù sao vẫn là tự mình một người tại dẫn bóng đang chơi, lại đầy đủ không để ý tới bên cạnh ngươi đồng đội, quả bóng là một đoàn thể hạng mục, nếu như toàn trận đấu ngươi cũng đang chơi chủ nghĩa anh hùng cá nhân chơi đùa, ta đây chỉ có thể nói, ngươi chọn sai hạng mục."

Trước đó ba cái đội viên, Chu Dịch lời bình kỳ thật đều hết sức khách khí, nói cũng đều là "Biểu hiện cũng không tệ lắm" "Hết sức cố gắng" như thế chính diện lời bình. Nhưng là đối với Nghiêm Mẫn, lại chuyện đột ngột chuyển, biến thành trần trụi trực tiếp phê bình, thậm chí ngay cả điểm che giấu đều không có, ngữ khí hết sức nghiêm khắc, dùng từ cũng hết sức hà khắc, mỗi một câu tại người đứng xem nghe tới đều giống như một lần dao găm sắc bén như thế, rạch ra Nghiêm Mẫn nhục thể.

Ở đây nhân viên công tác đều không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại như thế không nể mặt mũi chỉ trích một cái cầu thủ nhỏ, loại ý này bên ngoài để bọn hắn thấy xấu hổ, nếu như không phải còn làm việc trong người lời nói, bọn hắn đều muốn chạy trốn gian phòng này, chớ đừng nói chi là ở vào trung tâm phong bạo Nghiêm Mẫn.

Mà nghe được Chu Dịch nói như vậy, người thừa kế trong đội cầu thủ nhỏ nhóm nhưng trong lòng ẩn ẩn hơi khoái cảm —— để ngươi như thế độc! Nên! Người Chu Dịch thế nhưng là đều nhìn ở trong mắt!

"Từ kỹ thuật góc độ tới nói đây. . ." Chu Dịch lời bình vẫn còn tiếp tục, "Nói thật cũng không được khá lắm. . ."

Trong phòng thay quần áo vang lên một hồi trầm thấp cười vang.

Chiến thuật bên trên biểu hiện hỏng bét, kỹ thuật bên trên biểu hiện không tốt, cái kia còn có cái gì ưu điểm a?

Tuần này dịch, tổn hại người tổn hại được trực tiếp như vậy, thực cũng đã mọi người trong lòng cảm thấy mừng thầm. Đối với Nghiêm Mẫn loại này đầy đủ không để ý tới đồng đội người, nên nghiêm khắc phê bình hắn! Không cần cho hắn mặt mũi!

Quả nhiên, bị Chu Dịch ngay trước tất cả mọi người như thế phê bình Nghiêm Mẫn cúi thấp đầu, tựa hồ cũng cảm thấy hơi thật mất mặt, không nguyện ý để cho người khác thấy nét mặt của hắn.

"Ừm, ngươi một số thời khắc quá dính bóng, tại thời cơ phán đoán bên trên không chính xác, kỹ thuật lựa chọn bên trên không chính xác, đưa đến thua bóng, đây đều là kỹ thuật của ngươi vấn đề. . ."

Chu Dịch mặc dù tuổi trẻ. Mới vừa vặn đầy mười chín tuổi. Thế nhưng là lời bình khởi chỉ so với hắn nhỏ hai tuổi Nghiêm Mẫn lúc, lời nói bên trong lại rất có ông cụ non cảm giác, phảng phất một cái thân kinh bách chiến, vinh dự ngang truyền kỳ lão tướng như thế.

Hắn cứ như vậy nói ra. Hết sức có tự tin, tuyệt không sẽ cảm thấy lấy tuổi của mình nói ra những lời ấy có gì không ổn.

Cái này kỳ thật đương nhiên là bởi vì hắn đã tại trong không gian ảo huấn luyện cùng thi đấu qua vô số lần. Thấy được đủ nhiều tình huống, tích lũy đến đủ nhiều kinh nghiệm, mới có thể tự tin như vậy chậm rãi mà nói.

Bất quá ở trong mắt những người khác. Bọn hắn chỉ sẽ cho rằng đây chính là một cái siêu cấp thiên tài tự tin.

Lấy Chu Dịch tại Dortmund lấy được kinh người thành tích, đương nhiên cũng sẽ không có người nghi vấn nói vì cái gì Chu Dịch dám cái dạng này nói chuyện. . .

Nhà liền là có tư cách này.

Bất quá nghe Chu Dịch như thế không nể mặt mũi phê bình về sau. Mọi người trong lòng sự nghi ngờ kia đồng thời không có đạt được giải quyết, ngược lại càng đậm —— đã ngươi nhìn như vậy không lên Nghiêm Mẫn, đem hắn phê bình thậm tệ. Vậy tại sao ngươi cuối cùng vẫn còn muốn chọn hắn?

Mọi người đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Tại mọi người nhìn soi mói, Chu Dịch lại chỉ nhìn chằm chằm cúi đầu Nghiêm Mẫn một người. Hắn mở miệng nói ra.

"Nhưng ta vì lựa chọn gì ngươi đây, Nghiêm Mẫn? Bởi vì ta cảm thấy ngươi tại kỹ chiến thuật bên trên biểu hiện đều rất tồi tệ, nhưng ngươi có một dạng biểu hiện cũng rất tốt. Phi thường tốt. Mà lại là ngươi độc nhất vô nhị, những người khác không có."

Chu Dịch câu nói này treo lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Đồ vật gì là Nghiêm Mẫn trên người có, nhưng chúng ta không có?

Có người còn không phục, nhìn chằm chằm Chu Dịch, dự định nếu như Chu Dịch nói không có đạo lý, coi như hắn là thành công tiền bối, cũng phải hỏi thăm rõ ràng.

"Liền là loại kia hỗn bất lận không buông bỏ dũng cảm khiêu chiến sức mạnh!" Chu Dịch ngữ điệu giương lên, dùng hết sức giọng khẳng định nói ra."Loại tinh thần này trận đấu này bên trong ta chỉ ở trên thân thể ngươi thấy qua, Nghiêm Mẫn."

Nghe được Chu Dịch lời nói này, liền ngay Nghiêm Mẫn đều ngẩng đầu lên bị hù dọa dáng vẻ, nhìn lấy Chu Dịch.

Chỉ ở ta trên người một người thấy qua? Cho nên ta liền là độc nhất vô nhị người kia?

Hắn có một loại từ địa ngục trong vực sâu chợt bị túm lên thiên đường đám mây cảm giác hôn mê.

Nhưng Chu Dịch lời bình, hoặc là nói là khen ngợi vẫn chưa xong.

"Có thể nhìn ra được, tại nửa hiệp sau thời điểm, không ít người đã đã mất đi đấu chí, có lẽ là cảm thấy trận đấu này hai bên thực lực chênh lệch cách xa, khẳng định nhất định phải thua. Đối với nhất định thất bại thi đấu, tựa hồ không cần thiết đi đem hết toàn lực." Chu Dịch nói tiếp.

"Nhưng ngươi không có nghĩ như vậy, từ ngươi ra sân phút thứ nhất bắt đầu, mãi cho đến thi đấu kết thúc, ta sở chứng kiến đến ngươi cũng không có từ bỏ tìm cơ hội đột phá cùng ghi bàn. Đương nhiên, cái này khiến ngươi nhìn hơi độc, không thích sống chung, không phối hợp, nhưng ngươi loại kia tinh thần biểu hiện hết sức nổi trội. Kỹ thuật có vấn đề  có thể luyện, chiến thuật có thiếu hụt  có thể tích lũy kinh nghiệm, chỉ có một dạng đồ vật là không luyện được, cái kia chính là một người tính cách cùng ý chí phẩm chất. Ngươi làm sao đối đãi thi đấu, quyết định ngươi ở trong trận đấu biểu hiện, ngươi làm sao đối đãi quả bóng, quyết định ngươi tại quả bóng cái này vận động bên trong cuối cùng có thể đi bao xa, bò cao bao nhiêu."

Chu Dịch chậm rãi mà nói, không hổ là đã từng học sinh đảng, đủ loại ngữ văn, chính trị sách giáo khoa không ít lưng, nói tới nói lui có trật tự, một bộ một bộ.

Hắn mặc dù phê bình Nghiêm Mẫn thời điểm không nể mặt mũi, ngôn từ hà khắc, nhưng khen khởi Nghiêm Mẫn tới thời điểm, cũng đồng dạng là không có giữ lại toàn lực ứng phó, thậm chí so phê bình Nghiêm Mẫn thời điểm nói càng nhiều càng bổng.

Ở bên cạnh khoanh tay lẳng lặng lắng nghe tổng giáo luyện Hách Đông, giờ này khắc này hơi xúc động.

Bởi vì hắn từ Chu Dịch trong lời nói nghĩ đến bên trên một mùa thảm cỏ xanh những người thừa kế tại châu Âu khiêu chiến trải qua.

Châu Âu chuyến đi liên tục thất bại, phá tan không ít người, nhưng duy chỉ có không có đánh sụp đổ trước mắt người trẻ tuổi này, hắn lấy tâm bình tĩnh đối đãi thất bại, tự an ủi mình đồng đội, cổ vũ bọn hắn  chờ đợi lấy cơ hội. Thế là tại đến phiên hắn ra sân thời điểm, hắn cho tất cả mọi người một kinh hỉ.

Tựa như chính hắn nói như vậy, hắn làm sao đối đãi thi đấu, quyết định hắn ở trong trận đấu biểu hiện —— biểu hiện của hắn phi thường tốt.

Mà hắn còn đem loại thái độ này mang cho các đồng đội, khiến cho chi này đã từng bị thất bại phá tan đội bóng, tại cuối cùng trong chiến đấu thật xinh đẹp đường đường chính chính đánh bại đối thủ mạnh mẽ nhất.

Về phần mặc khác chính mình đâu này?

Cũng nguyên nhân vì thái độ của mình, mà thu hoạch nhiều nhà câu lạc bộ ưu ái.

Về phần mặc khác tại quả bóng cái này vận động bên trong thành tựu cuối cùng, tất nhiên liền quyết định bởi với hắn đối đãi quả bóng thái độ. . . Cái này Hách Đông là không có chút nào lo lắng.

Tiểu tử này là tại khen chính mình a. . .

Nhưng. . . Vương bà bán dưa, hoàn toàn xứng đáng.

※※※

"Thiên phú vật này, ta cảm thấy cá nhân tâm lý phương diện đồ vật là vô cùng trọng yếu tạo thành bộ phận. Đây là quyết định ngươi thiên phú hạn mức cao nhất đồ chơi." Chu Dịch làm một cái trần nhà thủ thế, "Ngươi trần nhà còn rất cao, Nghiêm Mẫn."

Nghiêm Mẫn đã bị Chu Dịch khen ngất, một mặt ngây ngốc nhìn lấy hắn.

"Mặc dù ngươi trận đấu này bên trong biểu hiện thật rất tồi tệ, nhưng hướng về phía ngươi biểu hiện ra cái kia cỗ sức liều, ta nguyện ý cổ vũ ngươi, hi vọng ngươi có thể trong tương lai mỗi một trận đấu, mỗi người sinh lộ miệng, đều chịu đựng ngươi thái độ hiện tại. Cho nên, bữa cơm này, ta mời ngươi ăn ăn ngon." Cuối cùng, Chu Dịch cười nói.

Chu Dịch sau khi nói xong, trong phòng thay quần áo một mảnh tĩnh lặng, tất cả mọi người chỉ sợ đều không nghĩ tới Chu Dịch cuối cùng vậy mà nói ra như thế một phen tới.

Loại này an tĩnh bầu không khí cuối cùng bị Hách Đông tiếng vỗ tay chỗ đánh vỡ: "Chu Dịch nói hay lắm."

Hắn đứng dậy, đối hết thảy cầu thủ nhỏ nói.

"Ta hi vọng các ngươi mỗi người, không chỉ là Nghiêm Mẫn, đều nhớ kỹ Chu Dịch hôm nay nói với các ngươi. Nhớ kỹ, các ngươi làm sao đối đãi thi đấu, thi đấu liền làm sao đối đối đãi các ngươi, các ngươi làm sao đối đãi quả bóng, quả bóng liền làm sao hồi báo các ngươi. Ta gặp qua rất nhiều cực có thiên phú cầu thủ, nhưng bởi vì qua loa đối đãi quả bóng, cuối cùng bọn hắn cũng bất quá là tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ bình thường cầu thủ mà thôi. Tốt, bốn quả bị điểm tên đi theo Chu Dịch đi ăn cơm, còn lại. . . Hồi trở lại khách sạn!"

Thế là Nghiêm Mẫn ngay tại các đồng đội hâm mộ trong ánh mắt ghen tỵ đi theo Chu Dịch nên rời đi trước. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.