Chương 96: Lời nói hơi nhiều

Chương 96: Lời nói hơi nhiều

Cái này bỗng nhiên cơm tối, Chu Dịch cũng không có mang 4 người thiếu niên đi rất cao lớn bên trên nhà hàng, mà là mang theo bốn người đi. . . Ban đầu Wagoner thái thái một nhà mời mình ăn cơm cái kia nhà hàng nhỏ.

Mùi vị không tính là tốt, nhưng đối với Chu Dịch tới nói, nơi này có đặc thù ý nghĩa, đồ ăn mùi vị liền không trọng yếu như vậy.

Tại lúc ăn cơm, Chu Dịch giới thiệu toà này nhà hàng, liền đem hắn cùng Marc một nhà chuyện xưa nói cho bọn hắn nghe, cũng nói đến chính mình lần thứ nhất đi phía nam khán đài xem bóng rung động.

Đây đối với tuổi nhỏ bọn nhỏ tới nói, liền cùng nghe được một đoạn truyền kỳ cố sự như thế.

Tại trên bàn cơm, Chu Dịch cũng khuyến cáo Nghiêm Mẫn, có sức liều là tốt, không chịu thua cũng là tốt. Nhưng phải dùng đến chính xác chỗ đi.

Thắng lợi là một mục tiêu, đến mục tiêu con đường lại có rất nhiều đầu, hơi đường muốn quấn hết sức đường xa, hao hết khí lực mới có thể miễn cưỡng đến, nhưng cái này đều còn khá tốt, hơi đường dứt khoát liền là lừa dối người, nếu như ngươi một đầu xông tới, cuối cùng liền sẽ bị lạc ở bên trong, cũng không đi ra được nữa. Còn có chút đường, liền tương đối bình thản, cũng càng gần, như vậy vì cái gì không tuyển chọn một đầu dễ đi đường tới đi đâu này?

Cho nên cho dù có đấu chí, cũng muốn lựa chọn khoa học phương pháp chính xác để phát huy đấu chí, bằng không cũng chỉ là cái dũng của thất phu mà thôi.

Quả bóng là cá thể lực chơi đùa, cũng là một cái trí nhớ chơi đùa, phải học được dùng đầu óc đá bóng.

Qua người thời điểm, động tác giả không phải liền là một loại đấu trí sao? Chỉ dựa vào tốc độ cứng rắn đột nhiên nhìn hết sức thoải mái, thế nhưng là lớn tuổi làm sao bây giờ? Bị thương làm sao bây giờ? Thế giới bóng đá có quá nhiều như thế ví dụ sống sờ sờ.

Năm đó "Người ngoài hành tinh" Ronaldo là lợi hại bực nào a, mấy lần trọng thương về sau, liền biến thành một cái chỉ có thể cuối cùng chạy nước rút mấy bước liền sút gôn mập mạp, đầy đủ bằng vào hắn xuất sắc khả năng dứt điểm tới đá bóng.

Cho nên thân thể điều kiện là thiên phú một bộ phận, nhưng không cần quá ỷ lại loại thiên phú này, đem thân thể cùng đầu óc kết hợp lại mới là vương đạo.

Cái kia ngừng lại cơm tối, Chu Dịch nói rất nhiều. Ngay từ đầu mọi người còn có thể cùng Chu Dịch có chuyển động cùng nhau, tác bồi Hách Đông cũng sẽ cùng theo nói một chút. Thế nhưng đến cuối cùng, trên bàn cơm gần như chỉ còn lại có Chu Dịch thanh âm.

Cơm nước xong xuôi, Chu Dịch trả tiền. Mọi người đi ra không chút nào thu hút nhà hàng nhỏ.

Ở chỗ này bọn hắn muốn cáo biệt. Cầu thủ nhỏ nhóm cũng đem cáo biệt Dortmund tòa thành thị này, chuyển trận Munich, tiếp tục bọn hắn châu Âu khiêu chiến hành trình cùng thật nhân tú giả vờ giả vịt hành trình.

Hách Đông kéo lại Chu Dịch: "Lần này thật sự là cám ơn ngươi, lẽ ra chỉ là để ngươi tới tiết mục bên trong làm khách quý. Cho người xem một chút ngạc nhiên, kết quả ngươi khiến cho tiết mục thăng hoa. Ha ha!"

Chu Dịch cười khoát tay: "Hách Tổng ngươi nhưng đừng nói như vậy

Ta cũng là Trung Quốc fans hâm mộ nha, ta đương nhiên hi vọng quốc gia chúng ta quả bóng tốt. Có càng ngày càng nhiều cầu thủ có thể tới châu Âu đá bóng."

"Tạ cám, cám ơn." Hách Đông bắt lấy Chu Dịch tay lung lay. Lập lại tạ.

Cuối cùng Chu Dịch đối ở bên cạnh bốn vị thiếu niên nói: "Cố lên nha, các vị. Hi vọng ta về sau lại ở châu Âu gặp lại các ngươi!"

"Cái kia đến lúc đó, ta sẽ không lại thua ngươi!" Bị Chu Dịch xin mời một trận cơm Nghiêm Mẫn. Lại lần nữa khôi phục đấu chí, đối Chu Dịch biểu hiện ra hắn nhất quán phong cách.

Đối mặt Nghiêm Mẫn phát khởi khiêu chiến. Chu Dịch nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt!"

Sau đó phất tay từ biệt.

※※※

Tại hồi trở lại khách sạn trên xe, ba cái tiểu cầu thủ trò chuyện khởi cùng Chu Dịch cùng nhau ăn cơm, đều thấy may mắn lại kích động. Nghiêm Mẫn không có tham dự vào bọn hắn thảo luận bên trong đi. Mà là tại một bên ngây người.

Hách Đông tiến đến trước mặt của hắn hỏi: "Nghĩ gì thế, Nghiêm Mẫn?"

"A? Hách Tổng. Ta là đột nhiên nghĩ đến Chu Dịch kỳ thật mới mười chín tuổi a. . . Vì cái gì ta trước đó vẫn luôn cảm thấy hắn giống như là một cái ba mươi tuổi người đâu? Hắn hôm nay nói những lời kia nhìn đều tốt có cảm xúc như thế, đơn giản tựa như là hắn đã trải qua rất nhiều. . ." Nghiêm Mẫn cau mày nói.

"Ngươi đang suy nghĩ cái này a? Một số thời khắc, ta cũng có giống như ngươi hoang mang. Chu Dịch là quả đầy đủ nhìn không thấu người trẻ tuổi. Hắn mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng hắn hôm nay nói, ta tin tưởng đều là lời từ phế phủ của hắn. Bữa cơm này, đối với cá nhân ngươi tới nói, ăn đến siêu đáng." Hách Đông nói ra.

"Cái này ta biết, Hách Tổng. Ta hết sức cảm tạ hắn, nhưng cái này sẽ không ảnh hưởng đến ta muốn chiến thắng quyết tâm của hắn!"

Hách Đông cười: "Ngươi trước tiên nghĩ trận đấu sau ngươi có thể hay không ra sân vấn đề đi. Ngươi biểu hiện hôm nay thế nhưng là rất tồi tệ nha!"

Nghiêm Mẫn lúc này mới nhớ tới Hách Đông là một cái hết sức nghiêm khắc tổng giáo luyện, hắn hôm nay còn không có phê bình chính mình đâu, thế là hắn cuộn tròn đứng người lên, lặng lẽ hướng về chỗ ngồi chỗ sâu xê dịch. . .

※※※

Đem Chu Dịch khi về đến nhà, Cortana vừa vặn từ trong phòng của mình mở cửa đi ra, hai người trong phòng khách gặp nhau.

"Ngôi sao thật bận bịu a, muộn như vậy mới trở về." Cortana nói ra.

Hiện tại hai người gặp mặt, nếu là không đấu hai câu miệng, tựa hồ liền không bình thường.

Nhưng hôm nay Chu Dịch nhưng không có muốn cùng Cortana cãi nhau ý tứ, hắn cười nói: "Còn tốt còn tốt, ha."

Lẽ ra muốn đi phòng bếp mở tủ lạnh Cortana nghe được Chu Dịch nói như vậy, nghi ngờ dừng bước, quay đầu nhìn lấy Chu Dịch: "A, ngươi hôm nay tâm tình không tệ. Cùng mỹ nữ hẹn hò sao?"

"Không có không có." Chu Dịch liên tục khoát tay."Gặp được một ít đồng hương."

"Người Trung Quốc?"

Ừm

"A. . ." Cortana nhẹ gật đầu, lý giải Chu Dịch khẳng định thị trưởng kỳ bên ngoài, hơi nhớ nhà, cho nên nhìn thấy từ quê quán người tới, hóa giải cảm giác nhớ nhà, cho nên tâm tình tốt cũng là bình thường.

Vừa nghĩ tới Chu Dịch hai năm này một người tại Đức dốc sức làm cũng thật không dể dàng, chính mình một tuần lễ còn có thể trở về cùng cha mẹ của mình gia nhân ở cùng một chỗ, cứ việc nàng thường thường sẽ mắt trợn trắng, thế nhưng là nàng ưa thích người nhà của mình.

Mà Chu Dịch đâu này? Cùng đệ đệ mình cùng tuổi, tại đệ đệ mình còn chưa trưởng thành thời điểm, hắn lại một thân một mình đi tới Đức, gia đình cách hắn vạn dặm xa.

Nghĩ tới đây, Cortana hôm nay cũng mất đen Chu Dịch tâm tư.

A xong sau, liền tiếp tục đi hướng về phía phòng bếp.

Mà sau lưng nàng, Chu Dịch ngâm nga bài hát đi vào gian phòng của mình, ngồi trước máy vi tính, bật máy tính lên, đổ bộ QQ, điểm ra "Xa lánh lão Quách bầy" .

Sau đó ở bên trong viết đến: "Ha ha, các bạn đồng hành. Ta hôm nay gặp được thứ hai quý người, ta đề nghị các ngươi quan tâm một cái kế tiếp gọi 'Nghiêm Mẫn' người a, siêu thú vị tiểu tử! Ta vừa nhìn thấy hắn liền nghĩ đến các ngươi, ha ha!"

※※※

Đưa tiễn nhóm thứ hai thảm cỏ xanh những người thừa kế, Chu Dịch sinh hoạt lại khôi phục được trước đó, tại vô vị cùng mạnh mẽ, thắng lợi cùng trong thất bại đan xen tiến hành.

Giải đấu số 28 vòng, từ khi bại bởi Bayern Munich về sau đã giữ vững 5 thắng liên tiếp Dortmund rốt cục tại Berlin ngừng bọn hắn thắng liên tiếp bước chân.

0: 0, Dortmund tại sân khách bị Berlin Hertha cầm hòa.

Thứ hai mươi chín vòng, Dortmund tại sân nhà 2: 1 đánh bại Werder Bremen, tiếp tục bài danh giải đấu thứ hai.

Lúc này khoảng cách giải đấu kết thúc còn có năm vòng, Dortmund dẫn trước giải đấu thứ tư Leverkusen sáu điểm, bọn hắn khoảng cách dưới mùa giải Champions League tư cách càng ngày càng gần.

Nhìn lấy hiện tại Dortmund, thật là rất khó khiến cho người tin tưởng, chi này đội bóng tại giải đấu bắt đầu 7 vòng thi đấu chỉ thắng một trận, liên tục 6 vòng chịu không nổi. . .

Dortmund có thể có như thế biểu hiện xuất sắc, tự nhiên cùng song hạch phấn khích phát huy là không phân ra.

Song hạch vận chuyển bình thường, Dortmund tự nhiên tiến lên không trở ngại.

Mà song hạch một trong Sahin cũng bởi vậy trở thành đều nhà giàu có truy đuổi mục tiêu.

Chu Dịch là bởi vì xuất đạo thời gian quá ngắn, lý lịch còn thấp, thụ truy phủng trình độ kém xa Sahin.

Phải biết, Sahin thế nhưng là tại xa xôi năm 2005, liền hoàn thành Bundesliga lần đầu thi đấu, trở thành Bundesliga trong lịch sử ra sân nhất cầu thủ trẻ  có thể nói tuổi nhỏ thành danh, rất sớm đã nổi tiếng bên ngoài.

Kỳ thật trước mùa giải nhanh lúc kết thúc, liền có một ít trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng muốn đào Sahin.

Mà Dortmund đương nhiên là không thể nào thả đi chính mình vị này tiền đồ vô lượng giữa sân hạch tâm, bọn hắn đối với hết thảy trung tâm huấn luyện cầu thủ  cầu mua đều là bỏ mặc.

Năm nay mùa giải đến cuối cùng chạy nước rút thời điểm, châu Âu trên thị trường cũng xuất hiện nhằm vào hắn chuyển nhượng tin đồn.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, một trái thành viên biểu hiện đủ tốt thời điểm, gần nhất trạng thái vô cùng xuất sắc lúc, tự nhiên là sẽ hấp dẫn càng nhiều đội bóng ưu ái, cũng tất nhiên sẽ có rất nhiều có quan hệ hắn chuyển nhượng lưu ngôn phỉ ngữ sinh ra.

Lấy Sahin khỏi bệnh tái xuất về sau trạng thái tới nói, hắn xứng với trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm truy đuổi.

Hằng năm đều sẽ có cùng loại dạng này tin đồn xuất hiện tại đám cầu thủ trên người.

Vô luận là cầu thủ vẫn là câu lạc bộ, tất cả mọi người là kinh nghiệm phong phú người từng trải, không lại bởi vì những tin đồn này liền tự loạn trận cước, thâm thụ kỳ nhiễu.

Bất quá lần này tình huống hơi hơi có chút không giống.

Bởi vì ngay tại chuyển nhượng tin đồn bắt đầu xuất hiện trước đó, Sahin người đại diện Resa • Fazeli đang cùng Dortmund câu lạc bộ liền Sahin mới hợp đồng tiến hành đàm phán.

Tại đàm phán tiến hành lúc lại đột nhiên tuôn ra châu Âu nhiều nhà trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ truy đuổi Sahin tin tức, không thể không để cho người ta suy nghĩ nhiều một chút. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.