Chương 97: Sahin vấn đề

Chương 97: Sahin vấn đề

Kỳ thật tại cùng Werder Bremen thi đấu trước đó, liền lục tục ngo ngoe có một ít liên quan tới Sahin chuyển nhượng tin đồn xuất hiện.

Thế nhưng tại đánh bại Werder Bremen về sau, có một cái tin tức nặng ký.

Cái kia chính là châu Âu giới đá banh thế lực bá chủ, Real Madrid tuyên bố bọn hắn đối Sahin hứng thú.

Florentino chính miệng đối phóng viên thừa nhận: "Đúng vậy, chúng ta đang chăm chú Dortmund Sahin, hắn là một cái vô cùng có thiên phú cầu thủ."

Phóng viên dứt khoát hỏi được càng trần trụi một chút: "Như vậy ngươi hi vọng hắn vì Real Madrid hiệu lực sao?"

"Chúng ta hi vọng trên cái thế giới này ưu tú nhất cầu thủ đều có thể vì Real Madrid hiệu lực." Florentino không trả lời thẳng, nhưng cũng coi là cho phóng viên một cái tín hiệu.

Hắn chẳng khác gì là lượn quanh một vòng tròn tới gật đầu.

Đúng vậy, Real Madrid liền là muốn mua Sahin!

Tin tức này sau khi đi ra, cùng trước đó những chuyển nhượng đó tin đồn liền không giống nhau lắm.

Đầu tiên, đây không phải tin đồn, tiếp theo, Real Madrid mị lực rất khó ngăn cản.

Tại châu Âu giới đá banh, có tiền đội bóng cũng là có như vậy mấy nhà, nhưng luận lực hấp dẫn, cũng không phải là có tiền là được.

Manchester City hiện tại rất có tiền, nhưng bọn hắn lực hấp dẫn lại không đủ, bằng không lúc trước Kaka cũng sẽ không tại thời khắc sống còn từ bỏ Manchester City, mà tại nửa năm sau liền lựa chọn Real Madrid.

Real Madrid cường đại liền cường đại tại bọn hắn có tài lực hùng hậu cùng lực hấp dẫn cực lớn, hiện tại lại tới một cái thủ đoạn phong phú cường lực người cầm lái.

Florentino tại năm ngoái mùa hè tiền nhiệm về sau, liền liên tiếp sử xuất đại thủ bút, một hơi đem Kaka, Cristiano • Ronaldo cùng Alonso, Benzema dạng này cầu thủ tất cả đều đóng gói ra mua.

Lúc đó đơn giản chấn kinh châu Âu, đối thủ một mất một còn Barcelona mới cầm Tam Quan Vương đầu ngọn gió đều rõ ràng bị Florentino trở về về sau đại thủ bút ép xuống.

Real Madrid lần lượt hướng về nhân chứng minh, tại châu Âu quả bóng chợ, chỉ có bọn hắn không muốn mua, không có bọn hắn không mua được —— phải biết năm đó liền ngay Barcelona đội trưởng Figo, không phải cũng chuyển ném Real Madrid sao?

Cho nên khi Real Madrid tuyên bố đối Sahin cảm thấy hứng thú tin tức về sau, cái này khó tránh khỏi sẽ khiến Dortmund khẩn trương.

Câu lạc bộ tổng giám đốc Michelle • Zulk đối với cái này liền biểu thị: "Sahin là câu lạc bộ hàng không bán, chúng ta sẽ không bán đi chính mình hạch tâm."

Bất quá hắn lần này tỏ thái độ tại truyền thông xem ra quả thực là không có chút ý nghĩa nào.

Dortmund cho tới nay bị người lên án một chút, liền là lưu không được trong đội hạch tâm chủ lực cầu thủ.

Chi này đội bóng mặc dù cầm tới qua Champions League cùng giải đấu quán quân. Nhưng cùng Bayern Munich so ra. Vẫn là thiếu điểm nội tình, nhất là từ khi bọn hắn lâm vào khủng hoảng kinh tế về sau, liền triệt để không có hùng tâm tráng chí.

Chỉ cần cầu thủ đánh tới, liền thừa dịp giá trị bản thân còn cao thời điểm bán đi. Kiếm tiền tới bổ khuyết đội bóng tài chính lỗ thủng.

Dortmund đến bây giờ kỳ thật cũng còn không có triệt để thoát khỏi khủng hoảng tài chính, cho nên nếu như Real Madrid thật ra giá tiền rất lớn. Zulk làm sao có thể không bán Sahin?

Hắn bây giờ nói lời này, nghe đơn giản tựa như là tại cò kè mặc cả —— "Không nhượng lại chúng ta hài lòng giá tiền rất lớn, Sahin liền không phải là đồ bán!"

※※※

Thứ ba mươi vòng thi đấu. Dortmund sân khách khiêu chiến Mainz.

Tại đội bóng đến sân khách thời điểm, Sahin bị các phóng viên vây lại. Mọi người hỏi vấn đề cùng tiếp xuống thi đấu không hề có một chút quan hệ, đều đang hỏi thăm hắn cùng Real Madrid sự tình.

"Có thể có được Real Madrid ưu ái ta rất vinh hạnh, Real Madrid là một chi thực vì đội bóng. Ta đã từng khát vọng qua một ngày kia sẽ vì Real Madrid hiệu lực. Nhưng không phải hiện tại, hiện tại ta cùng câu lạc bộ còn có hợp đồng mang theo. . ."

Sahin trả lời tương đối công thức hoá. Có phóng viên liền hỏi: "Nhưng ngươi người đại diện không phải đang cùng Dortmund câu lạc bộ tiến hành gia hạn hợp đồng đàm phán sao?"

Là

"Vậy chuyện này sẽ đối với các ngươi gia hạn hợp đồng mang đến ảnh hưởng gì đâu này?"

"Ta nghĩ sẽ không có ảnh hưởng gì, chúng ta gia hạn hợp đồng là rất sớm lại bắt đầu, mà chuyện này là vừa vặn phát sinh."

Phóng viên cũng không phải dễ đối phó như vậy. Lại có một vị phóng viên lập tức liền ném ra một cái càng khó giải quyết vấn đề: "Xin hỏi đây có phải hay không cùng các ngươi gia hạn hợp đồng đàm phán sách lược có quan hệ? Phải chăng nhờ vào đó sự tình hướng về Dortmund tạo áp lực?"

Sahin vội vàng khoát tay: "Đây là không hề căn cứ nói hươu nói vượn!"

Nói xong, hắn liền xoay người rời đi, không còn tiếp nhận bất luận cái gì phỏng vấn.

※※※

Tại Dortmund cùng Mainz bắt đầu thi đấu trước đó, Marcel • Leif còn tại nói hi vọng gần nhất chuyển nhượng tin đồn cùng gia hạn hợp đồng đàm phán đừng ảnh hưởng Sahin tại trận đấu này bên trong biểu hiện. . .

Nhưng hắn một câu thành sấm. Sahin tại trận đấu này bên trong biểu hiện xác thực rất tồi tệ, tựa như là tại mộng du.

Mà lại Dortmund toàn đội vận khí cũng kém điểm.

Coi như Chu Dịch còn hết sức cố gắng, cũng không có cách nào tại trận đấu này bên trong ngăn cơn sóng dữ.

Thể năng của hắn biểu hiện vẫn còn bất ổn định, tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm bị đổi xuống dưới.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách 0: 1 khiến người bất ngờ bại bởi bài danh kém xa vẻ đẹp của bọn hắn nguyên nhân tỳ. Xem như bộc ra bản vòng thi đấu một cái không lớn không nhỏ ít lưu ý.

Thứ ba mươi mốt vòng, Dortmund tại sân nhà đối mặt bọn hắn hơn nửa mùa giải đã từng đã đánh bại Hoffenheim, lại cuối cùng 1: 1 bị đối thủ cầm hòa.

Mà cùng lúc đó, bọn hắn đối thủ cạnh tranh, Bayern Munich lại tại sân nhà 7: 0 cuồng thắng Hannover 96.

Sahin tại trận đấu này bên trong biểu hiện y nguyên không tốt, Marcel • Leif ở trong trận đấu phê bình Sahin bị chuyển nhượng tin đồn cùng gia hạn hợp đồng đàm phán nhiễu loạn tâm tình, không thể bảo trì lại trạng thái, quá nhiều phân tâm đến bên ngoài sân đi.

Sahin vấn đề tại sau trận đấu cũng đã trở thành mọi người thảo luận tiêu điểm.

Từ khi Real Madrid phát ra tiếng về sau, Sahin trạng thái liền bắt đầu trở nên lơ lửng không cố định, cứ việc Sahin phủ nhận trạng thái không tốt cùng chuyển nhượng tin đồn, gia hạn hợp đồng đàm phán có quan hệ, nhưng tất cả mọi người cho là hắn bất quá là không nguyện ý công khai thừa nhận mà thôi.

Tại Dortmund câu lạc bộ nội bộ, như thế đang bàn luận Sahin cùng hắn người đại diện Resa • Fazeli.

"Michelle, Sahin đàm phán tiến hành thế nào?" Klopp tìm được câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk, nghe ngóng gia hạn hợp đồng vấn đề.

Mặc dù Sahin không thừa nhận hắn gần nhất thấp thỏm trạng thái cùng gia hạn hợp đồng có quan hệ, nhưng Klopp lại cho rằng, vấn đề nằm ở chỗ gia hạn hợp đồng bên trên.

"Không phải quá tốt, Jürgen. Fazeli nói lên điều kiện quá cao, bọn hắn yêu cầu chúng ta cho Sahin tiền lương lại đến trướng 1,5 lần. Cái này lấy câu lạc bộ hiện tại tài chính rất khó thỏa mãn. . . Hắn còn đưa ra kếch xù tiền thưởng yêu cầu." Zulk lắc đầu."Mặt khác phí bồi thường vi phạm hợp đồng phương diện, bọn hắn nói lên con số cùng kỳ vọng của chúng ta cũng khác rất xa."

Klopp lại hỏi: "Vậy ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể cuối cùng tiếp nhận điều kiện của chúng ta sao?"

"Nếu như không có Real Madrid, hẳn là có thể." Zulk mở ra tay, cười khổ nói.

Thế là Klopp liền biết, Sahin rất khó tại Real Madrid đối với hắn phát ra mời thời điểm lại ổn định lại tâm thần tiếp nhận Dortmund mở cho hắn ra điều kiện.

Gặp Klopp trầm mặc lại, Zulk nói: "Ta sẽ tái tranh thủ tranh thủ, Jürgen. Dù sao Sahin cùng chúng ta hợp đồng còn muốn đến 2013 năm mới hết hạn."

Sahin hiện tại hợp đồng phí bồi thường vi phạm hợp đồng chỉ có 600 vạn Euro. Lấy Sahin gần nhất hai cái này mùa giải biểu hiện, 600 vạn Euro đầy đủ cùng lấy không như thế.

Lúc trước hợp đồng quy định tại hợp đồng chỉ còn lại có một năm thời điểm, cái này phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản là có thể khởi động.

Cho nên coi như xuất hiện tại những câu lạc bộ đó đối Sahin thèm nhỏ nước dãi, cũng không có cách nào vận dụng phí bồi thường vi phạm hợp đồng đem Sahin mang đi.

Trừ phi chờ đến năm 2012 hạ ngày sau mới có thể.

Cho nên đối với Dortmund câu lạc bộ tới nói còn có thời gian.

Bây giờ liên năm 2010 mùa hè đều còn chưa tới, câu lạc bộ còn có thời gian hai năm có thể hoàn thành gia hạn hợp đồng.

Nhưng Klopp chờ không lâu như vậy, gia hạn hợp đồng hợp cùng một ngày không đã định, Sahin liền lại không ngừng nhận như là Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ mị nhãn, cái này khiến Sahin như thế nào còn có thể chuyên tâm ở hiện tại đấu trường.

Sahin nếu như trạng thái kéo dài thụ ảnh hưởng này, Dortmund thành tích cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Hiện tại Dortmund ba mươi mốt vòng tích sáu mươi điểm, Schalke 04 58 điểm, đã đuổi theo. Mà Werder Bremen 54 điểm cũng theo sát phía sau.

Nếu như Dortmund ở sau đó 3 vòng thi đấu bên trong có chút sơ xuất, vẫn là có khả năng ngã ra Champions League khu vực.

Klopp cũng không hy vọng xảy ra chuyện như vậy.

Thế là hắn hỏi Zulk: "Chúng ta không thể mau chóng giải quyết chuyện này sao?"

Zulk rất nhanh cũng ý thức được Klopp đang lo lắng cái gì, hắn hỏi: "Ngươi cùng Sahin đã nói sao?"

"Chúng ta đã nói, nhưng Sahin nói cho hắn biết là một cái cầu thủ chuyên nghiệp, gia hạn hợp đồng thời gian giao cho người đại diện, hắn không gặp qua hỏi. Mà đối với Real Madrid dụ hoặc, hắn cũng nói mình không có qua lo lắng nhiều. . . Ta cảm thấy đều là hắn chối từ, một ít lời xã giao, không có ý nghĩa thực tế gì." Klopp mở ra tay.

Nghe được Klopp lời nói này về sau, Zulk cũng rơi vào trầm tư.

Sahin trên miệng nói sẽ không nhận ảnh hưởng, nhưng thực tế biểu hiện là hắn đã bị ảnh hưởng.

Nhưng Sahin đối với Dortmund tới nói xác thực rất trọng yếu, há có thể tuỳ tiện thả đi?

Dựa theo Zulk lý niệm, nếu như chúng ta muốn bán đi một trái thành viên, như vậy chúng ta khẳng định nhất định phải sớm chuẩn bị tốt dự án, một khi tên này cầu thủ rời đi đội bóng, ta phải lập tức có một cái có thể đỉnh đi lên cầu thủ.

Bằng không, ta liền sẽ không bán đi nên tên cầu thủ.

Nếu như nhất định phải làm cho Sahin đi, chúng ta là không có thể thành công thay thế nhân tuyển của hắn?

Nghĩ tới đây, Zulk chợt hai mắt tỏa sáng, sau đó hỏi: "Jürgen, ngươi cảm thấy Chu Dịch thế nào?"

"A?" Klopp ngay từ đầu không có kịp phản ứng.

"Ngươi bây giờ đá chính là song hạch tâm, kỳ thật vẫn là lấy Sahin làm chủ, Chu Dịch làm phụ a?" Zulk tiếp tục hỏi.

"A, đúng. . ." Klopp cũng chợt hiểu rõ ra, hắn nhìn lấy Zulk, "Ngươi nói là. . ."

"Ta còn nhớ rõ tại Sahin thụ thương trong đoạn thời gian đó, Chu Dịch một người nâng lên đòn dông, hắn nhưng làm rất tốt." Zulk nhìn lấy Klopp mỉm cười nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.