Chương 98: Klopp quyết định

Chương 98: Klopp quyết định

Sahin bảo thủ sự tình các loại làm phức tạp, đến ảnh hưởng đội bóng thành tích cấp độ, làm đội trưởng Kehl không thể không tìm Sahin nói một chút.

Kỳ thật vô luận là chuyển nhượng vẫn là gia hạn hợp đồng, đều là cầu thủ chính mình sự tình, những người khác bình thường là sẽ không can thiệp quá nhiều.

Cần phải là ảnh hưởng tới toàn đội, thân là đội trưởng liền không thể ngồi yên không lý đến.

Tại Brackel sân tập luyện trong phòng thay quần áo, Kehl trực tiếp tìm được Sahin.

"Ha ha, Nuri. Chúng ta nói chuyện được không?"

Sahin ngẩng đầu một cái thấy là đội trưởng, liền biết hắn muốn nói chuyện gì, hắn mở ra tay: "Ta đối biểu hiện gần nhất rất xin lỗi, đội trưởng. Nhưng xin yên tâm, ta có thể điều chỉnh tốt. Cái này với ta mà nói không phải khó khăn gì sự tình."

Gặp Sahin chủ động tỏ thái độ, Kehl một bụng lời nói đều bị nén trở về, cuối cùng cứ thế trong chốc lát mới gật gật đầu: "Tốt a, hi vọng như thế."

Sau đó lại xoay người lại.

Sahin tiếp tục làm việc lấy chính mình sự tình, Chu Dịch lại nhìn nhiều hắn hai mắt.

Ngay tại đêm qua lúc ngủ, Chu Dịch tiến vào hệ thống mô phỏng, điều ra đồng đội mình nhóm số liệu, hắn phát hiện Sahin số liệu cùng đoạn thời gian trước không hề khác gì nhau, cũng không có muốn lên thăng dấu hiệu.

Từ con số bên trên có thể nhìn ra được, tối thiểu nhất chiếu rọi hiện thực giả lập Sahin trạng thái cũng không có khôi phục.

Không giống chính hắn nói, hắn có thể điều chỉnh tốt. . .

Con số là sẽ không gạt người, cho nên Chu Dịch cảm thấy Sahin tại đối mặt đội trưởng Kehl thời điểm không có nói thật.

Bất quá nghĩ phải ẩn giấu cũng là nhà tự do, ai sẽ thoải mái thừa nhận chính mình trạng thái không tốt, nhận lấy bên ngoài sân nhân tố quấy nhiễu đâu này?

Nếu như là Chu Dịch chính mình, chỉ sợ cũng là sẽ không thừa nhận.

Kỳ thật những này đều không trọng yếu, chỉ cần đội bóng có thể thắng bóng, Sahin có thể ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, dù là có một cái trợ công, xuất hiện tại bên ngoài những cái kia nhằm vào hắn thanh âm liền đều sẽ tan thành mây khói.

Quả bóng thi đấu, cuối cùng vẫn là muốn thấy kết quả.

※※※

Ngày hai mươi bốn tháng tư, Bundesliga thứ ba mươi hai vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Nuremberg.

Hai bên hơn nửa mùa giải giao thủ lúc. Dortmund tại sân nhà 5: 0 đánh bại Nuremberg.

Trận đấu kia.

Chu Dịch là lần đầu tiên tại Dortmund đội 1 ra sân từ đầu, đồng thời lần thứ nhất tại Wiest sân bóng ra sân thi đấu.

Đầy đủ không có một chút khiếp tràng Chu Dịch đem trận đấu này nửa trước đoạn biến thành của hắn người tú.

Mở màn mười mấy phút liền hoàn thành hai quả trợ công.

Biểu hiện xuất sắc trợ giúp Dortmund cuối cùng tại sân nhà 5: 0 đại thắng Nuremberg.

Đó là Dortmund tại thời gian dài trạng thái bất ổn dưới tình huống, lần thứ nhất nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh bại đối thủ.

Cũng là Chu Dịch triệt để ngồi lên Dortmund chủ lực vị trí đặt nền móng chi chiến.

Thế nhưng nửa cái mùa giải về sau trận đấu này, tình huống liền không đồng dạng.

Thi đấu sau khi bắt đầu. Hai bên liền lâm vào giằng co trạng thái.

Một mực đến phút thứ hai mươi bảy, Dortmund mới phá vỡ cục diện bế tắc.

Chu Dịch đưa lên trợ công. Barrios vì đội bóng trước rút ra thứ nhất.

Cái này ghi bàn đốt lên Wiest, nhất là phía nam khán đài mạnh mẽ.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người cho rằng Dortmund rốt cục mở ra thắng lợi chi môn lúc, sau ba phút. Phút thứ ba mươi, Nuremberg lập tức liền gỡ hoà điểm số!

Ghi bàn chính là Franz.

Sau đó nửa đầu trận đấu ai cũng không thể ghi bàn. Liền xem như sân nhà tác chiến, tại phía nam khán đài khí thế như hồng ủng hộ âm thanh bên trong, Dortmund cũng không có cách nào ngăn chặn đội khách Nuremberg.

Cái này cùng Sahin thấp thỏm biểu hiện là không phân ra.

Marcel • Leif đang giải thích thời điểm tranh tài liền không chỉ một lần nâng lên Sahin hiện tại hỏng bét trạng thái.

Hắn thậm chí cho rằng Klopp liền không nên lúc này còn khiến cho Sahin ra sân từ đầu.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi. Vì tăng cường tấn công, Klopp dùng Götze thay đổi Sven • Bender.

Tại Marcel • Leif nhìn tới. Đây là một cái mạo hiểm đến hơi ngu xuẩn thay người.

Bởi vì Kevin • Bender xem như trạng thái tương đối tốt hậu vệ, nhưng bây giờ lại đem hắn đổi xuống dưới, lưu lại một cái trạng thái không tốt Sahin.

Lần này Dortmund giữa sân có thể nói là liên bình chướng cũng không có.

Bất quá Götze ra sân về sau cũng là phi thường tích cực. Hắn ở giữa sân không biết mệt mỏi chạy, tham dự bản đội tấn công cùng phòng thủ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là Götze ra sân về sau, bởi vì cùng Chu Dịch tại đội thanh niên cùng một chỗ phối hợp qua trải qua, hắn cùng Chu Dịch phối hợp càng tốt hơn.

Coi như Sahin biểu hiện không tốt, Götze cũng có thể cùng Chu Dịch tiến hành tấn công tổ chức.

Bất quá tử a Marcel • Leif xem ra, Götze càng hẳn là thay đổi chính là Sahin, mà không phải Sven • Bender.

Götze ra sân về sau, thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Barrios lập cú đúp, vì hắn trợ công vẫn là. . . Chu Dịch!

"Chu Dịch!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô nói, " mặc dù hắn giữa sân hợp tác biểu hiện thật sự là không được tốt lắm, thế nhưng làm người cao hứng là Chu Dịch vẫn là đáng tin cậy! Đây là hắn bổn tràng lần thứ hai kính dâng trợ công! Có tin tức nói Barrios cùng Chu Dịch quan hệ phi thường tốt, ta nghĩ ta nếu như Barrios, ta cùng Chu Dịch quan hệ cũng khẳng định tốt —— như thế yêu cho mình trợ công đồng đội, ai cùng hắn quan hệ không tốt? Ha ha!"

"Mặc dù Dortmund ở đây mặt bên trên biểu hiện không tốt, nhưng hiện tại bọn hắn y nguyên lấy được lần thứ hai dẫn trước. Sahin hẳn là thở phào nhẹ nhõm, Klopp cũng có thể thở phào. . ." Marcel • Leif châm chọc nói.

Thế nhưng thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Klopp tâm khẳng định lại treo ngược lên.

Bởi vì Nuremberg lần nữa gỡ hoà điểm số!

"Ngải qua siết! 2: 2 hòa! Ngoan cường Nuremberg! Dortmund phòng thủ thật sự là trăm ngàn chỗ hở, thế nhưng trong mắt của ta, lớn nhất lỗ thủng ra hiện tại bọn hắn giữa sân đường giữa!" Marcel • Leif phê bình người tới thật sự là không lưu tình chút nào."Ta nếu như Klopp, ta liền đem Sahin đổi đi xuống!"

※※※

Klopp hiển nhiên cũng từ nơi này thua bóng bên trong cảm thấy nồng đậm cảm giác nguy cơ, thế là hắn quả quyết làm ra quyết sách, lần này hắn thay đổi Sahin.

Đem Sahin kết quả lúc, nhìn trên đài vang lên lẻ tẻ hư thanh.

Đây là một ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại biểu đạt bọn hắn đối Sahin bất mãn.

Bọn hắn bất mãn Sahin say mê tại cùng Real Madrid dây dưa, mà vô tâm ham chiến.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là không tôn trọng Dortmund hành vi.

Sahin kết quả lúc, cúi đầu, cảm xúc cũng lộ ra không cao lắm, hết sức qua loa cùng Klopp nắm tay về sau, liền ngồi ở ghế dự bị bên trên.

※※※

Tại thay đổi Sahin về sau, Dortmund từ song chiến tranh hạt nhân thuật biến thành đơn hạch, Chu Dịch trở thành duy nhất hạch tâm. Hắn có thể không cần phụ tá Sahin, mà tự mình một người tới khống chế toàn cục.

Thế là Dortmund biểu hiện bắt đầu dần dần biến tốt.

Hắn chuyền bóng điều hành, lại thêm Götze đột phá, Dortmund giữa sân một lần nữa khống chế cục diện, đồng thời đem tấn công đá chính là phong sinh thủy khởi.

Rốt cục tại thứ tám mươi bốn phút lúc, Chu Dịch chuyền bóng cho Götze, Götze đổi qua một tên Nuremberg cầu thủ về sau, đem quả bóng đưa vào vùng cấm địa, Barrios thành công phản việt vị, nhận banh liền sút, quả bóng lần thứ ba bay vào Nuremberg khung thành!

"Lucas • Barrios! Hattricks! Hắn hoàn thành Hattricks! Thật sự là ghê gớm biểu hiện! Hắn vì Dortmund ngăn cơn sóng dữ!" Marcel • Leif kích động hô.

Ghi bàn Barrios cũng hết sức kích động, hắn chạy hướng về Götze, ôm lấy hắn, đồng thời còn hướng về Chu Dịch ngoắc, ra hiệu hắn cùng một chỗ tới chúc mừng.

Gần như hết thảy trên sân bóng Dortmund cầu thủ đều tuôn hướng Barrios, đem hắn bao bọc vây quanh.

Phía nam nhìn trên đài phát ra tới reo hò tiếng điếc tai nhức óc, vang vọng lên chín tầng mây.

Ở đây hạ Klopp cũng hết sức kích động, hắn dùng sức vẫy tay, cắn nghiến răng gầm thét.

Lúc trước hắn vẫn luôn nhấc lên trái tim kia, rốt cục có thể rơi trở về. . .

Hưng phấn về sau, hắn nhìn lấy còn tại trên sân bóng chúc mừng đám cầu thủ, đem ánh mắt khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân.

Hắn nghĩ tới Zulk.

Nhưng nói thực ra, trước đó hắn đối với đề nghị của Zulk không phải hết sức ủng hộ, bởi vì hắn tân tân khổ khổ huấn luyện ra song chiến tranh hạt nhân thuật mới vừa vặn dần vào giai cảnh, liền muốn mở ra? Hắn không hy vọng như thế.

Tại Klopp kế hoạch bên trong, cái này mùa giải dùng để rèn luyện song hạch, mùa giải tiếp theo mới là song hạch đại triển quyền cước thời điểm, trong nước giải đấu cùng Champions League bên trong, hắn đều muốn có tư cách.

Nhưng cái này mới vừa vặn thí nghiệm ra điểm cảm giác, liền muốn chia rẽ song hạch. . .

Klopp hay là hi vọng có thể làm cho Sahin an tâm lưu tại Dortmund đá bóng là tốt nhất.

Thế nhưng là nhìn trận đấu này Sahin biểu hiện, Klopp ý thức hay là đây là hắn mong muốn đơn phương.

Trước đó, cũng không phải là không có qua có quan hệ Sahin chuyển nhượng tin đồn, nhưng Sahin xử lý cũng đều còn rất tốt.

Nhưng lần này, đem Real Madrid gia nhập về sau, tình huống trở nên không giống nhau.

Klopp rõ, Real Madrid năng lượng quá cường đại, khiến cho Sahin dạng này người cũng động tâm.

Trước đó những chuyển nhượng đó tin đồn khả năng vẫn tồn tại người đại diện dùng cái này tới làm gia hạn hợp đồng đàm phán thẻ đánh bạc xác suất, nhưng lần này. . . Có lẽ Sahin là mình muốn đi Real Madrid.

Mặc dù mọi người đều là G 14 thành viên, nhưng cùng Real Madrid so ra, tài chính khẩn trương Dortmund rõ ràng miếu quá nhỏ. . .

Bây giờ Chu Dịch cùng Sahin hai người biểu hiện có một cái trực tiếp so sánh, Chu Dịch tại trận đấu này bên trong người đưa ra hai lần trợ công, cái thứ ba ghi bàn cũng là hắn xúi giục.

Đội bóng tại song hạch thời điểm biểu hiện ngược lại rất thống khổ, đổi thành đơn hạch tựa hồ đơn giản. . .

Những này đều để thúc đẩy Klopp cuối cùng hạ quyết tâm.

Nếu có người muốn đi, lưu không được vậy liền để hắn đi. Dortmund chi này đội bóng xưa nay không là thiếu ai liền chuyển bất động.

Mà Klopp tin tưởng Chu Dịch là hoàn toàn có thể bổ khuyết bên trên cái này trống chỗ.

Mặt khác, Sahin đi về sau, cũng sẽ cho Götze càng nhiều ra sân cơ hội. Nhìn xem Götze biểu hiện đi, hắn cũng cần một cái ổn định thi đấu hoàn cảnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.