Chương 99: Khôi phục bình thường

Chương 99: Khôi phục bình thường

"Nuri, Zulk vừa rồi nói cho ta biết, nếu như Real Madrid xuất ra nổi để bọn hắn giá tiền hài lòng, bọn hắn nguyện ý cân nhắc Real Madrid báo giá!" Người đại diện Resa • Fazeli trong điện thoại nói với Sahin, nghe ngữ khí của hắn hắn lộ ra hết sức hưng phấn.

Có thể đem chính mình cầu thủ vận hành đến Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong đi, đối với người đại diện tới nói, đơn giản có thể tính là một lần đắc ý vận tác.

"Bọn hắn đồng ý a?" Sahin lại có chút giật mình.

"Không sai! Bọn hắn chợt sẽ đồng ý!"

Sahin lại lâm vào một trận trầm mặc.

"Uy, Nuri?"

"Resa, chúng ta thật muốn rời khỏi Dortmund sao?" Sahin hỏi.

"Đương nhiên, tại sao lại không chứ? Vô luận là từ đội bóng thực lực vẫn là tài lực nhìn lại, Dortmund đều không thích hợp tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Từ của cá nhân ngươi phát triển đến xem, Real Madrid cũng là một cái tốt hơn lựa chọn. Nếu như khoản này chuyển nhượng thật có thể thành, vì cái gì không đi Real Madrid, mà nhất định phải lưu tại Dortmund?" Fazeli tựa hồ từ Sahin trong lời nói nghe được sự do dự của hắn, vội vàng khuyên."Liền nói lần này gia hạn hợp đồng đi, Dortmund đưa điều kiện thật sự là quá thấp, như thế một chi chịu đủ tài chính vấn đề làm phức tạp đội bóng, là không thể nào tại thi đấu phương diện có cái gì thành tựu. Thừa dịp ngươi còn đang trong thời kỳ tăng lên thời điểm rời đi, đối với ngươi mà nói cũng là chuyện tốt."

Fazeli nói đúng là có đạo lý, Sahin không phản bác được, chỉ có thể quyết định tuân theo Fazeli an bài.

"Tốt a, ta đây hết thảy liền đều giao cho ngươi, Resa."

"Không có vấn đề. A, đúng, Nuri. Ngươi gần nhất mấy trận đấu biểu hiện không tốt lắm, nhưng bây giờ là đàm phán then chốt kỳ, ngươi nhất định phải xuất ra một chút chân tài thực học đến, như thế ta mới có thể ở trên bàn đàm phán vì ngươi tranh thủ đến lợi ích lớn nhất." Fazeli nhắc nhở Sahin.

"Ta biết, cái này không có vấn đề." Sahin nói ra.

"Rất tốt, chuyện còn lại giao cho ta, ngươi liền an tâm đá bóng đi, đừng để bên ngoài đối ngươi có quá nhiều phê bình."

※※※

Giải đấu thứ ba mươi ba vòng. Dortmund sân nhà nghênh chiến Wolfsburg.

Trận đấu này trước. Có quan hệ Sahin là có nên hay không tiếp tục đảm nhiệm đội hình chính thảo luận tại truyền thông bên trên xôn xao.

Nhưng cuối cùng Klopp vẫn là đem Sahin đặt ở đội hình ra sân bên trong.

Đối với cái này, hắn là như thế cùng truyền thông giải thích: "Chúng ta cho rằng Sahin trong huấn luyện biểu hiện ra trạng thái là có thể tiến hành tranh tài.

"

Hắn nói như vậy, phóng viên khẳng định sẽ cho rằng hắn là tại qua loa cho xong.

Nhưng trên thực tế Sahin trong huấn luyện biểu hiện quả thật không tệ, bằng không Klopp cũng sẽ không đem hắn đặt ở đội hình chính trong danh sách.

Về phần Sahin vì cái gì ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc. Klopp cùng đám cầu thủ bao nhiêu đều đoán được, bao nhiêu cùng chuyển nhượng cùng gia hạn hợp đồng sự tình có quan hệ.

Vô luận là chuyển nhượng vẫn là gia hạn hợp đồng. Tối thiểu nhất có một dạng là đã cơ bản quyết định. Như thế Sahin mới có thể an tâm đá bóng.

Đám cầu thủ hy vọng là gia hạn hợp đồng đã quyết định, tất cả mọi người hay là hi vọng đội bóng đội hình có thể bảo trì ổn định, nhất là đội hình chủ lực.

Klopp thì không quan trọng tại chuyển nhượng vẫn là gia hạn hợp đồng. Dù sao hắn cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như Sahin lưu lại. Cái kia liền tiếp tục song chiến tranh hạt nhân thuật, đội bóng cũng thích ứng.

Nhưng nếu như Sahin nhất định phải đi. Đi cũng không có gì. Klopp cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac lặp đi lặp lại ước định qua, cảm thấy Chu Dịch tại thể năng sung túc dưới tình huống, thay thế Sahin là không có vấn đề gì.

Liền là thể năng chuyện này. Vẫn là cái vấn đề.

Bất quá khiến cho Klopp thấy cao hứng là, Chu Dịch thể năng tại một chút xíu biến tốt. Hiện tại hắn đã có thể đá đầy một ít so tài, mặc dù hoàn chỉnh đá xong một trận sau cuộc tranh tài, trận tiếp theo thi đấu khẳng định không có khả năng lại đá đầy chín mươi phút. Nhưng có tiến bộ liền là tốt.

※※※

Đối Wolfsburg tranh tài, Sahin ra sân từ đầu, cùng Chu Dịch tạo thành song hạch, lần nữa phát huy ra sắc.

Cuối cùng Sahin dâng hiến một lần trợ công, trợ giúp đội bóng 2: 1 tại sân nhà đánh bại Wolfsburg.

Trận đấu này, Sahin biểu hiện khiến cho Marcel • Leif cũng không rãnh nhưng nôn, nhìn trên đài đối với hắn lẻ tẻ hư thanh cũng đã biến mất, Sahin lần nữa nghe được đến từ Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Hết thảy đều rất tốt đẹp, sự tình đang tại giải quyết.

Hiện tại toàn bộ Bundesliga cũng chỉ còn lại có một vòng cuối cùng. Bởi vì không có Champions League thi đấu, German Cup cũng sớm sớm đã bị đào thải ra khỏi cục, cho nên cái này mùa giải Dortmund cũng chỉ còn lại có cuối cùng này một trận đấu.

Đối với Chu Dịch tới nói, đây là nghề nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ nhất Bundesliga mùa giải, nhưng đồng thời không hoàn chỉnh, bởi vì mùa giải sơ kỳ hắn đồng thời không có tham gia thi đấu.

Bất quá kết quả cuối cùng vẫn là rất tốt, Chu Dịch giữa đường gia nhập, cấp tốc trở thành đội bóng chủ lực cùng hạch tâm.

Mọi người có lý do đối Chu Dịch mới mùa giải ước mơ càng nhiều.

Nhất là tại Dortmund đã xác định cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dưới tình huống.

Đồng thời tại một vòng này giải đấu kết thúc về sau, Bayern Munich cũng sớm thu được giải đấu quán quân.

Giải đấu bắt đầu thời điểm, Bayern Munich đã từng giống như Dortmund, bắt đầu bất lợi, bài danh dựa vào sau.

Thế nhưng từ khi bọn hắn tại sân khách 5: 0 đại thắng Dortmund về sau, Bayern Munich liền tìm tới chính mình thắng lợi tiết tấu, về sau một đường hát vang tiến mạnh.

Tại mùa giải trước bị Wolfsburg cướp đi một lần giải đấu quán quân về sau, cuối cùng một lần nữa đoạt lại vương giả chi vị.

Mà vô luận là Schalke 04 vẫn là Werder Bremen, Leverkusen, thậm chí là đồng dạng phấn khởi tiến lên Dortmund, đều không có cách nào đối Bayern Munich cấu thành uy hiếp.

Nhìn, chi này thế lực bá chủ y nguyên vẫn là Bundesliga vương giả, rất khó có người có thể lay động đến bọn hắn thống trị địa vị.

※※※

Giải đấu một vòng cuối cùng, Dortmund sân khách khiêu chiến Freiburg.

Bởi vì tại trận đấu này trước giải đấu quán quân khẳng định là không có trông cậy vào, giải đấu thứ hai cũng hết sức ổn, cho nên trận đấu này đối với đều chuyên tới để nói, là không có theo đuổi thi đấu.

Thi đấu trước đó trong khi huấn luyện, Chu Dịch kỳ thật là có thể cảm giác được đến mọi người loại kia chăn dê như thế tâm thái.

Loại tâm tính này Chu Dịch vẫn rất lý giải, đồng thời cảm động lây.

Bởi vì mỗi lần thi cuối kỳ cuối cùng một môn trước đó, hắn cũng có tương tự cảm thụ.

Trong đầu nghĩ đã không phải là khảo thí, mà là thi xong nghỉ hè, nghỉ đông muốn làm sao chơi, trước mấy ngày phải thật tốt ngủ nướng, đem chính mình cái này học kỳ đều không ngủ thành giấc thẳng tất cả đều đền bù tới, sau đó muốn đá bóng, muốn xem tivi, muốn đi ở đây nơi đó chơi thống khoái...

Cầu thủ chuyên nghiệp kỳ thật cũng giống như vậy.

Nếu như một vòng cuối cùng không có gì truy cầu cùng cụ thể mục tiêu, như vậy bọn hắn hiện tại trong đầu nghĩ liền là đi chỗ nào nghỉ phép.

Tại trong phòng thay quần áo, mọi người thảo luận đề cũng bắt đầu hướng về ngày nghỉ dời đi.

"Này, Chu Dịch, ngươi chuẩn bị đi chỗ nào chơi a?" Großkreutz liền xông đến hỏi như vậy Chu Dịch.

"Ta? Ta muốn về nhà. Ta đều nhanh hai năm không có về nhà." Chu Dịch nói ra, hắn đối với đi chỗ nào nghỉ phép không có hứng thú gì.

Từ khi hắn tại năm 2008 tháng mười một rời quê hương về sau, cho tới bây giờ, năm 2010 vào tháng năm, hắn chưa có trở về qua một chuyến nhà.

Ở giữa mặc dù có một cái mùa giải kết thúc khe hở, nhưng là bởi vì lúc ấy thanh niên giải đấu kết thúc thời gian vô cùng muộn, đồng thời dưới mùa giải giải đấu bắt đầu thời gian sớm, vì có thể tốt hơn dung nhập đội 1, hắn cũng không có cách nào về nước.

Hiện tại, hắn rốt cục có thể về thăm nhà một chút cha của mình mẹ.

Đây cũng là Chu Dịch vẫn luôn sự tình muốn làm.

Cho nên khi tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi mà tỏ vẻ chính mình muốn đi Maldives, muốn đi Thái Lan, muốn đi Mallorca, muốn đi nước Mỹ... Thời điểm, Chu Dịch lại cảm thấy toàn thế giới đẹp nhất phong cảnh cũng không sánh nổi về nhà chuyện này.

"Hai năm không có về nhà? Ông trời của ta, ngươi thật là liều!" Bên cạnh Subotic nghe được Chu Dịch lời nói này, cũng rất giật mình.

Bọn họ đều là cầu thủ chuyên nghiệp, chỗ hiệu lực đội bóng không có khả năng cùng quê hương của mình là nhất trí. Chỗ để làm cầu thủ chuyên nghiệp, ly biệt quê hương đi ra đá bóng dốc sức làm là rất bình thường. Tỉ như Subotic liền là một cái Serbia người, quê hương của hắn tại phổ nhĩ ni á Wall.

Nhưng là liên tục hai năm không có trở lại một lần nhà, cũng đúng là quá liều mạng. Dù sao Bundesliga không phải Premiership, ngoại trừ hằng năm hạ ngày nghỉ kỳ bên ngoài, Bundesliga còn có đông nghỉ kỳ.

Bất quá Chu Dịch tại mùa giải này đông nghỉ kỳ mặc dù trở về một chuyến Trung Quốc, lại đầy đủ không có thời gian về nhà, hắn chỉ là đi tham gia đội tuyển quốc gia tập huấn, đá hai trận đấu, liền lại phong trần phó phó quay trở về Đức.

"Vậy ngươi xác thực hẳn là tốt xong trở về nhìn nhìn cha mẹ của ngươi, trong nhà nghỉ ngơi một chút." Hummels nói ra.

※※※

Mọi người thu thập xong chính mình, sau đó cùng trong phòng thay quần áo còn lại đồng đội gặp lại, nhao nhao rời đi. Chu Dịch lại lưu tại phía sau cùng.

Đây thật ra là từ khi Vùng Ruhr Debby về sau, Chu Dịch liền đã thành thói quen.

Lúc trước hắn luôn luôn thu thập xong chính mình về sau, liền theo rời đi sân tập luyện, nhưng từ khi tại Vùng Ruhr Debby về sau, bị fans hâm mộ bóng đá tại sân tập luyện bên ngoài chặn lại hơn nửa giờ, Chu Dịch liền sợ.

Hắn quyết định mỗi ngày đều cái cuối cùng rời đi phòng thay quần áo, như thế hắn các đồng đội đi ra ngoài trước mở cho hắn đường, bọn hắn thỏa mãn fans hâm mộ kí tên yêu cầu về sau, tụ tập tại sân tập luyện bên ngoài fans hâm mộ liền sẽ càng ngày càng ít. Cuối cùng coi như hắn ra ngoài còn có fans hâm mộ tìm hắn muốn kí tên, kỳ thật cũng không có nhiều, hoàn toàn ở hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cho nên cứ việc Chu Dịch đã tắm xong, đổi xong quần áo, nhưng vẫn là ngồi tại trong phòng thay quần áo, sau đó lần lượt cùng rời đi đồng đội nói tạm biệt.

Đến cuối cùng, trong phòng thay quần áo cũng chỉ còn lại có Chu Dịch cùng... Sahin hai người.

Hôm nay Sahin động tác cảm giác đều muốn so bình thường chậm một chút, hắn chậm rãi tắm rửa, chậm rãi thay quần áo. Rốt cục nấu đến cuối cùng cũng chỉ còn lại có hắn cùng Chu Dịch hai người.

Chu Dịch nhìn lấy hắn: "Nuri, ngươi còn không đi sao?"

Hắn muốn chờ Sahin rời khỏi, mang đi cuối cùng một nhóm có thể mang đi fans hâm mộ.

"Kỳ thật, ta là có chuyện muốn cùng ngươi nói, Chu Dịch." Sahin trả lời lại làm cho Chu Dịch hơi giật mình.

A

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.