Chương 100: Giữa sân muốn bù mạnh

Chương 100: Giữa sân muốn bù mạnh

"A? Ngươi có chuyện gì muốn nói cùng?" Chu Dịch thật bất ngờ.

Kỳ thật hắn cùng Sahin ở giữa bình thường giao lưu cũng không nhiều, thậm chí có thể nói phi thường tốt.

Tại đội bóng bên trong, Chu Dịch cùng Großkreutz quan hệ rất tốt, cùng Götze quan hệ cũng không tệ, dù sao hai người cùng một chỗ tại đội thanh niên hiệu lực qua.

Cùng tuyệt đại đa số các đồng đội cũng đều quan hệ thân mật.

Cùng Sahin tự nhiên cũng là như thế.

Nhưng cũng không phải là hết thảy thân mật đồng đội đều là bạn rất thân.

Hắn cùng Sahin đồng dạng cũng là như thế.

Hắn cùng Sahin không có mâu thuẫn gì, nhưng bình thường cũng sẽ không đi được quá gần.

Nếu như không có việc gì mà, cơ hồ là không có cái gì trao đổi.

Duy nhất một lần, liền là Sahin biểu hiện không tốt thời điểm, Chu Dịch không thể không uyển chuyển đem kinh nghiệm của mình nói cho hắn biết.

Liền một lần kia.

Trừ cái đó ra, bọn hắn bình thường cũng chính là gặp lên tiếng kêu gọi, liên nói chuyện phiếm đều rất ít.

Cho nên hắn thật bất ngờ Sahin vậy mà lại chủ động tìm hắn nói sự tình.

Sahin cũng không có lời vô ích gì, gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề.

"Kỳ thật hai chúng ta đều biết, cái gọi là song chiến tranh hạt nhân thuật, vẫn là có chủ thứ, đúng không?" Hắn hỏi.

Chu Dịch nhẹ gật đầu. Sự thật này, tất cả mọi người rõ ràng. Chỉ là bộ này chiến thuật tên gọi song hạch mà thôi.

"Cho tới nay, đều là ta chủ ngươi lần. Thế nhưng trận đấu sau, ta muốn thay đổi một chút..." Sahin nói nói, " trận tiếp theo thi đấu, ta tới phụ trợ ngươi."

Chu Dịch kinh ngạc nhìn lấy Sahin.

"Nhưng huấn luyện viên không phải an bài như vậy..." Kịp phản ứng hắn nói ra.

"Cái này không quan trọng." Sahin khoát tay."Lẽ ra hai chúng ta ai chủ ai thứ đều có thể. Chính chúng ta thương lượng đi là được rồi. Vậy cứ thế quyết định, trận tiếp theo thi đấu ngươi là hạch tâm, ta tới phụ trợ ngươi."

Nói xong, Sahin liền muốn đứng dậy rời đi.

Không nghĩ tới sau lưng hắn, Chu Dịch chợt hỏi một câu: "Ngươi muốn đi Madrid sao?"

Sahin đứng vững

Quay đầu nhìn lấy Chu Dịch.

"Chúc ngươi may mắn, Nuri. Cái chỗ kia cũng không tốt trộn lẫn." Chu Dịch cười nói với Sahin.

"Cám ơn ngươi, Chu Dịch."

Nói xong, Sahin kéo ra cửa phòng thay quần áo đi ra ngoài.

Nhìn lấy đã đóng cửa lại, Chu Dịch giống như là đang hát hí như thế kéo dài thanh âm lẩm bẩm nói: "Vừa vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  —— sâu như biển nột ~~~ "

※※※

"Chúng ta cùng Tây Ban Nha đã thỏa đàm. Mùa giải kết thúc liền tuyên bố tin tức này." Zulk tại trong phòng làm việc của mình nói với Klopp lấy.

"Ừm..." Klopp gật đầu. Nhưng trong lòng hơi có chút phiền muộn.

Sahin là mình vào ở Dortmund về sau, từ Feyenoord triệu hồi. Lúc ấy Thổ Nhĩ Kỳ tiểu tử tại Feyenoord biểu hiện phi thường tốt, Hà Lan câu lạc bộ dự định bán đứt Sahin, mà Sahin cũng có chút động tâm.

Dù sao hắn mặc dù tại Dortmund xuất đạo rất sớm. Lại thủy chung không có quá nhiều cơ hội, phát huy cũng không tính được ổn định. Tại bị giới hạn Dortmund tự thân vấn đề, hắn cảm thấy lưu tại Dortmund nghề nghiệp kiếp sống tiền đồ cũng không phải hết sức quang minh.

Là Klopp tự mình cho Sahin gọi điện thoại, nói cho hắn biết tại chính mình kế hoạch mới bên trong trọng yếu bao nhiêu. Này mới khiến Sahin bỏ đi rời đi Dortmund suy nghĩ, quay về Dortmund.

Đồng thời tại hắn dạy dỗ dưới. Thành công trở thành đội bóng hạch tâm.

Lẽ ra tại Klopp kế hoạch của mình bên trong, Sahin người trẻ tuổi này là Dortmund tương lai mười năm hạch tâm, cuối cùng sẽ trở thành đội bóng đội trưởng.

Hắn hy vọng là như thế.

Nhưng thế giới bóng đá bên trong. Liền có nhiều như vậy ngoài ý muốn, đến mức ngươi không có cách nào dựa theo kế hoạch của mình hảo hảo mà đi xuống.

Nếu như Sahin không có ở đối Hoffenheim trận đấu kia bên trong thụ thương. Như vậy Chu Dịch liền không khả năng thu hoạch được ra sân cơ hội.

Nếu như Chu Dịch không có ra tràng, như vậy Klopp có thể muốn đến mùa giải tiếp theo mới có thể phát hiện Chu Dịch trên người điểm nhấp nháy.

Nếu như không phải Chu Dịch biểu hiện tốt như vậy, hắn chỉ sợ cũng sẽ không cuối cùng quyết định dùng Sahin đi bộ lấy đại lượng chuyển nhượng phí.

Mà ban đầu ban đầu. Nếu như hắn không có ngẫu nhiên tại đội thanh niên sân huấn luyện bên ngoài thấy Chu Dịch thi đấu, chỉ sợ cái kia về sau hết thảy chuyện xưa đều sẽ không phát sinh.

Sahin sẽ tiếp tục lưu lại Dortmund, làm đội bóng hạch tâm, dẫn đầu Dortmund khiêu chiến Bayern Munich tại Bundesliga bá quyền.

Hiện tại nha, Sahin đổi lấy 1600 vạn Euro chuyển nhượng phí, sau đó rời đi, vì Chu Dịch đưa ra vị trí.

Đây chính là đội bóng đổi mới, thay cũ đổi mới. Nếu như không phải đã có Chu Dịch, Klopp tại không có tìm được thích hợp người thay thế trước đó, là tuyệt đối sẽ không thả đi Sahin.

"Chu Dịch bên kia thế nào?" Zulk lại hỏi Klopp.

Nhưng Klopp không có hiểu rõ, bán đi Sahin cần muốn cân nhắc Chu Dịch thế nào sao? Hắn hỏi: "Ừm?"

"Dưới mùa giải chúng ta muốn đánh Champions League, nhưng lấy Chu Dịch thể năng tới nói, hắn có thể đối phó được song đường tác chiến sao?" Zulk hỏi.

"Sahin đều bán, ngươi mới bắt đầu cân nhắc vấn đề sao này?" Klopp cười, chế nhạo xong Zulk, Klopp mới giải thích nói."Ta cân nhắc qua có quan hệ Chu Dịch thể năng vấn đề, nhưng một phương diện hắn hiện tại thể năng đang từng bước biến tốt, một mặt khác, chúng ta ở giữa sân cũng có còn lại cầu thủ nhưng để cho lựa chọn. Sahin đi về sau, kỳ thật thu hoạch lớn nhất không phải Chu Dịch, mà là Götze, hắn đem có nhiều hơn ra sân cơ hội."

"Ừm, nhưng chúng ta vẫn là phải tiếp tục ở giữa sân bù mạnh." Zulk nói.

"Ta đây đồng ý." Klopp giơ hai tay lên.

"Như vậy ngươi cảm thấy người này thế nào?" Nói, Zulk đem một xấp văn kiện đẩy lên Klopp trước mặt.

Klopp cầm lên lật ra tờ thứ nhất, phát hiện là một cái Á Châu cầu thủ khuôn mặt.

"Lại là Trung Quốc cầu thủ?" Hắn ngẩng đầu hỏi.

"Không. Dĩ nhiên không phải. Là Nhật Bản cầu thủ."

"Ờ, hàng đẹp giá rẻ đại biểu." Klopp thuận miệng nhạo báng Nhật Bản, sau đó tiếp tục hướng xuống trở mình, thấy được cái này tên cầu thủ.

"Hương xuyên... Tơ tằm?" Hắn cố gắng liều mạng người Nhật Bổn kỳ quái Roma ghép vần danh tự.

"Shinji Kagawa." Zulk uốn nắn Klopp phát âm, sau đó nói, "Chúng ta tại Nhật Bản dò xét cầu thủ đã quan sát hắn rất lâu, hắn là một tên vô cùng xuất sắc cầu thủ trẻ. Kỳ thật tại nửa năm trước, liền có không ít châu Âu đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú, nhưng hắn lưu tại Nhật Bản, bởi vì nghĩ nếu có thể tham gia Nam Phi World Cup. Trước đó đã từng nghe nói hắn muốn đi Real Madrid cùng Barcelona tiếp nhận thử huấn... Nhưng hắn hiện tại tựa hồ càng có khuynh hướng gia nhập liên minh chúng ta."

Tại Zulk giới thiệu Shinji Kagawa thời điểm, Klopp ngay tại lật xem tư liệu của hắn, bao quát dò xét cầu thủ báo cáo cùng cụ thể biểu hiện số liệu.

Sau khi xem xong, hắn hỏi Zulk: "Chuyển nhượng phí bao nhiêu?"

"Nếu như chúng ta muốn, ta đoán chừng bốn mươi vạn Euro trong vòng là có thể giải quyết." Zulk bút ra 4 đầu ngón tay.

"Thật đúng là giá rẻ..." Klopp nhếch nhếch miệng. Nước Nhật nhà đội tuyển thủ quốc gia, có khả năng tham gia World Cup tuổi trẻ thiên tài, như thế tiện nghi...

"Tốt a, ta không có ý kiến. Chỉ là hi vọng hắn có thể giống Nhật Bản chế tạo như thế hàng đẹp giá rẻ." Klopp mở ra đồng hồ thái.

"Ta đối với chúng ta tại Nhật Bản dò xét cầu thủ ánh mắt là phi thường tín nhiệm, phải biết lúc trước hắn thế nhưng là phát hiện qua một tên khác thiên tài cầu thủ." Zulk cười nói.

"Ai?" Klopp hỏi.

"Chu Dịch."

Klopp sửng sốt một chút, mới phản ứng được vị này tại Nhật Bản dò xét cầu thủ đến tột cùng là ai."Tim • Kister?"

"Đúng, liền là hắn." Zulk gật đầu nói.

"A, ta cũng tin tưởng ánh mắt của hắn." Klopp dự định đứng dậy cáo từ, bất quá trước khi đi, hắn nói với Zulk: "Bất quá ta vẫn còn muốn uốn nắn một chút, Michelle. Chu Dịch cũng không phải Tim phát hiện, mà là ta."

Hắn chỉ mình, kiêu ngạo mà nói.

※※※

Năm 2010 ngày tám tháng năm, bản địa thời gian buổi chiều, giờ Bắc kinh chín giờ rưỡi tối, Bundesliga một vòng cuối cùng giải đấu đồng thời mở bóng.

Dortmund sân khách khiêu chiến Freiburg.

Trận đấu này, Chu Dịch cùng Sahin tiếp tục đồng thời đội hình chính. Bất quá cùng dĩ vãng thi đấu hơi có sự khác biệt chính là, từ thi đấu ngay từ đầu, Chu Dịch liền lộ ra hết sức tích cực chủ động, không ngừng hướng về đồng đội muốn banh.

Mà lấy hướng song hạch trong trận đấu, Chu Dịch ở phương diện này không hề tích cực, hắn đem chính mình bày ở một cái phụ tá người nhân vật bên trên, trước hết để cho Sahin khống chế nhịp điệu thi đấu, tại Sahin cần hắn cung cấp trợ giúp thời điểm, hắn mới có thể đứng ra.

Hai loại thi đấu phương thức cùng thái độ vẫn là có khác nhau rất lớn, cho nên hiểu bóng người cũng không lâu lắm liền đã nhìn ra.

Marcel • Leif liền thấy kỳ quái: "Chu Dịch hôm nay biểu hiện... Hết sức tích cực, làm song đang xét duyệt phó hạch tới nói, hắn làm như vậy hơi có chút... Huyên tân đoạt chủ a?"

Đoạn Hân cũng đang nói: "Chu Dịch giống như đoạt Sahin đầu ngọn gió cùng nghiệp vụ, hắn nhiều lần đi sâu đến tuyến hậu vệ tiến đến yêu cầu, đây chính là Sahin địa bàn..."

Gốm nguy cũng thấy kỳ quái: "Kỳ thật cho tới nay, Chu Dịch cho người cảm giác đều là đại cục xem rất mạnh cầu thủ, hắn có thể vì đại cục hi sinh chính mình, nếu như huấn luyện viên phân phối hai quả hạch tâm khác biệt chức trách, hắn là sẽ rất ít vi phạm. Thế nhưng hiện tại... Hắn liên tiếp vi phạm, Klopp sẽ nghĩ như thế nào?"

Lời còn chưa dứt, thi đấu tiếp sóng liền cắt tới Klopp đặc tả màn ảnh bên trên.

Trong màn ảnh Klopp quả nhiên cau mày, ngồi trên ghế cùng trợ thủ của mình nói gì đó.

※※※

"Chu Dịch biểu hiện hôm nay rất kỳ quái." Klopp nghiêng đầu nói với Buvac.

"Đã nhìn ra, hắn nhiều lần đều lui về đến hậu vệ vị trí bên trên đi, nhưng cái này phía trước mấy trận đấu bên trong, là không có." Buvac gật đầu.

"Đây là vì cái gì? Mà lại Sahin còn giống như cũng không thèm để ý..." Klopp cau mày,  đây mới là khiến cho hắn nhất không hiểu.

Chu Dịch đoạt Sahin nghiệp vụ, mà Sahin lại có vẻ không thèm để ý chút nào.

Cái này cùng hắn lúc trước an bài hoàn toàn khác biệt a!

"Ta cũng không biết, nhưng Jürgen, ngươi cảm thấy xuất hiện ở loại tình huống này sẽ nguy hại đội bóng biểu hiện sao?" Buvac hỏi.

"Ta đây không biết, thi đấu vừa mới bắt đầu, ta còn cần quan sát một chút."

"Vậy chúng ta liền quan sát một chút rồi nói sau." Buvac làm đội bóng huấn luyện viên tổ chủ quản chiến thuật trợ lý huấn luyện viên, cũng không vội lấy hạ quyết định.

"Ừm." Klopp gật gật đầu, càng thêm chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.