Chương 101: Cuối cùng 1 vòng

Chương 101: Cuối cùng 1 vòng

Thi đấu tại tiếp tục, Klopp cùng Buvac đối tranh tài quan sát cũng tại tiếp tục.

Trong mắt bọn họ, Dortmund giữa sân vận chuyển hết sức trôi chảy.

Dortmund đám cầu thủ tựa hồ đối với cụ thể là Sahin làm hạch tâm, vẫn là Chu Dịch làm hạch tâm đồng thời không có cái gì thích ứng bên trên chướng ngại.

Ngay từ đầu bọn hắn hơi ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện Chu Dịch là thật tại tích cực chủ động làm lấy hạch tâm chuyện nên làm, bọn hắn cũng vui vẻ phối hợp Chu Dịch. Huống hồ một cái khác hạch tâm Sahin đều không nói gì, bọn hắn lại có cái gì tốt nói đâu này?

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền càng nhiều đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, khiến cho đội bóng tấn công vây quanh Chu Dịch tới làm văn chương.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao tại Sahin thụ thương trong đoạn thời gian đó, vẫn luôn là Chu Dịch đá đơn hạch tâm đi, đám cầu thủ cùng phối hợp của hắn đều hết sức vui sướng cùng hiệu suất cao.

Theo lý thuyết một cái mới hạch tâm xuất hiện trước đó, huấn luyện viên tổ cần làm lớn đo nghiệp vụ, tại huấn luyện thường ngày bên trong luyện tập đủ nhiều mới được.

Thế nhưng là Chu Dịch không có cơ hội này, hắn lúc ấy là bất đắc dĩ. Nhưng Chu Dịch biểu hiện lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, làm được vô cùng xinh đẹp.

Hắn đầy đủ không có khe hở dung nhập đội bóng.

Cho nên tại Sahin thụ thương trong đoạn thời gian đó, Dortmund thành tích ngược lại rất tốt hết sức ổn định.

Về sau Sahin khỏi bệnh tái xuất về sau, đội bóng ngược lại đã trải qua một đoạn vô cùng ngắn ngủi điều chỉnh kỳ.

Cho nên kỳ thật đám cầu thủ đối với Chu Dịch tới làm hạch tâm là hết sức thích ứng.

Thấy cảnh này, Klopp đối với dưới mùa giải thiếu khuyết Sahin về sau đội bóng tiền cảnh, tăng lên một ít lòng tin.

Mặc dù không rõ vì cái gì Chu Dịch chợt tại trận đấu này bên trong trở nên tích cực chủ động, cướp đi Sahin quyền chỉ huy, mà lại Sahin còn không có bất kỳ cái gì biểu thị, nhưng bây giờ nhìn lại đội bóng vận chuyển bình thường, Klopp liền không có như vậy lo âu.

Freiburg trận đấu này vốn là nhằm vào Sahin bố trí phòng thủ chiến thuật.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, thi đấu ngay từ đầu, Dortmund bên này hạch tâm lại đột nhiên biến thành Chu Dịch, Sahin ngược lại tựa như là một cái phụ trợ!

Lần này, Freiburg lúc trước một tuần lễ tại phòng thủ bên trên chuẩn bị đều thất bại...

Mà Chu Dịch lại trở nên hết sức sống động.

Phút thứ hai mươi bảy thời điểm.

Hắn xúi giục một lần tấn công. Đem quả bóng truyền cho Großkreutz về sau, Großkreutz trợ công Barrios phá khung thành ghi bàn thắng.

Dortmund tại sân khách 1: 0 dẫn trước đối thủ.

Sau đó thông qua Chu Dịch cùng Sahin truyền lại, Dortmund một mực đem giữa sân tiết tấu khống chế tại dưới chân của mình, điều động lấy Freiburg mệt mỏi.

Buvac thấy cảnh này chợt thở dài: "Đây mới là ta muốn thấy đến song hạch. Ai cũng có thể đơn độc diễn chính, cũng có thể đá người khác làm áo cưới. Tại dẫn trước thời điểm, song hạch còn có thể có trợ giúp ổn định khống chế bóng... Nhưng cũng tiếc."

Hắn đáng tiếc là có ý gì, Klopp tự nhiên rõ.

Trận đấu này về sau. Liền không nhìn thấy dạng này song hạch.

Tân tân khổ khổ luyện nửa cái mùa giải, vừa mới thành hình chiến thuật cũng bởi vì đội bóng chuyển nhượng trên thị trường sách lược mà bị ép bỏ dở. Đối với một cái chiến thuật huấn luyện viên tới nói, cái này đã khiến cho hắn đau lòng cũng làm cho hắn bất đắc dĩ.

Nhưng không có cách, bóng đá Đức huấn luyện viên cùng nước Anh huấn luyện viên bóng đá là khác biệt. Tại Đức, câu lạc bộ bóng đá bên trong nhất quản sự chính là câu lạc bộ tổng giám đốc. Tỉ như Bayern Munich Hernes cùng Dortmund Zulk.

Mà tại nước Anh, thì hết thảy đều là huấn luyện viên trưởng định đoạt. Hắn có mấu chốt nhất chuyển nhượng quyền nhân sự.

※※※

Giữa sân sau khi nghỉ ngơi, hai bên dịch biên tái chiến.

Freiburg rõ ràng tăng cường tấn công.

Mặc dù bọn hắn đã sớm một vòng trụ hạng cấp độ thành công. Nhưng cuối cùng một trận đấu tại chính mình sân nhà, bọn hắn cũng không giống dùng một trận thất bại tới cáo biệt cái này mùa giải.

Phút thứ sáu mươi, Freiburg tiền đạo Idri tô vì đội bóng gỡ hoà điểm số.

Sau đó hai bên liền lâm vào giằng co giai đoạn, đều có cơ hội, đều không nắm chặt.

Thời gian đi tới 70 phút cuối, điểm số vẫn là không có bị sửa.

Kỳ thật đối với dự thi hai bên tới nói, cuối cùng này một trận đấu đều là vô dục vô cầu.

Không cần liều quá hung.

Nhất là Dortmund, không ít người hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là thế nào đi nghỉ phép, đi chỗ nào nghỉ phép, mà không phải thi đấu.

Cho nên từ từ, bọn hắn ở đây trên mặt bị Freiburg càng có nghiêng hơi tính đấu pháp chế trụ.

Ở vào an toàn cân nhắc, Dortmund tiến hành bản thân điều chỉnh, bọn hắn dần dần thu về phòng thủ, nhường ra giữa trước sân không gian, mà Freiburg thì thừa thắng truy kích, chế trụ Dortmund.

Nhìn liền là Freiburg vây quanh Dortmund tại điên cuồng công kích.

Freiburg sân nhà Mager năng lượng mặt trời sân bóng nhìn trên đài, vang dội Freiburg fans hâm mộ bóng đá góp phần trợ uy âm thanh, hi vọng đội bóng có thể tại thuận lợi trụ hạng cấp độ về sau, lấy thêm dưới Dortmund, kết thúc cái này mùa giải.

Kỳ thật theo Chu Dịch, Freiburg nóng lòng lấy được thắng lợi, bọn hắn ép tới quá thi đậu, sân sau có rất nhiều lỗ hổng có thể lợi dụng. Nhất là tại Dortmund cắt bóng về sau phản kích trung.

Nhưng vậy cần tinh chuẩn chuyền xa bóng.

Dù sao đây không phải là năm đến mười năm mét chuyền bóng có thể giải quyết vấn đề.

Nói chuyện đến chuyền xa, Chu Dịch liền nghĩ đến chính mình gần nhất vẫn luôn đang luyện tập hạng mục.

Mặc dù tại trong không gian ảo luyện tập có đã hơn hai tháng, nhưng khoảng cách này Chu Dịch trong suy nghĩ mục tiêu còn kém xa lắm.

Lẽ ra Chu Dịch cảm thấy tại không có luyện tập tốt trước đó, cũng không tính mạo hiểm sử dụng.

Thế nhưng hiện tại...

Đã có nhiều như vậy cơ hội, vì cái gì không thử một chút đâu này?

Dù sao là giải đấu cuối cùng một trận đấu, đội bóng hiện tại cũng không có cụ thể mục tiêu, trận đấu này coi như thua cũng sẽ không ảnh hưởng đến đội bóng bài danh.

Còn có so đây càng tốt dùng để làm thí nghiệm cơ hội sao?

Nghĩ tới đây, Chu Dịch liền quyết định dùng chuyền xa bóng tới sáng tạo cơ hội, không có truyền tốt không quan trọng, nếu như có thể truyền tốt một lần, chính mình liền đã kiếm được.

※※※

Nghĩ đến liền làm, rất nhanh Chu Dịch liền thu được một cơ hội, lúc ấy Freiburg tấn công tại đánh vào Dortmund ba mươi mét khu vực thời điểm, bị Sven • Bender cho đoạn xuống dưới, sau đó, Sven • Bender đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch quay người lại, liền thấy Freiburg nửa trận cái kia mênh mông không coong...

Đồng thời cũng nhìn thấy đè vào phía trước nhất Barrios.

Bởi vì Freiburg ép vô cùng dựa vào, cho nên liền xem như đè vào phía trước nhất Barrios, lúc này cũng chỉ là ở tuyến giữa bên trên.

Chu Dịch nhìn đúng Barrios vị trí về sau, trực tiếp lên chân chuyền xa!

Đây là hắn tại trận đấu này bên trong lần thứ nhất vượt qua ba mươi mét chuyền xa bóng!

Phương hướng đúng, nhưng lực lượng có chút lớn, Barrios chạy hai bước, liền thấy quả bóng xa xa rơi vào tiền phương của mình, hắn khẳng định là đuổi không kịp, thế là hắn từ bỏ chạy. Đồng thời còn không quên hướng về sau lưng Chu Dịch giơ ngón tay cái lên. Ra hiệu hắn truyền tốt.

Kỳ thật Chu Dịch bóng này truyền cũng không tốt. Nhưng đây là trên sân bóng cơ bản lễ nghi.

Chu Dịch lại cau mày lắc đầu, hiển nhiên đối với mình lần này biểu hiện đồng thời không hài lòng.

Từ khi gia nhập thảm cỏ xanh người thừa kế tiết mục đi vào châu Âu tham gia thật nhân tú tiết mục thu, đến bây giờ tại Dortmund đội 1 đánh liều cũng có một cái mùa giải, Chu Dịch học xong một cái đạo lý. Cái kia chính là người khác có thể đối với mình tha thứ. Nhưng hắn mình không thể đối với mình tha thứ.

Bằng không liền sẽ ở cái này cạnh tranh kịch liệt trong thế giới bị đào thải bị loại.

Hắn trong đầu cẩn thận hồi ức lúc trước hắn tại không gian ảo luyện tập chuyền xa thì cảm giác.

Phát lực phương thức, phát lực góc độ. Sờ bóng bộ vị, thực hiện bao lớn lực...

Chu Dịch tại trong đại não mô phỏng.

Bởi vì là Freiburg đè ép Dortmund tại tấn công, cho nên kỳ thật Chu Dịch có thể chuyền xa cơ hội cũng không nhiều. Hắn không có khả năng đi lấy mỗi một lần kiếm không dễ cơ hội tiêu xài, mà trước tiên phải ở trong đại não mô phỏng mấy lần.

※※※

Kỳ thật tại Dortmund bị Freiburg đè ép đối phương đá thời điểm. Sahin chuyền xa là có thể phát huy tác dụng.

Thế nhưng trận đấu này, Sahin cũng không có muốn ra đến giúp đỡ Chu Dịch ý tứ, mà là tận chức tận trách hoàn thành lấy hắn một cái kẻ phụ trợ nhiệm vụ. Nhưng tuyệt không vượt qua Lôi trì nửa bước.

Tương phản, ở trong trận đấu hắn nhiều lần đưa ánh mắt về phía Chu Dịch. Đều mang một loại nhiều hứng thú ý vị tại trong ánh mắt.

Tựa hồ là muốn nhìn một chút Chu Dịch muốn giải quyết như thế nào vấn đề này.

Dĩ vãng Dortmund đá phản công thời điểm, Chu Dịch đều là cùng quả bóng cùng một chỗ chạy về phía trước, dựa vào chạy tới cùng đồng đội phối hợp. Nhưng này dạng đang theo đuổi tốc độ cực hạn phản kích trung. Liền sẽ có vẻ chậm điểm rồi...

Loại thời điểm này, một sút giống như tuần hành đạn đạo tinh chuẩn chuyền xa mới là thích hợp nhất.

Sahin chân trái có được năng lực như vậy, nhưng Chu Dịch vô luận là hai bên chân đều không có đủ loại năng lực này.

Trước kia song hạch vận chuyển lúc, loại này chuyền xa bóng trên cơ bản đều là Sahin chính mình tới đá, Chu Dịch liền phụ trách bên trong cự ly ngắn chuyền bóng, nhất là cự ly ngắn chuyền bóng.

Thế nhưng là dưới mùa giải, chính mình không tại đội bóng về sau, Chu Dịch muốn làm thế nào cái này hạch tâm?

Sahin muốn nhìn một chút Chu Dịch phải chăng có năng lực như thế độc diễn chính.

※※※

Sahin cùng Sven • Bender liên kết đem Freiburg tấn công gãy xuống về sau, quả bóng đến Sahin dưới chân.

Kỳ thật loại thời điểm này Sahin chính mình là có thể trực tiếp một sút chuyền xa đem quả bóng đánh tới đằng trước đi.

Thế nhưng là hắn cũng không có làm như thế, hoặc là nói hắn không có cuối cùng làm như thế, hắn đúng là vung chân trái, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, làm đủ muốn chuyền xa tư thế, thế nhưng sắp đến té ngã lại cổ chân lắc một cái, đem quả bóng cho quyền bên cạnh cách đó không xa Chu Dịch.

Đây là hắn tại trận đấu này bên trong vô số lần cho Chu Dịch chuyền bóng bên trong một lần.

Chu Dịch tại một cái đồng thời không quá lớn lỗ hổng bên trong nhận được bóng.

Bởi vì Freiburg vây công Dortmund vùng cấm địa, cho nên tại Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu có rất nhiều người, Chu Dịch có thể tìm tới quả lỗ hổng không dễ dàng, huống hồ cái này lỗ hổng sẽ còn thoáng qua tức thì.

Đem Chu Dịch nhận banh về sau, còn lại Freiburg cầu thủ xông về Chu Dịch.

Lưu cho Chu Dịch suy nghĩ cùng xử lý bóng thời gian cũng không nhiều.

Chu Dịch chân phải đem nhận được bóng nhẹ nhàng hướng về bên phải chính mình một nhóm, tiếp đó, chân trái hướng chân bóng đằng sau đi trên từng bước, hắn lại quả bóng bên cạnh, cùng lúc đó hắn vung đùi phải, chân phải hướng ra phía ngoài phiết, mắt cá chân bảo trì cố định khóa kín, từ sau hướng về phía trước quất về phía quả bóng.

Chân phải của hắn chân bên trong phía trước chính xác đánh trúng vào quả bóng, quả bóng bay lên trời, bay về phía ở phía trước Barrios.

Tại quả bóng rời đi chân thời điểm, Chu Dịch trong đầu sáng lên một chiếc đèn.

Tiết tấu!

Ở cái này chuyền bóng quá trình bên trong hắn cảm nhận được một loại tiết tấu.

Từ chân phải phát bóng điều chỉnh bắt đầu, đến cuối cùng đem quả bóng truyền đi tiết tấu, hết sức trôi chảy, một mạch mà thành.

Quả bóng vừa đi ra ngoài, Chu Dịch trong lòng liền sinh ra vô cùng tự tin, cảm thấy bóng này nhất định là có!

Ánh mắt của hắn truy tìm lấy trên không quả bóng, hướng về Barrios bay đi.

"Chu Dịch chuyền xa!" Đoạn Hân hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.