Chương 102: Không có khe hở dính liền mới mùa giải

Chương 102: Không có khe hở dính liền mới mùa giải

Một mực đều ở tuyến giữa bồi hồi Barrios khi nhìn đến Sahin ngẩng đầu tìm hắn, đồng thời vung chân trái động tác, liền cho rằng Sahin lần này cần trực tiếp chuyền xa tìm hắn, thế là hắn đầu tiên là hoành xuôi theo trung tuyến di động, lại chợt biến hướng đường gãy chạy hướng về phía trước trận!

Hắn lúc này quay đầu nhìn lại quả bóng, lại thấy được Chu Dịch vung mạnh chân chuyền xa động tác.

Hắn giật nảy mình —— quả bóng tại sao lại đến Chu Dịch chân đi xuống?

Nếu như không phải hắn vừa mới cất bước, lại khẩn cấp thắng xe không dễ dàng, Barrios đều muốn trực tiếp dừng lại, bởi vì hắn rõ ý vị này hắn lại phải một chuyến tay không. . .

Chu Dịch đồng thời không am hiểu chuyền xa bóng, điểm này không cần chờ đến trận đấu này, lúc trước đội bóng trong khi huấn luyện, Barrios liền rất rõ ràng.

Nhưng chạy cũng bắt đầu chạy, cứ như vậy bỏ dở nửa chừng, cũng không dễ.

Barrios không có giảm tốc độ, vẫn là hướng về chính mình ban đầu thiết định mục tiêu chạy tới.

Sau lưng hắn, quả bóng trên không trung, xoay tròn lấy hướng về hắn bay tới.

Đang đến gần Barrios thời điểm, quả bóng hạ xuống, sau đó rơi vào Barrios phía trước cách đó không xa.

Barrios không nghĩ tới bóng này điểm rơi lại lốt như vậy, hắn hơi một gia tốc, vừa nhấc chân liền đem bóng này dừng lại!

Ngừng bóng về sau Barrios tại ngẩng đầu một cái, phát hiện mình khoảng cách Freiburg khung thành cũng không xa, mà tại trước mặt của hắn chỉ có một tên Freiburg hậu vệ trung tâm cùng một danh môn tướng.

Đây quả thực là không thể tốt hơn cơ hội!

※※※

"Chu Dịch chuyền xa!" Đoạn Hân tại Chu Dịch chuyền bóng thời điểm hô, nhưng trong lòng của hắn kỳ thật không có báo cái gì hi vọng.

Thế nhưng là khi hắn thấy Barrios lại đem Chu Dịch chuyền bóng dừng lại thời điểm, kinh ngạc một chút, sau đó hô lớn: "Xinh đẹp chuyền xa! Tinh chuẩn chuyền xa! Hắn chuẩn xác tìm được Barrios! Đây là Dortmund tuyệt hảo phản công cơ hội!"

Marcel • Leif cũng đang giải thích trên ghế hô to: "Chu Dịch chuyền xa vô cùng chuẩn! Dortmund có một cái cơ hội tuyệt vời!"

Mager năng lượng mặt trời trên sân bóng bầu trời vang lên Freiburg fans hâm mộ bóng đá kinh hô cùng hư thanh.

Còn lại Freiburg cầu thủ đang liều mạng trở về thủ.

Chu Dịch không tiếp tục chạy lên đi, lúc này Barrios cách mình quá xa, lấy thể năng của hắn, chạy lên đi cái gì đều không làm được vẫn chỉ là lãng phí thể lực.

Hắn lựa chọn ở phía sau nhìn

Nhìn lấy Barrios sẽ làm sao lợi dụng chính mình truyền cho hắn bóng.

Barrios ngừng bóng, hướng phía trước mang theo hai bước. Nhưng có lẽ có thể là đá hơn 70 phút, thể năng giảm xuống duyên cớ, hắn cũng không có lựa chọn đột phá tên này hậu vệ. Mà chỉ là làm một cái động tác giả. Lắc mở góc độ về sau, ngay tại ở ngoài vùng cấm trực tiếp sút gôn.

Thế nhưng một cước này, Barrios sút hơi có sai lầm trình độ, quả bóng cuối cùng cao hơn xà ngang. . .

"Ai nha! !" Đoạn Hân tiếc nuối được quát to một tiếng. Hắn là hy vọng dường nào Chu Dịch một cước này chuyền xa có thể tạo thành một cái ghi bàn a!

Phải biết đây chính là khó được Chu Dịch có thể đem chuyền xa bóng truyền chuẩn một cơ hội a!

Đáng tiếc Barrios lãng phí cơ hội lần này.

Làm giữa sân khả năng liền là tồn tại vấn đề như vậy. Ngươi chuyền bóng cho dù tốt, cũng có thể là bị tiền đạo đồng đội tiêu xài đi.

Nhưng cái này không có cách nào. Đây chính là quả bóng, sai lầm cùng tiếc nuối cũng là quả bóng một bộ phận.

Muốn khiến cho sai lầm cùng tiếc nuối biến tốt, vậy cũng chỉ có để cho mình trở nên càng mạnh. Sáng tạo ra càng nhiều cơ hội tới.

Marcel • Leif cũng thực vì Chu Dịch thấy tiếc hận: "Dortmund tốt bao nhiêu một lần phản công cơ hội a, Barrios lại bỏ qua! Bọn hắn lẽ ra có thể lợi dụng lần này phản công phản siêu điểm số. . ."

Sút gôn về sau liền đã mất đi cân bằng Barrios nằm rạp trên mặt đất thấy được quả bóng bay ra xà ngang toàn bộ quá trình. Hắn trở mình, tiếc nuối hai tay che mặt.

Sau đó hắn từ dưới đất bò dậy, lần nữa hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên.

Cái này nhưng cũng không phải là cái gì sân bóng lễ nghi. Hắn là thật tại vì Chu Dịch lần này chuyền bóng hoan hô gọi tốt.

Bóng này truyền đúng là tốt.

Chu Dịch đối Barrios khoát khoát tay, tựa hồ cũng không thèm để ý hắn lãng phí hết cơ hội lần này.

Cũng là sau lưng Chu Dịch Sahin lộ ra so Chu Dịch còn muốn tiếc nuối. Phảng phất một cước này bóng là hắn truyền như thế. Nhìn lấy Barrios đem quả bóng sút cao, Sahin hai tay liền ôm lấy đầu.

Cỡ nào xinh đẹp một sút chuyền xa a. . . Thật là đáng tiếc!

※※※

"Thật tiếc nuối!" Bên ngoài sân Buvac cũng quát to một tiếng."Barrios phát lực quá độc ác!"

Klopp lắc đầu: "Hắn khả năng không có tí sức lực nào. Đem hắn bị thay thế đi."

Sau năm phút, Barrios bị Valdes thay đổi sân bóng.

Cũng là Chu Dịch. Đá đầy toàn trường.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách cùng Freiburg 1: 1 bắt tay giảng hòa. Nếu như Barrios không có lãng phí hết Chu Dịch một cước kia chuyền bóng, có lẽ Dortmund đem tại sân khách mang đi ba điểm, dùng một phen thắng lợi vì cái này thoải mái chập trùng mùa giải vẽ lên quả dấu chấm tròn.

Bất quá đây chính là quả bóng.

Một số thời khắc, sẽ không dù sao vẫn là dựa theo ngươi hy vọng quỹ tích nhấp nhô cùng phi hành, nó sẽ hơi lệch một điểm.

Cho nên vì không cho quả bóng luôn luôn tại thời khắc mấu chốt lệch một điểm, liền cần nỗ lực càng nhiều cố gắng đi huấn luyện.

Sau trận đấu, có Trung Quốc phóng viên hỏi Chu Dịch phải chăng đối với Barrios lãng phí hết cơ hội kia thấy thật đáng tiếc lúc, Chu Dịch lại lắc đầu nói: "Không có gì tốt tiếc nuối."

"Nhưng nếu như Barrios quả cầu này tiến vào, các ngươi liền có thể thắng được trận đấu này. . ." Phóng viên hỏi.

"Cái kia kỳ thật chúng ta còn có một số cơ hội khác nếu như cũng có thể ghi bàn, liền không cần dựa vào Barrios quả cầu này tới giành được so tài." Chu Dịch trả lời khiến cho phóng viên cũng không biết làm như thế nào tiếp tục hỏi tới.

Gặp các phóng viên đều không nhắc hỏi, Chu Dịch hướng về bọn hắn phất phất tay, liền rời đi.

Cứ như vậy, Chu Dịch kết thúc hắn tại 209- 2010 mùa giải toàn bộ chính thức thi đấu.

Hắn mùa giải kết thúc.

※※※

Bất quá ngay tại Chu Dịch ước mơ lấy áo gấm về quê trang bức lúc, mới vừa tiến vào phòng thay quần áo hắn lại bị Klopp quay đầu tạt một chậu nước lạnh.

"Này, Chu Dịch." Klopp kéo lại Chu Dịch.

"Ngươi tốt, huấn luyện viên. Có chuyện gì sao?" Chu Dịch dừng lại.

"Là như vậy. . . Ngày nghỉ của ngươi có sắp xếp gì không?"

"Ta dự định về nhà."

"Ừm, ngươi xác thực hẳn là về nhà." Klopp gật gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển."Nhưng ngươi có thể hay không lại đem về nhà kế hoạch trì hoãn trì hoãn?"

Chu Dịch hơi giật mình nhìn lấy hắn, đầy đủ không có hiểu được Klopp nói như vậy là có ý gì.

"Là như vậy, huấn luyện viên tổ cho ngươi chế định một cái đặc thù kế hoạch huấn luyện, cần thời gian để hoàn thành. Cái huấn luyện này là dùng đến đề thăng thân thể tố chất của ngươi, bao quát thể năng cùng lực lượng. Chúng ta dự định lợi dụng ngày nghỉ thời gian đối với ngươi tiến hành huấn luyện. . ."

"Nhưng ta thể năng đã tại thay đổi tốt hơn, ngươi nhìn ta không phải trận đấu này liền đá đầy liền mười phút đồng hồ sao? Mà lại ta không phải rất mệt mỏi. . ." Chu Dịch mở ra tay nói, hô hấp của hắn hết sức đều đặn.

"Vâng, nhưng ngươi bây giờ dùng hết toàn lực đá xong một trận sau cuộc tranh tài. Trận tiếp theo thi đấu ngươi còn có thể dùng đồng dạng trạng thái đá đầy chín mươi phút sao?" Klopp hỏi.

Đối mặt Klopp vấn đề. Chu Dịch hơi không biết trả lời thế nào. Hắn biết rõ chính mình thể năng, xác thực không thể, nhưng hắn không muốn công khai thừa nhận điểm này, hắn thật vô cùng muốn về nhà. Từ năm 2008 tháng mười một đến bây giờ, một năm rưỡi. Hắn không có trở về nhà, chỉ có thể thông qua Internet video trò chuyện đến xem đến cha mẹ của mình.

Ban đầu rời nhà tới Đức tươi mới cảm giác về sau, nhớ nhà phụ mẫu cảm xúc ngày càng tích lũy. Lẽ ra kế hoạch tốt. Mùa giải kết thúc về sau, liền về nhà đi. Kết quả chợt nói cho hắn biết khả năng không có cách nào về nhà. Hắn làm sao có thể tiếp thu được?

"Dưới mùa giải, chúng ta không chỉ có muốn ở trong nước giải đấu bên trong, còn muốn tham gia Champions League thi đấu. Nhưng lấy ngươi bây giờ thể năng. Tại giải đấu bên trong liên tục đá đầy chín mươi phút đều khó khăn, chớ đừng nói chi là song đường tác chiến. Vẫn là nói ngươi hi vọng ta đem ngươi bài trừ tại một loại trong đó tranh tài đăng kí danh sách bên ngoài? Như vậy ngươi chọn một. Không đá giải đấu vẫn là không đá Champions League?"

Klopp sử xuất đòn sát thủ.

Champions League đối với Chu Dịch tới nói, là tha thiết ước mơ sân khấu. Trước kia chỉ là một một học sinh fans hâm mộ thời điểm, hắn chỉ có thể thông qua TV cùng Internet đến xem Champions League tranh tài trực tiếp. Đối với hắn mà nói. Champions League liền là câu lạc bộ cấp cao nhất sân khấu, là một tên cầu thủ chuyên nghiệp ngoại trừ World Cup bên ngoài vinh dự cao nhất.

Có thể đá Champions League? Vậy đơn giản là suy nghĩ một chút đều sẽ kích động không thôi, làm sao lại từ bỏ?

Giải đấu khẳng định cũng là không thể buông tha, giải đấu là cơ sở, mà lại Champions League một năm mới bao nhiêu trận đấu? Giải đấu thế nhưng là ba mươi bốn trận đây. . .

Càng quan trọng hơn là —— ta tại sao phải lựa chọn một cái từ bỏ một cái a?

Tất nhiên hai quả đều không muốn từ bỏ, Chu Dịch chỉ sợ cũng không thể không tiếp nhận Klopp cái này an bài.

Gặp Chu Dịch còn có chút phân vân, Klopp thấp giọng nói với Chu Dịch: "Ta nói với ngươi quả tin tức đi, dưới mùa giải, Sahin muốn đi."

Bất quá Chu Dịch lại cũng không giật mình.

"Ngươi biết?" Klopp cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ta đoán được." Chu Dịch nói."Trận đấu này trước, Nuri chợt nói với ta, muốn để ta tại trận đấu này bên trong tới làm chủ hạch tâm, hắn làm phó."

Klopp nghe vậy vuốt ve khởi cằm: "Chẳng trách. . ."

Ở trong trận đấu chỗ đã thấy tình huống liền tất cả đều có đáp án.

"Cho nên ngươi biết Sahin tại sao phải làm như vậy sao?" Hắn hỏi.

Chu Dịch gật gật đầu.

"Dưới mùa giải chúng ta là đơn hạch, ngươi chính là đội bóng hạch tâm. Nếu như một trái đội hạch tâm liên liên tục đội hình chính đều làm không được, dạng này hạch tâm cùng dùng loại người này làm hạch tâm đội bóng, chỉ sẽ bị người chế giễu." Klopp rèn sắt khi còn nóng nói."Song đường tác chiến Dortmund cần một cái thể năng dư thừa hạch tâm, cho nên ta mới chịu vì ngươi tại mùa hè nhiều chuẩn bị một bộ kế hoạch huấn luyện."

Nói xong, hắn nhìn lấy Chu Dịch.

Chu Dịch không phản bác được, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Hắn có thể cự tuyệt sao?

Không

Hắn không thể đối tín nhiệm chính mình huấn luyện viên trưởng nói: "Thật xin lỗi, ta không đảm đương nổi hạch tâm, ta liền muốn về nhà nhìn cha mẹ, chỗ lấy các ngươi vẫn là thay cao nhân đi."

Đây không phải vô nghĩa đó sao?

Chính mình ly biệt quê hương tới Đức Dortmund là vì cái gì a?

Không phải là vì thực phát hiện mình tại chức nghiệp quả bóng bên trên khát vọng sao?

Hiện tại cơ hội liền trước mặt mình, chính mình làm sao có thể không bắt được đâu này?

Tại Klopp nhìn soi mói, Chu Dịch thở dài: "Được rồi, huấn luyện viên, ta nghe ngươi, lưu lại huấn luyện."

Gặp Chu Dịch đáp ứng huấn luyện của hắn kế hoạch, Klopp hưng phấn mà đem Chu Dịch ôm đến trong lồng ngực của mình: "Ta liền thích ngươi hài tử như vậy, Chu Dịch! Ta cam đoan cái này một cái kỳ nghỉ đối ngươi chính là được lợi cả đời!"

Chu Dịch lại tại Klopp trong ngực bị ghìm được nhanh không thở nổi. . . Hắn giãy dụa lấy nói: "Thế nhưng. . . Mùa hè sang năm, huấn luyện viên ngươi nhất định. . . Muốn thả ta về nhà!"

Hắn nói hình như là bị giam trong tù tù phạm như thế đáng thương, lại phối hợp thêm hắn thở không nổi giãy dụa động tác, thật sự là ta thấy mà yêu. . .

Klopp thì cười lớn vỗ vỗ Chu Dịch phía sau lưng, nói: "Đương nhiên, không có vấn đề!"

Thế là cứ như vậy, Chu Dịch 200 9- 2010 mùa giải kết thúc, bất quá hắn 2010-2011 mùa giải đã sớm bắt đầu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.