Chương 103: Vì trở thành công chỗ muốn trả ra đại giới

Chương 103: Vì trở thành công chỗ muốn trả ra đại giới

"Đúng, cha, ta năm nay mùa hè lại không có cách nào về nhà. . . Ta cũng muốn a, nhưng huấn luyện viên chế định châm đối ta đặc huấn kế hoạch, vì dưới mùa giải Champions League, ta nhất định phải tiếp nhận huấn luyện, cho nên. . ."

Chu Dịch cầm điện thoại di động ở trong phòng của mình gọi điện thoại cho nhà, đem huấn luyện viên trưởng Klopp quyết định nói cho bọn hắn.

Chu Dịch nói đến không thể trở về nhà vẫn là lộ ra hết sức uể oải, thế nhưng phụ thân của hắn tại đầu bên kia điện thoại an ủi con trai.

"Đây là chuyện tốt, nói rõ huấn luyện viên trưởng đối ngươi đủ rất coi trọng, có bao nhiêu người nghĩ ra được cơ hội như vậy cũng không có chứ! Sự tình trong nhà ngươi cũng đừng quan tâm, hảo hảo ở tại bên kia huấn luyện. Sự nghiệp trọng yếu nhất, ta nhưng vẫn chờ nhìn ngươi tại Champions League bên trong biểu hiện đâu!"

Thân là fans hâm mộ phụ thân tựa hồ không hề đối với nhi tử không thể trở về nhà thấy tiếc nuối, nói lên dưới mùa giải Champions League, hắn ngược lại còn có chút hưng phấn.

Ở bên cạnh thê tử Lý Thúy Vân thì mạnh mẽ trừng trượng phu một chút, đồng thời đem hắn lấn qua một bên đi, quay mở ra miễn đề điện thoại máy riêng nói: "Cha ngươi nói đúng, sự tình trong nhà ngươi đừng quản, ngươi cũng không xen vào. Ngươi chính ở đằng kia luyện thật giỏi, nhưng muốn chú ý thân thể an toàn."

"Ấy, mẹ. Bằng không các ngươi tới châu Âu nhìn ta được. . ." Chu Dịch muốn ra cái biện pháp, hắn là thật có chút nhớ nhung phụ mẫu, nhớ nhà. Dù sao mới 17 tuổi liền đi ra, ở bên ngoài liên tục một năm rưỡi cũng không thấy người nhà của mình.

"Đi châu Âu? Ai nha chủ ý này hay. . ." Ngoẹo đầu xông đến ở bên cạnh nghe Chu Kiện Lương nghe được con trai lời này, trong đầu liền xuất hiện "Châu Âu quả bóng chiều sâu du lịch" suy nghĩ, lập tức có chút động tâm.

Nhưng Lý Thúy Vân lại dùng cùi chỏ chọc lấy hắn một chút, sau đó nói: "Vô nghĩa, ta và cha ngươi phải đi làm đây."

"Ta có thể xin mời nghỉ đông, ngươi không phải cũng có. . ." Chu Kiện Lương không cam tâm.

Lý Thúy Vân nhìn hắn chằm chằm, đối với nhi tử nói: "Lại nói, đi châu Âu tốn nhiều tiền."

"Ta xuất tiền a, mẹ. Ta hiện tại tiền đều không chỗ tiêu xài!"

"Không có chỗ tiêu xài liền đều cho chúng ta! Lại nói kiếm tiền dễ dàng sao? Có tiền liền có thể phung phí sao?" Lý Thúy Vân không có nhả ra.

"Nhìn con trai sao có thể tính phung phí đây. . ." Chu Kiện Lương ở bên cạnh không cam lòng lẩm bẩm, nhưng lại không dám xông đến, sợ bị thê tử bóp.

"Huống hồ, ta và cha ngươi tới Đức. Ngôn ngữ không thông. Ngoại trừ ở lại nhà chỗ nào cũng không đi được. Muốn đi ra ngoài, còn muốn ngươi cùng chúng ta, đây không phải ảnh hưởng ngươi huấn luyện, chậm trễ thời gian của ngươi sao? Các ngươi huấn luyện viên đều để ngươi lợi dụng ngày nghỉ tới tiến hành huấn luyện. Chịu nói rõ chính xác nhiệm vụ huấn luyện rất nặng, ngươi cũng đừng lại tìm cho mình sự tình làm."

Nghe được Lý Thúy Vân nói như vậy. Chu Kiện Lương cái này cũng mới phản ứng được

Vội vàng ở bên cạnh hét lên: "Đúng đúng đúng! Con trai, mẹ ngươi nói rất đúng. Chúng ta tới là cho ngươi thêm phiền. Ngươi nếu là thật muốn để cho chúng ta đi châu Âu chơi. Chờ ngươi thật sự có ngày nghỉ thời điểm rồi nói sau!"

Vừa nghe đến muốn chậm trễ con trai huấn luyện, Chu Kiện Lương trong lòng "Châu Âu quả bóng chiều sâu du lịch" suy nghĩ cũng tan thành mây khói. Tại con trai tiền đồ trước mặt, người hưởng lạc coi là gì chứ?

Gặp phụ mẫu hai người thái độ đều một mực, mà lại hết sức kiên quyết. Chu Dịch cũng không cách nào.

"Tốt a, ta đây dưới mùa giải đông nghỉ kỳ trở về. . ." Chu Dịch đành phải nói như vậy.

"Vậy được. . . Ai. Không được!" Chu Kiện Lương chợt kịp phản ứng.

"Làm sao đông nghỉ kỳ cũng không được a?" Chu Dịch kêu lên.

Lý Thúy Vân cũng kỳ quái nhìn lấy trượng phu, hắn thật chẳng lẽ không hi vọng tử? Chính mình vừa rồi thái độ như vậy cũng chỉ là tại không có biện pháp lúc cố nén nội tâm tưởng niệm mà thôi.

"Con trai ngươi có muốn hay không tham gia Asian Cup?" Chu Kiện Lương tiến đến điện thoại trước hỏi.

"Nếu như có thể, đương nhiên muốn a." Đối với quốc gia đội thi đấu. Chu Dịch cũng là có theo đuổi.

"Cho nên nha, dưới mùa giải Bundesliga đông nghỉ kỳ, là Qatar Asian Cup thời điểm." Chu Kiện Lương nói.

Cầm điện thoại di động Chu Dịch ngẩn người, sự tình làm sao đều nhét chung một chỗ a!

"Móa!" Hắn ảo não tung ra quả ngữ khí trợ từ.

"Khụ khụ, chú ý dùng từ, chú ý dùng từ!" Chu Kiện Lương vội vàng nhắc nhở con trai.

Tóm lại, thông qua một phen dịu dàng thắm thiết giao lưu, Chu Dịch phụ mẫu rõ Chu Dịch ngày nghỉ này lại không cách nào về nhà, nói cho hắn biết không cần để ý sự tình trong nhà, căn dặn hắn ở bên ngoài phải thật tốt huấn luyện.

Thật sự là điển hình Trung Quốc gia đình tiếp xúc.

Phụ mẫu mãi mãi cũng không hy vọng hài tử vì chính mình cùng gia đình thao quá nhiều tâm tư, dù sao vẫn là giả vờ kiên cường. Kỳ thật không riêng gì bọn nhỏ không am hiểu đối cha mẹ của mình biểu đạt tình cảm, chỉ sợ các cha mẹ cũng chưa chắc am hiểu đối con của mình trực tiếp biểu đạt tình cảm của bọn hắn đây. . .

Cúp điện thoại về sau, Lý Thúy Vân khe khẽ thở dài, nhìn chằm chằm máy điện thoại xuất thần.

Chu Kiện Lương thấy thê tử bộ dạng này, liền lẩm bẩm phàn nàn: "Cho ngươi đi châu Âu ngươi lại không đi, nghĩ nhi tử liền đi gặp một lần nha, hiện tại giao thông như thế phát đạt, đi một lần châu Âu cũng không khó khăn. . ."

Lý Thúy Vân trừng mắt trượng phu nói: "Đi làm sao? Đi cho hắn thêm phiền sao? Ngôn ngữ không thông, chúng ta đi Đức liên môn cũng không ra được!"

"A, ngươi không phải mới vừa tùy tiện tìm lấy cớ sao?" Chu Kiện Lương kỳ quái nói.

Lý Thúy Vân lườm hắn một cái: "Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao? Cái nào cái sự tình quan trọng hơn không biết?"

Chu Kiện Lương đối mặt thê tử hỏi lại, cũng chỉ có thể gãi đầu ha ha cười ngây ngô.

※※※

Chu Dịch gọi điện thoại đi ra, Hannah cũng từ gian phòng của mình bên trong đi ra, thấy Chu Dịch về sau đối với hắn biểu thị ra chúc mừng: "Chúc mừng ngươi hoàn thành một cái xinh đẹp mùa giải, Chu Dịch! Hiện tại ngươi rốt cục có thể trở về nhà! A, thật là khiến người hâm mộ, mà chúng ta đáng chết trường học còn không có nghỉ. . ."

Chu Dịch mở ra tay: "Cám ơn ngươi, Hannah. Nhưng ta còn không cách nào về nhà."

"A? Vì cái gì?" Hannah rất kỳ quái.

Nguyên bản đang đọc sách Cortana cũng ngẩng đầu lên nhìn lấy Chu Dịch.

"Huấn luyện viên trưởng an bài cho ta mới nhiệm vụ huấn luyện, cho nên ta muốn lưu lại tiếp tục huấn luyện." Chu Dịch giải thích nói.

Hannah con mắt trừng lớn: "Lợi dụng ngày nghỉ thời gian huấn luyện?"

Chu Dịch gật đầu: "Đúng."

"Ây. . . Nhưng ngươi có thể không tiếp thụ huấn luyện viên an bài. Ngày nghỉ là ngươi tư nhân thời gian, pháp luật đi lên nói ngươi cũng là có quyền cự tuyệt đề nghị của huấn luyện viên, dù sao nghỉ ngơi là quyền lực của ngươi. . ." Hannah cau mày nói.

"Ta biết, Hannah. Nhưng ta nghĩ ta xác thực cũng còn cần tăng thêm một bước năng lực của mình." Chu Dịch cảm xúc cũng có vẻ rất bình tĩnh."Ta tại thể năng cùng phương diện lực lượng, còn có rất lớn khuyết điểm."

Chu Dịch nói như vậy, Hannah liền không phản bác được. Bởi vì nàng cũng nhìn Dortmund thi đấu, tự nhiên rất rõ ràng Chu Dịch ở trong trận đấu thực tế biểu hiện. Làm Chu Dịch bạn cùng phòng, nàng cũng đối Chu Dịch dù sao vẫn là phải bị sớm thay đổi thấy khó chịu, rõ ràng có thể nhiều đá một hồi, nói không chắc liền có thể mang đến càng nhiều ghi bàn cùng trợ công.

Phải biết, thi đấu kết thúc trước năm phút đồng hồ, là dễ dàng nhất xuất hiện ghi bàn thời điểm a. . .

Cho nên Chu Dịch không có thể kiên trì đến thi đấu kết thúc. Thật sẽ bỏ lỡ quá nhiều cơ hội.

"Nhưng. . . Ngươi không nhớ nhà sao?" Qua một hồi lâu. Hannah mới hỏi.

"Đương nhiên muốn. Bất quá không có cách nào." Chu Dịch nhún nhún vai, trả lời hời hợt."Muốn lấy được một chút thành công, bao nhiêu luôn luôn muốn đánh đổi một số thứ a?"

"Tốt a. . . Ta đây chúc ngươi thành công, Chu Dịch. Nếu như ngươi bỏ ra nhiều như vậy cố gắng. Lại còn không thể thành công, như vậy cái thế giới này nhất định cần bị hủy diệt. Ha ha!" Hannah cười ha hả.

Bên cạnh Cortana liếc nàng một cái: "Vậy thế giới này đã bị hủy diệt qua rất nhiều lần, Hannah."

Chu Dịch cũng cười: "Ta cám ơn ngươi cát ngôn, Hannah."

※※※

Ngay tại Dortmund đối Freiburg thi đấu kết thúc về sau ngày thứ hai. Dortmund cùng Real Madrid câu lạc bộ đồng thời đối Sahin chuyển nhượng tiến hành quan tuyên.

Real Madrid tuyên bố bọn hắn từ Dortmund câu lạc bộ đưa vào Thổ Nhĩ Kỳ giữa sân Nuri • Sahin, hai bên hợp đồng sáu năm. Nhưng cụ thể lương một năm cùng chuyển nhượng phí đều không có lộ ra.

Có thần thông quảng đại truyền thông biểu thị khoản này chuyển nhượng phí đoán chừng tại một ngàn khoảng năm triệu Euro, mà Sahin đích lương hàng năm nhưng là 250 vạn Euro.

Tại siêu sao tụ tập Real Madrid, cái này lương một năm con số vô cùng thấp.

Sahin tại Dortmund đích lương hàng năm là thuế sau 150 vạn Euro. Hắn lúc trước cùng Dortmund gia hạn hợp đồng yêu cầu là ít nhất tăng gấp đôi, liền là thuế sau ba trăm vạn Euro.

Bất quá Dortmund chưa đầy đủ yêu cầu của hắn. Hắn lựa chọn chuyển nhượng đi Real Madrid, cũng so với hắn đối Dortmund yêu cầu tiền lương thiếu đi năm mươi vạn.

Nhưng Real Madrid cùng Dortmund là không giống nhau. Vì có thể đi Real Madrid, cầu thủ bản thân nguyện ý giảm xuống chính mình đối lương một năm yêu cầu.

Real Madrid nhãn hiệu lực hấp dẫn so Dortmund muốn cao hơn.

Cũng là ở thời điểm này. Mọi người mới rốt cuộc biết Sahin cùng Dortmund gia hạn hợp đồng đàm phán kết quả —— hắn không có lưu tại Dortmund, mà là lựa chọn rời đi.

Cùng lúc đó, Sahin cũng thông qua truyền thông phát biểu một phong cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Ở trong thư hắn cảm tạ Dortmund fans hâm mộ cho ủng hộ của hắn, tại hắn thời điểm khó khăn nhất, hắn đều chưa bao giờ quên phần ân tình này. Hắn cũng cảm tạ bóng đá Đức mang cho hắn kỳ ngộ, cải biến nhân sinh của hắn.

". . . Ta thật cao hứng đi vào Đức, đội bóng cho ta cơ hội tại Bundesliga chinh chiến, đây là ta từ nhỏ đã khát vọng đá bóng chỗ. . ."

Hắn còn nói đến cùng Dortmund gia hạn hợp đồng.

"Ta hy vọng có thể lưu tại Dortmund, nhưng có một số việc dù sao vẫn sẽ không lấy ngươi ý nguyện chuyển di. . . Ta cùng câu lạc bộ đều làm có khả năng làm hết thảy. Không thể cuối cùng gia hạn hợp đồng thành công, ta thấy thật đáng tiếc."

Cuối cùng, chủ đề bị dẫn tới Real Madrid.

". . . Ta nguyện ý lưu tại Dortmund đá bóng, ta cũng cảm tạ Dortmund cho ta hết thảy. Nhưng Real Madrid kêu gọi là một cái đặc biệt cơ hội khác, ta không cách nào cự tuyệt."

Sahin rời đi đối với Dortmund tới nói, là một trái thành viên nhân sự bên trên tạc đạn nặng ký, đưa tới truyền thông cùng fans hâm mộ rộng khắp quan tâm.

Có người quan tâm tại Sahin chuyển nhượng đi Real Madrid quá trình bên trong xảy ra chuyện gì, bọn hắn phê bình Dortmund tầng quản lý quá keo kiệt, liên Sahin như thế có tiền đồ hạch tâm cầu thủ đều lưu không được.

Còn có người thì phê bình Sahin thấy lợi quên nghĩa, một lòng muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  không quan tâm Dortmund lợi ích. Đả thương Dortmund fans hâm mộ bóng đá trái tim.

Có người phê bình Sahin người đại diện Fazeli ở sau lưng làm ra trợ giúp tác dụng, hắn chỉ vì rút thành mà hành động, lại đem câu lạc bộ cùng cầu thủ lợi ích đều bỏ mặc. . .

Đương nhiên, còn có người ánh mắt nhìn lâu dài hơn.

Tất nhiên Sahin chuyển nhượng đã thành kết cục đã định, người muốn đi, không lưu được, như vậy ngữ khí thảo luận Sahin có thể hay không chớ đi, hoặc là vì cái gì Sahin sẽ đi loại vấn đề này, còn không bằng đàm luận một chút thực tế hơn, cũng càng lửa sém lông mày vấn đề.

Sahin đi về sau, ai có thể làm Sahin người nối nghiệp?

Chu Dịch?

Trước mắt đến xem, Chu Dịch xác thực có rất lớn cơ hội, nhưng thể năng của hắn cũng là một cái nhược điểm. Có Sahin tại thời điểm, hắn bị sớm thay đổi trận, đối đội bóng ảnh hưởng khả năng còn không phải rất lớn. Nhưng bây giờ làm đội bóng duy nhất hạch tâm về sau, nếu như hắn còn như thế, đội bóng chiến thuật là rất khó quán triệt chấp hành.

Cho nên khiến cho Chu Dịch thay thế Sahin, triệt để trở thành đội bóng đáng tin cậy hạch tâm, tại có ít người xem ra, cũng không có dễ dàng như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.