Chương 104: Trợ công vương

Chương 104: Trợ công vương

Sahin rời đi Dortmund chuyển nhượng, tự nhiên cũng lan đến gần Chu Dịch.

Mùa giải trước làm cùng Sahin cùng một chỗ đảm nhiệm đội bóng tổ chức nhiệm vụ nồng cốt cầu thủ, hiện tại Sahin đi về sau, hắn muốn làm sao?

Là độc diễn chính đâu này? Vẫn là sẽ lại tới một người cùng hắn cùng một chỗ chia sẻ áp lực cùng trách nhiệm?

Đây là một cái tất cả mọi người hết sức quan tâm vấn đề, nhất là Trung quốc fans hâm mộ cùng phóng viên.

Làm người Trung Quốc, bọn hắn đương nhiên hi vọng thấy Trung quốc cầu thủ có thể tại một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong độc diễn chính. Thế nhưng lý trí nói cho bọn hắn, lấy Chu Dịch hiện tại thể năng vấn đề, muốn độc diễn chính lại có chút không thực tế.

Thế là liền có cùng Chu Dịch tương đối quen phóng viên trực tiếp gọi điện thoại đến hỏi có liên quan vấn đề.

"Ta không biết huấn luyện viên là thế nào suy tính, nhưng ta nghe huấn luyện viên an bài."

Chu Dịch trả lời không thể để cho phóng viên hài lòng, hắn hỏi: "Vậy chính ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi liền không muốn độc diễn chính sao?"

"Đương nhiên muốn. Thế nhưng ta có muốn hay không cũng không có ý nghĩa gì a, ta còn muốn Trung Quốc đội có thể cầm World Cup đâu, ta nghĩ hữu dụng không?" Chu Dịch nói ra.

"Ây. . ." Lời này nghẹn gọi điện thoại tới hỏi phóng viên nói không ra lời.

"Tóm lại nhìn huấn luyện viên trưởng an bài thế nào đi, hắn an bài thế nào ta liền làm như thế đó, đến lúc đó tự nhiên là rõ, hiện tại không nóng nảy." Kỳ thật Chu Dịch rõ Klopp là an bài thế nào, nhưng hắn không có nói cho những ký giả này, mà là lựa chọn giấu diếm.

Hắn là nghĩ như vậy.

Chính mình có thể hay không thật thông qua ngày nghỉ này đặc huấn tăng lên chính mình thể năng trình độ đến có thể độc diễn chính cấp độ, cho đến trước mắt còn không biết.

Nếu như hiện tại liền đem dưới mùa giải ta muốn đơn độc làm hạch tâm loại lời này thả ra, lại không luyện tốt, đến lúc đó không phải làm trò cười cho người khác sao?

Giảo hoạt. . . Không, là thông minh Chu Dịch làm sao có thể khiến cho chuyện như vậy xuất hiện đâu này?

Cho nên hắn bây giờ chọn lựa giấu diếm, đến lúc đó cũng thuận tiện trang bức nha.

Cúp điện thoại, Klopp nhìn lấy Chu Dịch: "Điện thoại đánh xong sao?"

"Đánh xong, huấn luyện viên."

"Đưa di động đặt ở trong bọc, lúc huấn luyện không cần nghe." Klopp chỉ chỉ Chu Dịch cõng đến hai vai ba lô.

"Được rồi, huấn luyện viên." Chu Dịch vội vàng chạy tới

Đưa di động nhét vào trong túi xách.

Sau đó thể năng huấn luyện viên Bartlett nói với Chu Dịch: "Chuẩn bị sẵn sàng a. Chu Dịch. Lần này huấn luyện có thể sẽ so trước ngươi tiếp thụ qua huấn luyện đều không quá đồng dạng. . ."

"Làm sao quả không giống nhau?" Chu Dịch hỏi.

Bartlett không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại Chu Dịch: "Ngươi cảm thấy mùa giải trước quý trước huấn luyện thế nào?"

Chu Dịch liếc nhìn đứng bên cạnh Klopp, sau đó nói: "Có thể nói thật không?"

"Đương nhiên." Bartlett cười.

"Ách, địa ngục. . ." Chu Dịch rụt cổ lại nói.

Mùa giải trước quý trước tập huấn xác thực cho Chu Dịch lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu. Quả thực là khổ không thể tả, nghĩ lại mà kinh. . .

Nghe được Chu Dịch cấp ra một cái cũng chẳng suy nghĩ gì nữa trả lời. Bartlett cùng Klopp nhìn nhau một chút, hai người đều nở nụ cười.

Sau đó Klopp liền nghiêm mặt, nói với Chu Dịch: "Địa ngục sao? Cái kia bất quá mới địa ngục năm vị trí đầu tầng đây. Mà bây giờ chuẩn bị tốt mở mang kiến thức một chút địa ngục tầng thứ mười đi."

Nghe được Klopp nói như vậy. Chu Dịch há to miệng, trừng lớn hai mắt: "Cái này. Ta hiện tại từ bỏ còn kịp à, huấn luyện viên?"

Klopp trừng tròng mắt: "Nghĩ gì thế? Địa ngục không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi chỗ? Huấn luyện đi!"

Hắn hướng về Chu Dịch cái mông hư đá một sút. Chu Dịch tựa như là bị thật đá trúng như thế, bưng bít lấy bờ mông nhảy dựng lên. Chạy lên sân bóng.

"Làm tốt làm nóng người!" Klopp tại phía sau hắn hô.

Cứ như vậy, đem Chu Dịch các đồng đội nhao nhao rời đi Dortmund, bắt đầu bọn hắn nghỉ phép hành trình lúc. Chu Dịch tại ngày nghỉ huấn luyện đặc thù cũng bắt đầu.

※※※

Tại Chu Dịch đang tiến hành hắn không muốn người biết đặc huấn lúc, Bundesliga mùa giải cũng chính thức thu quan.

Dortmund ở cái này mùa giải biểu hiện có thể nói thoải mái chập trùng, mùa giải lúc mới bắt đầu, biểu hiện vô cùng hỏng bét, mọi người một lần đều cho rằng Dortmund dưới mùa giải muốn đi đá Bundesliga 2.

Thế nhưng chuyển biến dấu hiệu là Sahin thụ thương, Sahin sau khi bị thương, Chu Dịch thay thế vị trí của hắn, dẫn đầu đội bóng đánh ra một đợt thắng liên tiếp cao trào. Sau đó Sahin khỏi bệnh tái xuất, Klopp thuận thế đẩy ra song chiến tranh hạt nhân thuật, đi qua ngắn ngủi rèn luyện về sau, song hạch vận chuyển bình thường, trợ giúp đội bóng liên tục thủ thắng.

Cuối cùng, Dortmund mùa giải bài danh cố ổn định ở thứ hai bên trên.

Bọn hắn lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách!

Phải biết, mùa giải mới bắt đầu, Klopp cho đội bóng chế định mục tiêu vẻn vẹn có thể cầm tới dưới mùa giải European Cup tư cách là đủ rồi.

Không nghĩ tới kết quả cuối cùng xa so với hắn tưởng tượng tốt.

Mà Dortmund sở dĩ có thể có thành tích như vậy chuyển biến, cùng một người là không phân ra.

Chu Dịch, làm mùa giải này bị điều đến đội 1 cầu thủ trẻ tới nói, hắn đã trải qua giống như mộng ảo mùa giải.

Nửa đường nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy hắn biểu hiện thật to vượt ra khỏi mọi người đối với hắn mong muốn.

Từ giải đấu thứ mười bốn vòng, sân khách khiêu chiến Hoffenheim bắt đầu, vô luận đội hình chính vẫn là dự bị, đều không có lại vắng mặt tiếp xuống Dortmund bất luận cái gì một trận giải đấu, giải đấu ra sân hai mươi mốt lần, đá vào hai quả cầu, trợ công. . . Mười bốn lần!

Cái số này cũng làm cho Chu Dịch trở thành Bundesliga mùa giải này trợ công vương!

Sắp xếp sau lưng hắn nhưng là danh tướng tụ tập, Oezil, Misimovic, Marin, đều là lấy mười hai lần trợ công bài danh trợ công bảng thứ hai.

Cho nên tại mùa giải kết thúc về sau, Chu Dịch cũng nhận hết sức quan tâm kỹ càng.

Dortmund bản địa 《 Ruhr tin tức báo 》 cho rằng Chu Dịch là Bundesliga "Mùa giải này lớn nhất phát hiện" .

《 Kicker 》 đối Chu Dịch đánh giá cũng vô cùng cao, ". . . Tại hắn (Chu Dịch) trên thân, chúng ta có thể thấy trong lịch sử những cái kia vĩ đại chuyền bóng thủ môn cái bóng, vị này Trung Quốc người trẻ tuổi có thiên phú vượt xa thường nhân, tại kỹ thuật trên thân thể hắn khả năng còn có điều khiếm khuyết, nhưng tâm lý của hắn tố chất lại làm hắn có thể trong tương lai có càng lớn tiến bộ không gian. . ."

《 Báo Bild 》 thì đối Chu Dịch cuối cùng giao ra thành tích liền hô "Không thể tưởng tượng nổi" : "Hắn chỉ đá 21 trận đấu, mà lại có rất nhiều thi đấu đều là tại 6 70 phút đồng hồ thời điểm bị sớm thay đổi, coi như thế, hắn y nguyên làm ra mười bốn lần trợ công! Nếu như có thể cho hắn một cái hoàn chỉnh mùa giải, mỗi trận đấu hắn đều có thể đá đầy toàn trường. . . Đơn giản khó có thể tưởng tượng hắn cuối cùng sẽ lấy được cái gì thành tựu! Dortmund có thể có mùa giải này sau cùng thành tích, cùng Chu Dịch là chặt chẽ không thể tách rời!"

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, mùa giải kết thúc về sau, bọn hắn thích nhất thấy liền là những này truyền thông bên trên đối với Chu Dịch cái này mùa giải biểu hiện đánh giá.

Trung Quốc các truyền thông tự nhiên vô cùng rõ ràng, cho nên bọn hắn nhao nhao đem nước ngoài truyền thông đối Chu Dịch đánh giá phiên dịch tới, đồng thời cũng chính mình cũng đối Chu Dịch biểu hiện tiến hành đánh giá.

Đương nhiên, Trung Quốc truyền thông có lẽ là tự ti đã quen nguyên nhân, liền xem như đang tán thưởng thổi phồng Chu Dịch thời điểm, cũng vẫn không quên "Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy" đối Chu Dịch tiếp xuống mùa giải bên trong biểu hiện làm ra triển vọng, cái này triển vọng bên trong liền mang theo lo lắng.

". . . Chúng ta tại vì Chu Dịch mùa giải này biểu hiện thấy cao hứng đồng thời, lại cũng không thể quên nhớ, cái thành tích này là xây dựng ở Chu Dịch lần thứ nhất tại Bundesliga biểu diễn, mọi người đối với hắn còn không phải rất quen thuộc cơ sở phía trên. Không ít tân tú cũng đã có tại cái thứ nhất mùa giải biểu hiện xuất sắc, thế nhưng cái thứ hai mùa giải liền biểu hiện trượt tình huống, tục xưng 'Tân tú tường' . Chúng ta đương nhiên đều không hy vọng Chu Dịch sẽ tao ngộ 'Tân tú tường ' thế nhưng là chúng ta cũng phải nhìn đến Chu Dịch hiện tại khuyết điểm vẫn là vô cùng rõ ràng, đó chính là hắn thân thể, cùng kỹ thuật.

Tại trên thân thể, Chu Dịch thể năng cùng lực lượng đều rõ ràng nhất nhược điểm, dưới mùa giải Dortmund muốn song đường tác chiến, đối với thể năng yêu cầu vô cùng cao. Mặt khác Champions League thi đấu cùng Bundesliga không giống nhau, tại Champions League bên trong, thân thể đối kháng càng kịch liệt, đôi này Chu Dịch lực lượng cũng đưa ra cao hơn yêu cầu. . .

Tại kỹ thuật bên trên, Chu Dịch đường chuyền ngắn kỹ thuật vô cùng xuất sắc, tuy nhiên lại lộ ra quá đơn nhất. Chỉ có đường chuyền ngắn, chuyền xa bóng không tốt. Ngoại trừ chuyền bóng bên ngoài, hắn phương diện khác năng lực cũng vô cùng bình thường, rất ít có thể thấy hắn mang banh qua người thoát khỏi, tốc độ của hắn cũng không tính được nhanh. . . Đây đều là Chu Dịch xác thực tồn tại vấn đề.

Vấn đề như vậy, nếu như không có thể có được hữu hiệu giải quyết, một khi đối thủ nhóm nghiên cứu triệt để Chu Dịch đặc điểm về sau, hắn khả năng liền sẽ ở trong trận đấu lọt vào đối phương trọng điểm chằm chằm phòng, từ đó biểu hiện chập trùng bất định. . . Chúng ta đương nhiên đều hi vọng Chu Dịch nghề nghiệp kiếp sống có thể thuận buồm xuôi gió, nhưng nói thực ra khả năng như vậy tính cực kỳ bé nhỏ  bất kỳ người nào đều phải tao ngộ ngăn trở, chịu đựng thất bại, mới có thể trở nên càng thêm cường đại. Cho nên, chân thành hi vọng Chu Dịch không nên bị cái thứ nhất mùa giải biểu hiện xuất sắc choáng váng đầu óc, thanh tỉnh nhận thức đến khuyết điểm của hắn, cố gắng đề cao. Phải biết hắn nhưng không phải là vì chính hắn tại đá bóng đâu, ở phía sau hắn, còn có mấy ngàn vạn Trung Quốc fans hâm mộ đang nhìn hắn. . ."

Chu Kiện Lương đem báo chí dùng sức đập vào trên mặt bàn.

Bên cạnh Lý Thúy Vân kỳ quái: "Thế nào?"

"Hừ! Dám xem thường con của ta!" Chu Kiện Lương tức giận bất bình nói.

Lý Thúy Vân cầm tờ báo lên nhìn lại, sau đó nói: "Nhà nói cũng đúng sự thật nha. Những vấn đề này Chu Dịch xác thực có."

"Đúng vậy a, xác thực có, nhưng con trai bây giờ không phải là đang vì giải quyết những vấn đề này đang cố gắng sao? Bằng không không đến nổi ngay cả nhà đều về không được!" Chu Kiện Lương vẫn là không phục.

"Phóng viên lại không biết." Lý Thúy Vân vẫn tương đối tỉnh táo.

"Tốt a. . . Đợi đến mới mùa giải cho bọn hắn một kinh hỉ! Sợ bọn hắn nhảy một cái!" Chu Kiện Lương khẽ nói."Thật tiếc nuối đến lúc đó không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn. . ."

Lý Thúy Vân thấy trượng phu lại còn cùng truyền thông phân cao thấp, liền nhếch nhếch miệng: "Ngây thơ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.