Chương 105: Mù

Chương 105: Mù

Cortana dùng chìa khoá mở cửa phòng thời điểm, bên trong không có bất cứ động tĩnh gì, trong phòng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm. Hoàng hôn trong phòng hơi lờ mờ, nàng mở ra đèn của phòng khách  có thể thấy không có một ai. Xem ra nàng là người đầu tiên trở về.

Hannah sẽ không trở về, mà Chu Dịch cũng không biết đi đâu.

Cortana không quan tâm những này, nàng hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian thay quần áo khác —— mới vừa từ bên ngoài đi một vòng trở về nàng rất nóng, mồ hôi cầm quần áo ướt đẫm, thiếp ở trên người không thoải mái.

Thế là nàng trực tiếp đi trở về gian phòng của mình, liên môn đều không đóng, liền bắt đầu thay quần áo.

Đầu tiên đem quần áo trên người quần đều cởi ra, thoát được cũng chỉ còn lại có hai kiện nội y, sau đó nàng lại trở tay trở về mở ra áo ngực sau kim loại chụp...

※※※

Nằm sấp ở trên ghế sa lon Chu Dịch chợt từ trong ngủ mê tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy vô tận mệt nhọc... Thân thể vẫn là động đậy không được, hắn toàn thân cao thấp duy nhất có thể động cũng chính là mí mắt.

Từ sân tập luyện trở về hắn, cảm thấy mình có thể kiên trì đi trở về nhà liền đã rất đáng gờm rồi.

Cho nên vào phòng, hắn trực tiếp liền ngã sấp ở trên ghế sa lon, một cũng không muốn nhúc nhích, ai nghĩ cứ như vậy ngủ thiếp đi...

Hiện tại tỉnh lại hắn chậm rãi giơ lên mí mắt.

Trong tầm mắt từ mơ hồ dần dần trở lên rõ ràng.

Thế là hắn thấy được một bộ trắng bóng nhục thể tại trước mắt của mình đung đưa...

Nếu không phải mình tay đều không động được, Chu Dịch hiện tại nhất định phải chật ních sau xoa xoa mắt, nhìn chính mình có phải hay không hoa mắt.

Hắn dùng sức trừng mắt nhìn, không phát hiện quản là nháy mấy lần con mắt, trước mắt cỗ kia nhục thể đều còn tại, mà lại càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, Chu Dịch thấy được Cortana bên mặt...

Chu Dịch hiện tại trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã gào thét lên lao nhanh mà qua.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà như thế lớn mật, liên cửa phòng đều không liên quan, cứ như vậy ở ngay trước mặt chính mình cởi trống trơn !

Không đúng . . . chờ một chút, hẳn là nàng không biết mình tồn tại?

Chu Dịch đầu óc cũng rất linh hoạt, lập tức liền phản ứng lại.

Bởi vì lúc trước cùng Cortana ở chung cũng có một năm, tại loại này con cái hỗn hợp dưới tình huống. Cortana biểu hiện vẫn là rất bình thường.

Còn lâu mới có được Hannah như vậy cởi mở. Nàng nhất cởi mở một lần kia chỉ sợ sẽ là tại trong quán bar vì cho đệ đệ của mình thắng được trận kia đánh cược, mà chủ động hôn Chu Dịch đi...

Cho nên Chu Dịch rõ, Cortana là tuyệt đối không thể lại tại phát hiện mình trong phòng thời điểm, còn mở môn thay quần áo.

Như vậy giải thích duy nhất liền là Cortana kỳ thật đồng thời không biết mình tồn tại...

Lần này nhưng bị chơi khăm rồi.

Mắt thấy cái kia vòng lóa mắt mặt trời liền muốn từ tối om trói buộc bên trong tránh ra. Chu Dịch chợt "A" kêu to một tiếng.

Bất thình lình một tiếng rống, đem Cortana giật nảy mình. Nàng tay run một cái, tiếp lấy liền phản xạ có điều kiện hai tay đem áo ngực che tại trước ngực.

Đoàn kia quang mang lại biến mất, trong phòng một lần nữa chìm vào tối om...

Sau đó kịp phản ứng Cortana quay đầu nhìn lại. Liền thấy Chu Dịch hai tay bưng bít lấy mắt, ở trên ghế sa lon cuồn cuộn lấy rú thảm lấy: "A! Con mắt của ta! Con mắt của ta..."

Đem Cortana cầm quần áo một lần nữa mặc xong lúc. Chu Dịch còn tại bưng bít lấy mắt lăn lộn, thẳng đến hắn từ trên ghế salon lăn đến trên mặt đất, bịch một tiếng.

"Ôi!" Chu Dịch bưng bít lấy sau gáy của chính mình muôi. Trước đó vô hạn tuần hoàn "Con mắt của ta" rốt cục bị đánh gãy...

Một mực tựa tại trên khung cửa hai tay vây quanh Cortana lúc này mới hỏi: "Con mắt của ngươi thế nào?"

"Mù!" Chu Dịch còn che mắt.

"Thấy mấy thứ bẩn thỉu rồi?" Cortana hừ lạnh nói.

"Không, quá chói mắt..." Chu Dịch y nguyên che mắt."Bị lóe mù!"

Cortana sửng sốt một chút. Không nghĩ tới Chu Dịch sẽ cho nàng như thế một cái trả lời.

Lẽ ra bị Chu Dịch nhìn trộm đến nàng còn có chút tức giận, vừa nghe đến Chu Dịch câu nói này, lại đột nhiên không biết nên làm sao tức giận...

Nàng chỉ có thể phàn nàn Chu Dịch ẩn núp được sâu: "Ngươi không có chuyện nằm sấp ở trên ghế sa lon làm gì? Có người đi vào rồi. Ngươi cũng không biết?"

"Ta muốn nói ta là bởi vì huấn luyện quá mệt mỏi, trở về liền mệt mỏi ngồi phịch ở trên ghế sa lon, trực tiếp nằm sấp ở trên đây ngủ thiếp đi, ngươi tiến đến ta đầy đủ không biết, ngươi tin hay không?" Chu Dịch y nguyên che mắt nói.

Thấy hắn cái này buồn cười dáng vẻ, Cortana liền bị tức giận đến buồn cười: "Buông tay ra, ta mặc quần áo."

Nghe được Cortana nói như vậy, Chu Dịch lúc này mới do dự buông tay ra, sau đó lại do dự mở mắt ra, đồng thời cái này còn có một cái "Truyện tranh đặc hiệu" —— hắn mở mắt ra hết nhìn đông tới nhìn tây lúc, một mặt ngạc nhiên nói: "A! Con mắt của ta! Con mắt của ta có thể nhìn thấy? ! Đây thật là kỳ tích a!"

Cortana thấy hắn còn tại diễn, lần này không có đình chỉ, bật cười, nhưng cũng không có hướng mỉa mai Chu Dịch: "Đừng giả bộ! Ngươi như thế yêu diễn, không nên tới đá bóng, mà hẳn là đi làm diễn viên, nói không chắc còn có cơ hội cầm tới Oscar đâu!"

Chu Dịch nghiêm trang gật đầu: "Không có cách, ai bảo ta yêu quả bóng đâu này? Mặc dù đang biểu diễn bên trên có thiên phú, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ, ta nghĩ đến cũng là toàn thế giới mê điện ảnh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi đi..."

Cortana thấy Chu Dịch tiếc nuối thở dài bộ dáng, thật thật muốn đi tới cho hắn một quyền —— quá tiện! Chính mình mỉa mai hắn, hắn thuận cột liền bò biến thành tốt như chính mình đang khích lệ hắn đồng dạng!

"Tiếc nuối quả quỷ a!" Nàng nhịn không được hướng về Chu Dịch hét lên.

"A, đám mê điện ảnh sẽ không tiếc nuối sao?" Chu Dịch còn tại diễn.

"Sẽ không!" Cortana hai tay chống nạnh, cúi người nhìn lấy ngồi xếp bằng ngồi dưới đất Chu Dịch.

"Tốt a..." Chu Dịch hai tay mở ra, nhún nhún vai, làm một cái bất đắc dĩ động tác."Như thế ta cũng có thể chuyên tâm phát triển ta quả bóng sự nghiệp."

Tiếp lấy hắn từ dưới đất bò dậy, nói với Cortana: "Ta muốn đi tắm rửa... Không cho phép nhìn lén!" Hắn lộ ra hết sức cảnh giác.

Cortana hướng hắn quát: "Ai muốn nhìn ngươi a!"

Thế là Chu Dịch đi trở về gian phòng của mình đồng thời còn đem phòng môn đóng lại, tựa hồ thật lo lắng Cortana sẽ nhìn lén hắn đồng dạng, mà Cortana trong phòng khách thì cứ thế trong chốc lát thần.

Đem Chu Dịch rời đi về sau, nàng mới ý thức tới chính mình vừa rồi kém chút bị Chu Dịch thấy được chính mình lõa thể...

Kỳ thật Chu Dịch bản có cơ hội nhìn thấy, nếu như hắn một mực tránh ở trên ghế sa lon không lên tiếng, Cortana chính mình là hoàn toàn không sẽ phát hiện hắn. Bất quá hắn lại chính mình từ bỏ như thế một cái rình coi cơ hội, dùng một loại rất có hắn phong cách phương thức.

Phong cách nào?

Bệnh tâm thần phong cách chứ sao.

Ân, một người bị bệnh thần kinh làm một kiện rất thân sĩ sự tình, cho nên hắn là một người bị bệnh thần kinh thân sĩ.

Phát hiện mình kém chút bị người nhìn hết sạch, cứ việc không nhìn thấy bộ phận trọng yếu nhất, nhưng y nguyên sẽ để cho Cortana có một ít xấu hổ cùng xấu hổ cảm giác. Dù sao mình tại Chu Dịch trước mặt chỉ mặc một bộ nội y, cái kia đồng đẳng với lõa thể.

Cho nên cái này vốn là vẫn là sẽ để cho Cortana lúng túng, nhưng bây giờ nàng lại không có gì cảm giác như vậy.

Là tâm lý của nàng tố chất cường đại sao?

Dĩ nhiên không phải.

Là bởi vì Chu Dịch che mắt lớn gọi mình mù cùng biểu thị chính mình rất có biểu diễn thiên phú "Hung hăng càn quấy" để cho nàng căn bản không có tinh lực đi để ý xấu hổ không xấu hổ. Hiện tại khi nàng có rảnh hồi tưởng chuyện này thời điểm, phát hiện kéo Chu Dịch phúc, tại thời khắc quan trọng nhất, nàng cũng không có cảm thấy có cái gì xấu hổ cùng xấu hổ, tại Chu Dịch trước mặt, biểu hiện tương đương tự nhiên.

Tiểu tử kia hung hăng càn quấy cũng không chỉ là bởi vì hắn là người bị bệnh thần kinh đây...

Bất quá hắn vẫn là người bị bệnh thần kinh, hừ!

Cortana cười quay người về tới gian phòng của mình, tóc theo nàng gọn gàng xoay người động tác giơ lên lại rơi xuống, khoác ở trên lưng.

※※※

Trở lại gian phòng của mình Chu Dịch, đóng cửa phòng về sau liền ảo não đập chính mình mặt một bàn tay: "Thời khắc mấu chốt ta muốn gương mặt này làm gì!"

Sau đó hắn đặt mông ngồi trên ghế, phiền muộn thở dài một cái.

Cuối cùng cái gì cũng không thấy được, lúc ấy làm sao lại là xúc động đây?

Ai ai ai.

Ngây thơ thiếu niên không dư hận, lúc này chỉ có thể một thân một mình tinh thần chán nản.

Bất quá thiếu niên luôn luôn xua đuổi khỏi ý nghĩ, rất nhanh hắn liền đem chuyện này ném đến sau đầu, cầm lấy quần áo ngâm nga bài hát đi tắm rửa.

Tại gian phòng của mình bên trong nghe được Chu Dịch hừ ca Cortana liền kỳ quái —— tiểu tử này tất nhiên không thấy được, lại có cái gì tốt cao hứng đâu này?

Kỳ thật không có gì tốt cao hứng, chỉ bất quá thiếu niên đơn thuần, không có gì tốt phiền não mà thôi.

※※※

Ngày thứ hai, Chu Dịch tiếp tục đi sân tập luyện tiếp nhận thuộc về hắn chuyên môn định chế đặc huấn.

Klopp chỉ đang huấn luyện ngày đầu tiên tới một chuyến, về sau liền không có lại đến qua. Thân là huấn luyện viên trưởng, hắn có quá nhiều chuyện phải bận rộn, không có khả năng một mực thủ tại chỗ này làm bạn Chu Dịch.

Cho nên một mực bồi tiếp Chu Dịch kỳ thật chỉ có thể năng huấn luyện viên Bartlett cùng lực lượng huấn luyện viên Wangle.

Nội dung huấn luyện trên cơ bản đều là nửa ngày thể lực, nửa ngày lực lượng, một ngày 3 luyện. Ngoại trừ ban đêm không cần huấn luyện bên ngoài, lúc khác Chu Dịch đều muốn huấn luyện.

Tại dạng này lớn cường độ trong khi huấn luyện, Chu Dịch mỗi ngày về nhà đều mệt cùng chó như thế. Cho nên hôm qua hắn mới có thể ở trên ghế sa lon liền trực tiếp ngủ thiếp đi, hắn cũng không phải chuyên môn ở nơi đó chờ lấy nhìn Cortana thân thể.

Thật chỉ là trùng hợp.

Hôm nay kết thúc xong huấn luyện, Chu Dịch về đến trong nhà, y nguyên trực tiếp ghé vào trên ghế sa lon.

Bất quá lần này hắn không ngủ, đầu óc là tinh thần, nhưng thân thể hết sức mệt mỏi, không muốn động.

Cứ như vậy nằm không biết bao lâu, khi hắn nghe được sau lưng truyền đến khóa cửa vang động thanh âm cùng tiếng bước chân về sau, hắn từ ghế sô pha chỗ tựa lưng đằng sau giơ tay lên: "Này, ta ở chỗ này, lầu dưới bằng hữu nhìn thấy không?"

Ôm túi giấy ngắt mua về Cortana bị cái này chợt vươn ra tay dọa đến kém chút đem giấy trong tay cái túi đều ném ra ngoài.

Kịp phản ứng nàng tức giận nói: "Bệnh tâm thần!"

"Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi, miễn cho ngươi lại..."

"Ta biết đóng cửa, tạ ơn!" Cortana ngắt lời hắn, ôm đồ vật cấp tốc đi trở về gian phòng của mình, sau đó quả nhiên đóng cửa phòng lại.

Chu Dịch thì nhéo một cái đầu, hơi đổi tư thế, tiếp tục nằm sấp ở trên ghế sa lon...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.