Chương 106: Gia hạn hợp đồng đàm phán

Chương 106: Gia hạn hợp đồng đàm phán

Tại địa ngục tầng thứ mười bên trong bị hành hạ một tuần lễ về sau, Chu Dịch chỉ cảm thấy mỗi một ngày đều phảng phất có thời gian một năm như vậy khắp giống nhau, vô cùng gian nan.

Thẳng đến có một ngày, huấn luyện viên Bartlett nói với hắn: "Tốt, sáng hôm nay huấn luyện kết thúc."

Chu Dịch lại cứ thế ngay tại chỗ: "A?"

"A cái gì?" Bartlett hỏi.

"Ây. . . Huấn luyện kết thúc?" Chu Dịch có chút không thể tin được.

"Đương nhiên. Không lẽ nào ngươi còn không có luyện đủ? Muốn lại thêm luyện gia tăng rèn luyện? Ta ngược lại thật ra không ngại. . ." Bartlett nói.

"Không không không! Không phải ý tứ này!" Chu Dịch liên tục khoát tay."Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Kỳ quái, ta trước đó đều là mệt bở hơi tai về sau nhịn đến huấn luyện kết thúc, làm sao hôm nay ta cảm giác mình còn có dư lực đâu, huấn luyện liền kết thúc?" Chu Dịch nói ra hắn nghi ngờ trong lòng.

Bartlett cười: "Cáp! Vậy nói rõ thể năng của ngươi tăng lên a, đồ đần."

Chu Dịch ngây ngẩn cả người, nghĩ nghĩ, phát hiện còn giống như thật sự là cái này. . . Đạo lý.

Thế là hắn lại nhảy: "Thật đó a?"

"Nói nhảm, để chứng minh một chút, có muốn hay không chúng ta tại tới một tổ huấn luyện?"

"Ây. . . Thôi được rồi, a, ta đi ăn cơm!" Nói xong, Chu Dịch nhanh như chớp liền chạy hướng về phía sân tập luyện nhà hàng phương hướng.

Thấy Chu Dịch chạy nhanh như vậy, ở phía sau Bartlett lắc đầu, tự nhủ: "Xem ra là lúc tăng lên cường độ. . ."

Nếu như Chu Dịch rõ hắn chạy nhanh như vậy, khiến cho hắn từ địa ngục tầng thứ mười chạy tới Đệ Thập Nhị Tầng, đoán chừng hắn sẽ hối hận chính mình lúc trước không có bò đi nhà hàng. . .

※※※

Ngày thứ hai Chu Dịch liền phát hiện mình vẫn là mệt bở hơi tai kết thúc buổi sáng huấn luyện, không lẽ nào ngày hôm qua là ảo giác? Chính mình thể năng căn bản không thay đổi tốt, là Bartlett huấn luyện viên tại lừa gạt mình hoặc là nói là tự an ủi mình?

Đối mặt Chu Dịch thống khổ nghi hoặc, Bartlett cho hắn học tập an ủi: "Hoan nghênh tới tới địa ngục Đệ Thập Nhị Tầng, Chu Dịch."

Thế là Chu Dịch cuối cùng không cần lo lắng lúc trước hắn một tuần lễ huấn luyện là phí sức, nhưng hắn đồng thời cũng phải đối chuyện kế tiếp thấy sợ hãi. . .

Lúc này mới Đệ Thập Nhị Tầng a!

Nếu như hắn nhớ không lầm

Địa ngục thế nhưng là mười tám tầng a?

※※※

Tại Chu Dịch huấn luyện tiếp tục lúc, hắn người đại diện Schultz cũng không có nhàn rỗi.

Đang giúp hắn cùng câu lạc bộ tiến hành chật vật gia hạn hợp đồng đàm phán giằng co.

Có quan hệ gia hạn hợp đồng đàm phán mỗi một điểm tiến triển, Schultz cũng sẽ cùng Chu Dịch giữ liên lạc, tại điện thoại hoặc là Email bên trong nói cho Chu Dịch.

Cho nên Chu Dịch rõ vì cái gì phần này gia hạn hợp đồng đàm phán gian nan như vậy. . .

Rất đơn giản. Bởi vì Schultz là một cái rất khó đối phó lại rất có nguyên tắc người đại diện.

Kỳ thật gia hạn hợp đồng đàm phán chuyện này ban đầu là Dortmund câu lạc bộ chủ động nói ra.

Lúc ấy mùa giải còn không có kết thúc. Chu Dịch vừa mới đá một đoạn thời gian bóng tốt. Dortmund câu lạc bộ liền chủ động hướng về Chu Dịch biểu thị hi vọng cùng Chu Dịch một lần nữa ký một bản hợp đồng.

Nếu như Chu Dịch lúc ấy không có người đại diện, khả năng cũng liền ký. Nhưng lúc đó Dino • Schultz đã là Chu Dịch người đại diện, cho nên hắn lấy trải qua thân phận của mấy người nhắc nhở Chu Dịch không nên cùng Dortmund đàm cái này mới hợp đồng, nguyên nhân tự nhiên là mới hợp đồng cũng không thể thực hiện Schultz muốn lợi ích sử dụng tốt nhất.

Dortmund vì có thể tận khả năng lưu lại Chu Dịch. Cho ra hợp đồng tại một số phương diện là tương đối có lợi cho câu lạc bộ, mà không phải Chu Dịch.

Cho nên lúc đó Chu Dịch cự tuyệt cùng câu lạc bộ đàm mới hợp đồng.

Về sau Sahin gia hạn hợp đồng xuất hiện vấn đề lúc. Câu lạc bộ vừa tìm được Chu Dịch, hi vọng cùng hắn mở ra mới hợp đồng đàm phán nghiệp vụ.

Schultz lần nữa cự tuyệt.

Hắn đối Chu Dịch nói rõ lí do là bởi vì Sahin sự tình tiền đồ chưa biết, lúc này câu lạc bộ tìm đến Chu Dịch đàm hợp đồng. Kỳ thật mục đích lớn hơn là làm cho Sahin nhìn, hy vọng có thể cho Sahin tạo áp lực.

Loại tình huống này. Dortmund chưa hẳn nguyện ý thật thỏa mãn Schultz thay Chu Dịch nói lên những cái kia yêu cầu, chỉ là sóng tốn thời gian. Huống hồ từ đơn hạch đến song hạch, Schultz đã nhìn ra Chu Dịch cùng Sahin là tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Cho nên Sahin tại Dortmund tiền đồ liền quyết định Chu Dịch tại Dortmund tiền đồ.

Sahin cuối cùng lưu tại Dortmund cùng Sahin rời đi Dortmund. Đối với câu lạc bộ tới nói, bọn hắn đối Chu Dịch định vị liền không giống nhau.

Theo Schultz. Đương nhiên là Sahin rời đi Dortmund, đối với Chu Dịch lợi ích là lớn nhất.

Cho nên tại Sahin cùng Dortmund gia hạn hợp đồng sự tình không có giải quyết trước đó, không phải Chu Dịch cùng câu lạc bộ đàm mới hợp đồng thời cơ tốt nhất.

Lúc kia hắn cho Chu Dịch tìm cái cớ. Khiến cho Chu Dịch nói cho câu lạc bộ, hắn hiện tại muốn chuyên chú vào thi đấu, cho nên gia hạn hợp đồng cái gì  chờ mùa giải kết thúc rồi nói sau.

Lấy cớ này thể hiện Chu Dịch lấy đại cục làm trọng ý nghĩ, tại Sahin bởi vì gia hạn hợp đồng mà trạng thái không tốt thời điểm, Chu Dịch nói như vậy không hề sơ hở, mà lại câu lạc bộ cũng không hy vọng Chu Dịch cũng nhận gia hạn hợp đồng đàm phán ảnh hưởng, dẫn đến trạng thái bất ổn. Đến lúc đó đừng nói giải đấu đệ nhị, giải đấu trước bốn đều chưa hẳn có thể giữ được.

Cho nên Chu Dịch nói như vậy, Dortmund câu lạc bộ cũng không có cách nào ép buộc Chu Dịch cùng bọn hắn tiến hành gia hạn hợp đồng đàm phán.

Cuối cùng, đem Sahin chuyển nhượng Real Madrid đã thành kết cục đã định thời điểm, Dortmund câu lạc bộ lần nữa tìm được Chu Dịch, hi vọng cùng hắn mở ra mới hợp đồng đàm phán nghiệp vụ.

Lúc này, Chu Dịch cùng Schultz cũng đều đã không thông qua cùng đường tắt, biện pháp, rõ Sahin tám chín phần mười là muốn đi.

Cùng Dortmund tiến hành đàm phán thời cơ liền đến.

Thế là Schultz bắt đầu cùng Dortmund câu lạc bộ đàm phán.

Ngay từ đầu đàm phán là hết sức thuận lợi, vậy thì giống như là Schultz lúc trước nói với Chu Dịch như thế, đem Sahin rời đi đội bóng về sau, Dortmund vì lưu lại Chu Dịch, tất nhiên sẽ bỏ được bỏ tiền vốn.

Thế nhưng tại phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản bên trên, hai bên lần thứ nhất lâm vào giằng co giằng co.

Schultz cho rằng Dortmund câu lạc bộ cho Chu Dịch chế định một ngàn hai trăm vạn Euro phí bồi thường vi phạm hợp đồng kim ngạch quá cao, hy vọng có thể xuống đến tám trăm vạn Euro trở xuống, tốt nhất là có thể giảm phân nửa đến 600 vạn Euro.

Nhưng điểm này Dortmund là chiếm đoạt không có khả năng đồng ý. Bởi vì Sahin phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản kim ngạch liền là 600 vạn Euro. Dortmund liền là ăn đủ cái này thua thiệt —— nếu như không phải Sahin phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản quá thấp, bọn hắn làm gì tại Sahin hợp đồng còn có ba năm mới đến kỳ dưới tình huống, liền vội vã cùng biểu hiện càng ngày càng tốt Sahin gia hạn hợp đồng? Mà lại cuối cùng cũng bởi vì không nguyện ý tại hợp đồng chỉ còn lại có một năm thời điểm, kích hoạt Sahin 600 vạn Euro phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản, bất đắc dĩ tại năm nay mùa hè liền đem mới vừa vặn cùng Chu Dịch cọ sát ra tiêu xài lửa tới Sahin bán đi.

Nếu như Chu Dịch còn muốn 600 vạn Euro phí bồi thường vi phạm hợp đồng, Dortmund câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk khẳng định sẽ nghĩ tới Sahin khoản này chuyển nhượng giao dịch, hắn khó tránh khỏi cũng sẽ nghĩ tại Chu Dịch trên người, câu lạc bộ có phải hay không cũng sẽ dẫm vào Sahin vết xe đổ. . .

Cho nên hai bên tại phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản cụ thể kim ngạch bên trên liền giật thật lâu da.

Mà lại tại phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản cãi cọ thời điểm, Schultz còn không có khiến cho Zulk nhàn rỗi, lại ném ra chân dung quyền cái này tạc đạn nặng ký.

Hắn không hy vọng đem chân dung quyền cho câu lạc bộ. Mà là muốn giữ lại tại Chu Dịch trong tay của mình.

Nếu như Dortmund muốn sử dụng Chu Dịch chân dung quyền. Có thể a, đưa tiền là được, hai bên hiệp thương một cái giá cả thích hợp hoặc là chia tỉ lệ, cùng sử dụng phạm vi. Hết thảy đều đàm tốt, viết tại trên hợp đồng. Là có thể.

Nhưng Dortmund câu lạc bộ lại không muốn làm như thế. Bọn hắn hi vọng khiến cho cầu thủ đem chân dung quyền tất cả đều chuyển nhượng cho câu lạc bộ, như thế lúc này lấy Hậu Chu dịch chân dung quyền có lợi nhuận thời điểm, câu lạc bộ là có thể ngồi kiếm tiền. Phải biết cầu thủ chân dung quyền cũng coi là câu lạc bộ thu nhập một bộ phận. Về sau câu lạc bộ hoạt động thương nghiệp. Cũng có thể khiến cho Chu Dịch đi đứng đài, đây đối với câu lạc bộ khai thác Á Châu. Nhất là Trung Quốc chợ là phi thường có lợi.

Giống Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ, liền muốn khống chế cầu thủ chân dung quyền, bất luận cái gì cầu thủ gia nhập liên minh Real Madrid đều muốn đem chân dung quyền dâng lên. Nhờ vào đó câu lạc bộ tại buôn bán trên thị trường kiếm lấy đại lượng lợi nhuận.

Đối với tài chính tình huống không thật là tốt Dortmund tới nói, dựa lưng vào to lớn Trung Quốc thị trường Chu Dịch đơn giản liền là một khỏa cây rụng tiền.

Nhưng Schultz không hy vọng đem số tiền kia nhường cho câu lạc bộ.

Chân dung quyền tại cầu thủ trên tay mình. Schultz thì càng có động lực đi vì Chu Dịch cầm xuống càng nhiều phát ngôn hợp đồng, dù sao hắn có thể từ đó rút thành, Chu Dịch cầm xuống hợp đồng càng nhiều. Tiền kiếm được càng nhiều, hắn cuối cùng lấy được tiền cũng càng nhiều.

Huống hồ chân dung quyền tại cầu thủ chính mình ở đây, đối với cầu thủ bản người mà nói cũng là chuyện tốt.

Hiện tại không ít ngôi sao bóng đá, trong câu lạc bộ kiếm được tiền khả năng còn không có có bọn họ buôn bán vận hành bên trên chỗ kiếm được. . .

Nhưng câu lạc bộ không thể tiếp nhận Schultz điều kiện, nếu như Chu Dịch chân dung quyền không trong tay câu lạc bộ, câu lạc bộ nếu như muốn khiến cho Chu Dịch phối hợp câu lạc bộ hoạt động thương nghiệp, liền phải bỏ ra giá cao hơn. Đối với tài chính khó khăn Dortmund câu lạc bộ tới nói, tiền này có thể bớt thì bớt.

Cho nên hai bên cứ như vậy giật thật lâu, kéo đến bây giờ cũng còn không có giải quyết hai vấn đề này.

Gia hạn hợp đồng đàm phán tựa hồ lâm vào thế bí.

Bất quá Schultz bản thân lại có vẻ rất có lòng tin, hắn nói cho Chu Dịch không cần phải gấp, một mực huấn luyện chính là, dù sao cuối cùng nhất định sẽ xuất ra một cái khiến cho hắn hài lòng hợp đồng tới.

Ngoại trừ hợp đồng bên ngoài, Schultz cũng cho Chu Dịch mang đến một cái khiến cho hắn cao hứng tin tức, vậy chính là có đại lượng xí nghiệp đứng xếp hàng tìm tới cửa, hi vọng cùng Chu Dịch tiến hành hợp tác.

Cái này tự nhiên là bởi vì Chu Dịch tại mùa giải trước biểu hiện thật sự là quá tốt.

Tại 《 Kicker 》 tạp chí gần nhất phát khởi mùa giải trước Bundesliga các hạng tốt nhất bình chọn bên trong, Chu Dịch thu được mùa giải trước tốt nhất người mới vinh dự. Cái này bình chọn bỏ phiếu người là Bundesliga cùng Bundesliga 2 hết thảy đội bóng cầu thủ, cũng có thể nói là Chu Dịch biểu hiện chinh phục đồng hành, đây là rất đáng gờm.

Mặt khác Chu Dịch còn thu được mùa giải trước trợ công vương.

Những này vinh dự đối với Chu Dịch tới nói có một cái vô cùng hiện thực ý nghĩa chính là, sẽ có càng nhiều nhà tài trợ tìm tới cửa, hi vọng cùng hắn ký phát ngôn hợp đồng.

Chu Dịch đối với tin tức này rất vui vẻ, cái này khiến hắn tại địa ngục như thế đặc huấn bên trong cũng cảm thấy không có đắng như vậy.

Tiền thứ này đương nhiên là càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nhưng Schultz lại nói cho Chu Dịch không thể ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng không thể chỉ là càng nhiều càng tốt.

"Lựa chọn phát ngôn nhãn hiệu cũng là có chú trọng, ngươi bây giờ mặc dù là quả người mới, nhưng xác thực siêu cấp ngôi sao mới, lấy biểu hiện của ngươi như thế định nghĩa hào không đủ. Giải đấu cái thứ nhất mùa giải cũng không đánh đầy, liền có mười bốn lần trợ công, thu được trợ công vương, còn thu được Bundesliga tốt nhất người mới, nếu như ngươi có thể kéo dài cái này biểu hiện, ta cho rằng ngươi có thể cạnh tranh một chút năm nay châu Âu cậu bé vàng thưởng —— thành tựu như vậy, cũng không phải là bình thường người mới."

Schultz vì Chu Dịch kiên nhẫn giải thích.

"Như thế, chúng ta tại hợp tác nhãn hiệu lựa chọn bên trên tiêu chuẩn liền muốn tương ứng đề cao. Có một ít tam tuyến tứ tuyến nhãn hiệu, thậm chí là bất nhập lưu nhãn hiệu căn bản không cần cân nhắc. Mặt khác mặc dù chúng ta sẽ tại khác biệt nhãn hiệu lĩnh vực tiến hành trao quyền. . . Nhưng cũng phải chú ý không thể nhiều lắm, duy nhất một lần ký quá nhiều nhãn hiệu phát ngôn, rất dễ dàng khiến cho hình tượng của ngươi bị dùng lạm, từ đó tạo thành giá trị buôn bán giảm xuống, cái này đối với ngươi mà nói là bất lợi. Tỉ như hơi nhãn hiệu không thích áp dụng những cái kia cho hấp thụ ánh sáng vượt quá giới hạn, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi có thể thấy được hình tượng làm đại ngôn nhân. . ."

Chu Dịch nghe xong liền đã hiểu: "Hiểu rõ, liền là bức cách nha."

"Bức cách?"

"Há, liền là phong cách cấp bậc, càng hiếm hoi càng có cấp bậc, vật hiếm thì quý." Chu Dịch cho Schultz nói rõ lí do bức cách cái này trung quốc phong dùng từ.

"Đúng, chính là cái này ý tứ."

Ngoại trừ những này phát ngôn nhãn hiệu bên ngoài, còn có một cái rất trọng yếu phát ngôn hợp đồng, cái kia chính là thể dục nhãn hiệu phát ngôn.

Đây đối với Chu Dịch tới nói là đầu to.

Căn cứ Schultz phản hồi, hiện tại chủ yếu là ba nhà thể dục nhãn hiệu đều đối Chu Dịch cảm thấy hứng thú, một nhà là Adidas, một nhà là Nike, còn có một nhà liền là Dortmund áo cầu thủ nhà tài trợ Puma.

Schultz tại đồng thời cùng cái này ba nhà đàm, nhìn ba nhà nhà ai thành ý lớn nhất, điều kiện tối ưu dày.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên hỏi Chu Dịch đối nhãn hiệu phải chăng có đặc biệt thích.

Có người liền ưa thích Nike, ngoại trừ Nike không cân nhắc còn lại, có người thì liền ưa thích Adidas.

Đối với cái này Chu Dịch cũng là không có cái gì đặc biệt thích, hắn thường thường mặc một thân Adidas Nike lộn xộn, giày chơi bóng cái này một cái mùa giải đến, hắn vẫn luôn mặc Puma. Bởi vì Puma là đội bóng vận động chuyển cúp nhà tài trợ, những cái kia không có cùng thể dục nhãn hiệu đơn độc hợp đồng cầu thủ, mặc hoặc là đội bóng cung cấp, hoặc là chính là mình mua.

Chu Dịch lười nhác phiền phức, liền xuyên đội bóng cung cấp, dù sao xuyên qua một cái mùa giải Puma xuống tới, cũng không có cảm thấy có chút có cái gì không tốt.

Cho nên hắn đối với Nike vẫn là Adidas không hề xoắn xuýt, không có cái gọi là nhãn hiệu độ trung thành.

Đây đối với Schultz tới nói là một tin tức tốt, hắn là có thể phát huy đầy đủ năng lực của mình, vì Chu Dịch tranh thủ đến tốt nhất hợp đồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.