Chương 107: Bò bít tết và hảo tâm tình

Chương 107: Bò bít tết và hảo tâm tình

Chu Dịch huấn luyện tại tiếp tục, tại trong lúc này, Cortana cùng Hannah đại học cũng nghỉ, Hannah đã sớm kế hoạch tốt muốn đi du lịch, cho nên ngày nghỉ vừa đến, cùng Chu Dịch, Cortana ăn một bữa cơm về sau, nàng liền mang theo đối đường đi trên đường gặp phải mỹ hảo tình yêu hướng tới xuất phát.

Đối với cái này, Cortana mở nàng trò đùa nói nàng đây là "Châu Âu tính du lịch" .

Mà Cortana tại nghỉ về sau, cũng không có gì tất muốn tiếp tục lưu lại ở đây, thế là nàng cũng về nhà.

Hiện tại toàn nhà này bên trong cũng chỉ còn lại có Chu Dịch một cái hộ gia đình.

Mặc dù như thế càng tự do, nhưng một số thời khắc, Chu Dịch cũng sẽ cảm thấy có một chút tịch mịch.

Nhất là tại hắn huấn luyện một ngày, mệt bở hơi tai trở lại trụ sở về sau, nghênh đón hắn chỉ có lờ mờ trống vắng gian phòng, cảm giác kia xác thực không phải quá tốt.

Loại thời điểm này, Chu Dịch liền phải cường đại tinh thần chính mình đi làm điểm đơn giản bữa tối, tới nhét đầy cái bao tử.

Vì cái gì không tại sân tập luyện bên trong ăn bữa tối?

Bởi vì hiện tại đã là ngày nghỉ, sân tập luyện có thể cho Chu Dịch một người làm cơm trưa liền đã rất tốt, bữa tối căn bản không cung cấp, cho nên Chu Dịch chỉ có thể đói bụng trở về ăn. Sau khi ăn xong, Chu Dịch thường thường là nồi bát bầu bồn đều không muốn rửa, trực tiếp liền đi gian phòng của mình nằm.

Loại thời điểm này Chu Dịch liền sẽ cảm thấy một cái nhân sinh sống vẫn còn có chút không tiện.

Dĩ vãng Cortana hoặc là Hannah tại thời điểm, nếu như mình không để ý tới nấu cơm, còn có thể cọ các nàng. Hoặc là đang huấn luyện cường độ không là rất lớn lúc, còn có thể ra đi ăn cơm, mà bây giờ từ sân tập luyện sau khi trở về liền mệt mỏi không muốn động, căn bản không muốn nói gì tái xuất đi ăn cơm.

Tại phương diện ăn uống, hắn cũng chỉ có thể tận lực đơn giản, còn tốt giữa trưa tại sân tập luyện trong nhà ăn ăn vào bữa cơm kia dinh dưỡng cân đối phong phú, phân lượng cũng rất đủ.

Nhưng nếu như cơm tối dinh dưỡng cũng có thể bắt kịp, tự nhiên là tốt hơn rồi.

Một người như vậy ăn mặc quần lót là có thể trong phòng tùy tiện chuyển tháng ngày kéo dài nhanh một tuần lễ.

Thẳng đến có một ngày, Chu Dịch kết thúc huấn luyện, mệt bở hơi tai về tới trụ sở của mình, dùng chìa khoá mở cửa, Chu Dịch phát hiện giống như hơi không giống nhau lắm.

Hắn nhìn kỹ lại. Phát hiện là trong phòng trở nên sạch sẽ sạch sẽ.

Phải biết hắn ở thời điểm. Trong phòng này đơn giản liền cùng ổ chó như thế. Không phải Chu Dịch lười, cũng không phải Chu Dịch không yêu vệ sinh, mà là hắn không có thời gian cũng không có tinh lực đi quét dọn vệ sinh. Cho nên quần áo thoát đến khắp nơi đều là, liên quần lót cũng không ngoại lệ. Phòng bếp rãnh nước bên trong chất đầy hắn mấy ngày nay còn chưa kịp tẩy nồi bát bầu bồn.

Nhưng là hôm nay, vừa tiến đến. Chu Dịch không thấy được hắn hôm nay lúc ra cửa ném trên sàn nhà bẩn áo thun, cũng không thấy được trên ghế sa lon chồng chất tất thối cùng quần đùi.

Trên sàn nhà ngoại trừ nên có đồ vật bên ngoài không có cái gì, sạch sẽ. Trên ghế sa lon lúc đầu đồ vật không có. Sạch sẽ.

Có như vậy trong nháy mắt, Chu Dịch thậm chí cho là mình đi nhầm phòng.

Ngay lúc này. Cortana từ trong phòng bếp thò đầu ra, cùng Chu Dịch bốn mắt nhìn nhau.

"A?" Chu Dịch thấy Cortana về sau hết sức kinh ngạc."Tại sao là ngươi?"

"Ngươi có ý kiến?" Cortana đứng ra, cầm trong tay một cây đao.

"Ây. Không, không có ý kiến." Chu Dịch vội vàng khoát tay. Nói đùa. Đối với tay cầm hung khí người tốt nhất vẫn là không cần chọc giận nàng thật tốt."Ta chỉ là kỳ quái... Đại học còn không có khai giảng a? Ngươi không phải hẳn là trong nhà ở sao?"

"Ta cùng ta mẹ cãi nhau, liền trở lại ở."

"Các ngươi lại..." Chu Dịch một mặt bất đắc dĩ.

Tại hắn còn ở tại Marc trong nhà thời điểm, liền không chỉ một lần đã nghe qua Cortana cùng mẹ của nàng Wagoner thái thái ở giữa cãi lộn. Trên cơ bản mỗi lần cãi lộn về sau Cortana đều sẽ biến mất một đoạn thời gian rất dài. Về sau Chu Dịch tại cùng Cortana ở cùng một chỗ về sau, rõ nàng đoạn thời gian kia đi đâu.

Đến tại mẹ con các nàng hai cãi lộn nội dung cũng đều là gia đình luân lý bộ kia, Wagoner thái thái là một cái rất có khống chế muốn nữ nhân, trong nhà nàng là một nhà chi trưởng, trầm mặc ít nói trượng phu già Wagoner là quả người hiền lành, nhưng cũng không có nhân vật gì cảm giác.

Mà cường thế mụ mụ sinh một cái cường thế con gái, thế là có mâu thuẫn liền rất bình thường. Một ít trong sinh hoạt việc nhỏ, hai người chỉ cần là bướng bỉnh lên, đều có thể ầm ĩ lên. Ngay từ đầu Chu Dịch còn cảm thấy rất xấu hổ, về sau cũng nhìn quen không trách, giống Marc như thế không tim không phổi. Các nàng dưới lầu làm cho liên dưới chân địa tấm đều đang chấn động, Chu Dịch cũng có thể cùng Marc bình thản ung dung chơi game.

Cho nên bây giờ nghe Cortana lại cùng Wagoner thái thái cãi nhau, Chu Dịch cũng không kinh hãi, chẳng qua là cảm thấy bất đắc dĩ.

"Ngươi ở bên ngoài ăn cơm xong sao?" Cortana cũng không ngại Chu Dịch thái độ, mà là hỏi Chu Dịch.

"Không có..." Chu Dịch lắc đầu.

"Bò bít tết thế nào?"

"Cái gì?" Chu Dịch nghe không hiểu.

"Ta là hỏi ngươi bữa tối ăn bò bít tết thế nào?" Cortana cũng không biết Chu Dịch có phải hay không nghĩ minh bạch giả hồ đồ, cố nén mắt trợn trắng xúc động, lại nói rõ lí do cho Chu Dịch nghe.

"A, không có vấn đề, quá tốt rồi, ta đã rất lâu không có ở buổi tối ăn vào thịt bò..." Chu Dịch biến được cao hứng trở lại, cứ việc Cortana cùng mẹ của nàng cãi nhau không phải công việc tốt, nhưng mình lại bởi vậy có thể ăn chút đồ tốt."Chỉ có thể ăn chút cà chua thịt vụn Ý mặt."

"Nhìn ra được." Cortana bĩu môi."Phòng bếp trong thùng rác tất cả đều là Ý mặt cùng cà chua thịt vụn đóng gói túi."

Cái này khiến Chu Dịch tại ngượng ngùng đồng thời cũng nghĩ tới phòng bếp rãnh nước bên trong những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, thế là hắn vội vàng xông về phòng bếp.

Cortana tự nhiên rõ hắn muốn làm gì, buông tay nói ra: "Đừng tìm, ta rửa."

"Ách, tạ ơn." Hôm nay Cortana tốt như vậy, Chu Dịch cũng không biết nên nói cái gì.

"Không cần cám ơn, không tẩy, ta không có cách nào ở bên trong làm cơm tối." Cortana lại một chút cũng không có là trợ giúp Chu Dịch ý tứ.

Chu Dịch hơi cười xấu hổ lấy hỏi: "Cái kia quần áo bên ngoài..."

"Đều tại phòng ngươi bên trong."

Chu Dịch hơi thất vọng, hắn còn tưởng rằng Cortana đều cho hắn rửa đây.

Nhưng không có tẩy cũng tốt, bên trong thế nhưng là có mấy cái quần lót còn chưa tới cùng tẩy, Chu Dịch thật sự là không cách nào tưởng tượng Cortana cho mình giặt quần áo lót loại chuyện này...

Có người nấu cơm Chu Dịch liền không lo ăn, hắn ném bao, đi trong phòng của mình, đem quần áo bẩn ôm ra, một mạch nhét vào máy giặt, tại máy giặt vận chuyển lúc, hắn bắt đầu quét dọn gian phòng của mình —— Cortana thu thập phòng khách, phòng bếp, nhà vệ sinh cùng nàng gian phòng của mình, nhưng không có khả năng đi Chu Dịch trong phòng quét dọn vệ sinh, cho nên cái này một khối vệ sinh chỉ có thể Chu Dịch chính mình tới.

Mặc dù hắn đi qua một ngày huấn luyện về sau đã rất mệt mỏi, thế nhưng vừa nghĩ tới lập tức có thể ăn được thơm ngào ngạt bò bít tết, Chu Dịch trong thân thể liền dũng mãnh tiến ra một cỗ lực lượng, thu lại phòng tới cũng không thấy được mệt mỏi.

Làm xong đây hết thảy về sau. Cortana vừa vặn đem bò bít tết bưng lên bàn.

Chu Dịch thấy còn bốc hơi nóng. Tản ra thơm ngào ngạt mùi vị bò bít tết, liền không nhịn được xẹt tới, lại bị Cortana trừng mắt liếc: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tại trước khi ăn cơm ngươi hẳn là trước tẩy quả tay sao?"

"Ây." Chu Dịch cũng mới nhớ tới chính mình thu thập gian phòng về sau tay rất bẩn, thế là đành phải ngoan ngoãn đi rửa tay.

Tẩy xong tay đi ra lại đi phòng bếp giúp đỡ Cortana rửa chén đĩa. Tóm lại biểu hiện hết sức ân cần.

Tại liên tục ăn nhanh hai tuần lễ cà chua thịt vụn Ý mặt về sau, Chu Dịch cảm thấy chịu cho hắn làm bò bít tết Cortana đơn giản tựa như là thiên sứ. Dĩ vãng sẽ còn mỉa mai đấu võ mồm cái gì. Hiện tại là hoàn toàn sẽ không. Hoặc là nói là... Không dám, hắn sợ như thế liền chỉ có thể nhìn Cortana ăn bò bít tết.

※※※

Quá lớn thân thể tiêu hao tăng thêm Cortana làm quả thật rất đẹp vị, cho nên Chu Dịch ăn như hổ đói. Rất nhanh liền đem chính mình trong mâm bò bít tết đã ăn xong, mà lại liên còn lại phối đồ ăn đều cũng đều ăn sạch sẽ.

Sau đó hắn liền nhìn lấy Cortana đĩa ngẩn người.

Tử quan sát kỹ lấy Cortana cắt bò bít tết động tác. Nhìn nàng dùng đao cùng cái xiên phối hợp từ lớn nhất khối bò bít tết bên trên cắt đứt một khối nhỏ, sau đó tại nước canh bên trong hơi trám trám, lại khẽ hé môi son. Dùng cái xiên đem dính đầy nước canh khối nhỏ thịt bò bỏ vào trong miệng, khép lại miệng. Ngậm lấy thịt bò cùng cái xiên, lại nhẹ nhàng đem cái xiên từ đó rút ra...

Chu Dịch nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Đang đang nhấm nuốt Cortana đang nghe một tiếng này về sau, ngừng lại. Sau đó nhìn Chu Dịch: "Còn muốn ăn?"

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Không không, không có không có..."

"A." Cortana cúi đầu xuống tiếp tục cắt thịt của mình sắp xếp.

Chu Dịch chỉ là khách khí một chút, không nghĩ tới Cortana vậy mà liền như thế tin tưởng, hắn cũng không dễ lại nói cái gì, chỉ có thể tiếp tục xem Cortana lại ăn thịt.

Lại ăn hai khối về sau, Cortana đem dao nĩa để xuống, sau đó nói: "Ta ăn no rồi."

"A? Nhưng ngươi còn không ăn xong..." Chu Dịch hết sức kinh ngạc.

"Ăn không hết." Cortana bắt đầu dùng khăn ăn lau miệng.

"Cái kia..." Chu Dịch con mắt hoàn toàn bị còn thừa lại một nửa bò bít tết hấp dẫn, hắn kỳ thật lại là chưa ăn no, mỗi ngày cao cường như vậy độ huấn luyện, cần bổ sung đại lượng năng lượng.

"Ngươi nếu không ngại, thì lấy đi ăn chứ sao." Nói xong, Cortana đứng dậy đi thu thập bát.

Chu Dịch do dự một chút, cuối cùng vẫn đem Cortana đĩa bưng tới, sau đó đem bên trong bò bít tết chạy tới chính mình trong mâm...

Sau đó liền là kẽo kẹt kẽo kẹt cắt thịt thanh âm cùng lang thôn hổ yết nhấm nuốt âm thanh.

Bưng chính mình đĩa không quay người đi tới nhà bếp Cortana nghe đến mấy cái này động tĩnh, nhịn không được nhếch lên khóe miệng.

※※※

Đem Cortana đem đĩa rửa sạch về sau, Chu Dịch cũng ra xong, hắn bưng đĩa đi vào phòng bếp, Cortana lẽ ra muốn nhận lấy, nhưng Chu Dịch lại lách đi qua: "Ta tự mình tới, ta tự mình tới."

Hắn vừa nói, vừa đi đến rãnh nước trước, bắt đầu tự mình rửa đĩa.

Cortana gặp Chu Dịch vậy mà thật chính mình đến, cũng không đi, mà là đứng ở bên cạnh, nhiều hứng thú nhìn lấy hắn.

"Rửa chén đĩa có gì đáng xem?" Chu Dịch bị nhìn thấy hơi không được tự nhiên.

"Ừm, người bình thường rửa chén đĩa không có gì đẹp mắt. Thế nhưng siêu sao cầu thủ rửa chén đĩa liền có chút ý tứ." Cortana chế nhạo nói.

"Nói thật giống như ngôi sao bóng đá cũng không cần ăn uống ngủ nghỉ như thế. " Chu Dịch mắt trợn trắng."Ngôi sao bóng đá cũng là người được không? Ngôi sao bóng đá giống như ngươi, đều sinh hoạt tại cái này trên Địa Cầu, hô hấp lấy không khí, ăn đồ ăn uống nước, còn muốn đi ị đi tiểu cùng đi ngủ. Ngươi không cần yêu ma hóa chúng ta!"

Nghe được Chu Dịch như thế chững chạc đàng hoàng thay hắn biện hộ, Cortana cười.

Kỳ thật vốn là cùng mụ mụ cãi nhau về sau, bị tức giận trốn đi tâm tình là rất khó chịu.

Trở lại thuê phòng, thấy trong phòng loạn rối loạn, tâm tình đó khẳng định cũng không có khả năng tốt đi đến nơi nào.

Nhẫn nại tính tình đem chính mình phải dùng phòng khách phòng bếp cùng nhà vệ sinh đều thu thập sạch sẽ về sau, Cortana đang chuẩn bị cho mình làm cơm tối đâu, Chu Dịch trở về.

Nghĩ đến trong thùng rác những cái kia cà chua thịt vụn đóng gói túi, Cortana cũng cảm thấy Chu Dịch thời gian này qua thật sự là gian nan, căn cứ đáng thương ý nghĩ của hắn, cho hắn làm một trận bữa tối.

Bất quá bây giờ, nàng cảm thấy cùng với Chu Dịch tối thiểu nhất tâm tình của mình thay đổi tốt hơn.

Đối với mới vừa cùng người trong nhà cãi nhau nàng tới nói, điều này rất trọng yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.