Chương 108: Không sai đồng thời trứng

Chương 108: Không sai đồng thời trứng

Sáng ngày thứ hai, Chu Dịch, phát hiện trên bàn cơm đã bày xong bữa sáng, hắn tưởng rằng Cortana, nhưng khi hắn rửa mặt xong sau, phát hiện Cortana lại bưng co lại giống nhau như đúc bữa sáng đi ra, sau đó ngồi tại đối diện, chuẩn bị ăn.

Hắn liền ngây ngẩn cả người.

Có một cái không rất không có khả năng suy nghĩ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Cortana gặp hắn đứng đấy bất động, liền nói với hắn: "Làm xong liền đến ăn điểm tâm."

Chu Dịch trong đầu không thể nào suy nghĩ biến thành hiện thực. . .

Hắn kinh ngạc nói với Cortana: "Cái này. . . Ngươi chừng nào thì trở nên tốt như vậy?"

Cortana liếc mắt, đưa tay vươn hướng Chu Dịch đĩa: "Không ăn được rồi."

Chu Dịch thân thủ nhanh nhẹn xông tới, muốn đè lại đĩa, không nghĩ tới lại đè xuống Cortana tay.

Hắn kinh ngạc một chút, sau đó liền tranh thủ lỏng tay ra, nói ra: "Đừng đừng, ta muốn ăn, ta muốn ăn. . . Ta chỉ là kỳ quái, đêm qua ngươi cho ta làm cơm tối, buổi sáng hôm nay lại cho ta làm điểm tâm. . ."

Sau đó hắn muốn nói lại thôi.

Cortana lại vươn tay ra, nói với Chu Dịch: "Ngươi cho rằng đây đều là miễn phí sao? Ta là phải thu lệ phí."

Nghe được Cortana nói như vậy, Chu Dịch ngược lại nhẹ nhàng thở ra —— đây là Natalia bình thường biểu hiện, hắn rốt cục dám yên tâm to gan ăn bữa cơm này.

Bằng không hắn thật sợ mình ăn về sau Cortana đưa ra cái gì khiến cho hắn thật khó khăn yêu cầu đây.

Tiền chuyện này đối với Chu Dịch tới nói không tính là gì, mặc dù hắn tiền lương tại Dortmund trong đội là hạng chót, nhưng cho Cortana phí dịch vụ, Chu Dịch vẫn là xuất ra nổi.

Cơm nước xong xuôi, Chu Dịch trên lưng bọc của mình, rời đi trụ sở, đi sân tập luyện tiếp nhận mới một ngày huấn luyện.

Cùng dĩ vãng cùng đi pháp trường như thế tâm tình không giống nhau, ăn Cortana chuẩn bị mỹ vị bữa sáng, Chu Dịch cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng, nhất là vừa nghĩ tới nói không chắc ban đêm trở về lại có thể ăn vào thơm ngào ngạt thịt thăn, hắn cảm thấy một ngày này liền không có khó như vậy nhịn.

Tại lúc huấn luyện, thể năng huấn luyện viên Bartlett đều rất kỳ quái Chu Dịch hôm nay biểu hiện ra trạng thái: "Ấy. Chu Dịch. Ta cảm thấy ngươi hôm nay càng tích cực, đây là chuyện gì xảy ra?"

Chu Dịch cười không nói.

Hắn xác thực cũng không dễ cho mình huấn luyện viên nói rõ lí do nguyên do trong này.

Nhưng dù sao, hắn tâm tình không tệ, huấn luyện hiệu quả tự nhiên cũng cũng không tệ rồi.

Cứ như vậy. Huấn luyện từng ngày tiếp tục, mà mỗi ngày Chu Dịch đều có thể ăn vào Cortana làm bữa sáng cùng bữa tối. Có năng lượng bổ sung, Chu Dịch huấn luyện hiệu quả càng ngày càng tốt. Không chỉ có là thể năng, tại phương diện lực lượng cũng so trước đó tăng lên không ít. Cái này hay là còn nhờ vào hắn mỗi lúc trời tối ăn vào mỹ vị thịt thăn.

Bất quá tốt đẹp như vậy tháng ngày cũng không có kéo dài quá lâu, một tuần lễ về sau. Cortana liền lại dời trở về.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không cảm thấy cái này có cái gì không tốt. Con gái cùng mụ mụ cãi nhau rất bình thường, nhưng nếu như cãi nhau bị tức giận ra sau khi đi liền sẽ không bao giờ lại đi, liền không bình thường. Cho nên hiện tại chỉ là cho thấy Cortana là bình thường. Có thể về nhà lời nói, liền mang ý nghĩa nàng và mẹ của nàng ở giữa khí đều phát tiết xong. Có thể hòa hảo như lúc ban đầu, đây không phải rất tốt sao?

Về phần mình vấn đề ăn cơm, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy. . .

※※※

Tại Chu Dịch huấn luyện đồng thời. Năm 2010 thế giới bóng đá một kiện đại sự, Nam Phi World Cup cũng tại xa xôi Phi Châu đại lục vùng cực nam bắt đầu.

Giới này World Cup y nguyên cùng Trung Quốc quả bóng không có quan hệ gì, bởi vì Trung Quốc đội sớm đã bị đào thải ra khỏi cục. Ở thế giới cúp lúc mới bắt đầu, liền có Trung Quốc fans hâm mộ nhịn không được YY, nếu như lúc trước có Chu Dịch, Trung Quốc đội phải chăng liền có thể xâm nhập World Cup?

Cái đề tài này tại trên internet đưa tới một trận quy mô không nhỏ tranh luận.

Nhất là tại năm 2010 mùa hè, Trung Quốc trên internet Weibo xuất hiện, trở thành mọi người Internet xã giao trọng yếu nơi chốn. Trận này tranh luận liền phát sinh ở cái này mới phát mạng xã hội bên trên.

Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, biểu đạt bọn hắn đối Trung Quốc quả bóng cách nhìn.

Weibo chính thức cũng hết sức rõ như thế nào nghênh hợp loại này điểm nóng chủ đề, còn đẩy ra chính thức bỏ phiếu, càng là đốt lên mọi người tham dự nhiệt tình.

Cuối cùng bỏ phiếu kết quả biểu hiện người bi quan vẫn là nhiều một ít.

Bọn hắn không cho rằng Trung Quốc đội thêm một cái Chu Dịch liền có thể xâm nhập Nam Phi World Cup.

Không nói trước lúc ấy đội tuyển quốc gia quản lý đủ loại loạn tượng, liền vẻn vẹn từ quả bóng thi đấu phương diện đến đòi luận, Chu Dịch là một cái am hiểu cho người khác làm bóng cầu thủ, thế nhưng hắn chuyền bóng cho dù tốt, cũng cần có người có thể đem hắn chuyền bóng chuyển hóa làm ghi bàn a?

Không ít fans hâm mộ đều cho rằng tại đội tuyển quốc gia bên trong, không ai có thể cùng Chu Dịch phối hợp lại, bọn hắn sẽ chỉ một lần lại một lần lãng phí hết Chu Dịch sáng tạo ra cơ hội.

Nói trắng ra là, Trung Quốc quả bóng chợt xuất hiện Chu Dịch một cái thiên tài như vậy, nhưng còn thiếu càng nhiều thiên tài cùng hắn cùng nhau phối hợp. Mặc kệ Chu Dịch biểu hiện cho dù tốt, cũng không có gì trứng dùng.

Cho nên cho dù có Chu Dịch, chúng ta tại năm nay mùa hè cũng y nguyên sẽ còn là một cái xem náo nhiệt người xem.

Đây thật là một cái để cho người ta thấy bi thương kết quả, tựa hồ Trung Quốc quả bóng liền vĩnh viễn không ngày nổi danh như thế.

※※※

Chu Dịch tại Đức, cứ việc mỗi ngày đều chuyên chú cùng huấn luyện, thế nhưng là World Cup bầu không khí nhưng vẫn là không giây phút nào đều tại ảnh hưởng hắn.

Tại Dortmund đầu đường, khắp nơi có thể thấy được Đức đội tuyển quốc gia tuyên truyền áp phích, mọi người ăn mặc Đức đội tuyển quốc gia áo cầu thủ từ hắn bên người đi qua.

Tại thời khắc này, ở đây không có Dortmund, chỉ có Đức đội tuyển quốc gia.

Kết thúc một ngày huấn luyện, Chu Dịch về đến trong nhà, cứ việc rất mệt mỏi, nhưng vẫn là muốn mở ti vi nhìn một chút World Cup thi đấu.

Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, nhìn cao cấp thi đấu cũng là tích lũy kinh nghiệm một loại phương thức.

Ngày thứ hai trong huấn luyện, huấn luyện viên sẽ cùng hắn thảo luận ngẩng đầu lên một ngày thi đấu, đương nhiên, chủ phải đàm luận đều là thể năng. Tỉ như nào đó tên cầu thủ tại ngày hôm qua trong trận đấu chạy bao nhiêu cây số, dạng này chạy trợ giúp hắn cùng hắn đội bóng có biểu hiện gì.

Thông qua hiện thực ví dụ tới nói cho Chu Dịch, hiện đại quả bóng đối với chạy yêu cầu là cái gì tiêu chuẩn.

Trước kia cảm thấy một trái thành viên có thể tại một trận đấu chạy vừa đến mười cây số liền đã coi như là siêu cấp có thể chạy người.

Thế nhưng hiện tại xem ra, một cầu thủ, nhất là giữa sân cầu thủ, ở trong trận đấu chạy đến mười cây số chỉ là bình thường ưu tú mà thôi, căn bản không thể tính siêu quần bạt tụy. Mà những cái kia đặc biệt có thể chạy giữa sân cầu thủ, cái nào không phải 10 mười hai cây số đi lên?

Mà tại trong thế giới giả lập, Chu Dịch phát hiện theo thể năng của hắn tăng lên, chuyền xa bóng trở nên càng trọng yếu hơn.

Trước kia bởi vì thể năng của hắn không thật là tốt, cho nên hắn chạy phạm vi cực kỳ có hạn, mặc dù hắn luôn luôn đang chạy, thế nhưng là phạm vi hoạt động của hắn trên cơ bản liền là tại sân bóng đường giữa cái này một khối. Nhiều lắm là liền là bên trên xuống di động. Đường biên hắn rất ít đi. Bởi vì hắn truyền vào trong không tốt, đi đường biên, không có cách nào đưa ra cao chất lượng truyền vào trong, đồng thời hắn vẫn là muốn đi đường giữa. Cho nên Chu Dịch rất ít ở trong trận đấu trên phạm vi lớn kéo tới đường biên đi.

Bất quá theo thể năng của hắn gia tăng, hắn ở trong trận đấu phạm vi hoạt động cũng tăng lên.

Chạy năng lực tăng cường. Mang ý nghĩa hắn có thể đi đến sân bóng bên trong càng nhiều chỗ.

Thế nhưng hắn chạy năng lực mạnh hơn cũng không có khả năng vượt qua quả bóng, cho nên dù sao vẫn có vài chỗ, là quả bóng có thể đi. Nhưng hắn không đi được, tỉ như khi hắn tại chính mình tuyến hậu vệ trước thời điểm. Tại đối phương trong cấm khu lại có một cái cơ hội. Hắn làm sao bây giờ?

Giống như kiểu trước đây, dùng cự ly ngắn truyền lại cùng vị trí chạy tiếp ứng phương thức đem quả bóng đưa lên? Cái kia cơ hội liền không có. Quả bóng trong trận đấu tình thế thay đổi trong nháy mắt, hơi cơ hội là chớp mắt là qua. Bắt không được cái kia liền không có.

Loại thời điểm này, nếu như Chu Dịch có một sút tinh chuẩn chuyền xa. Là có thể ở phía sau trận, trực tiếp đem quả bóng đưa đến mục tiêu khu vực, để cho mình đồng đội bắt lấy cơ hội này.

Cho nên chuyền xa bóng nhu cầu cùng chạy năng lực gia tăng là kính trình chỉnh sửa so.

Ý thức được điểm này về sau. Chu Dịch tại trong thế giới giả lập đối chuyền xa bóng huấn luyện càng thêm cố gắng khắc khổ.

Tại thế giới hiện thực bên trong, hắn không ngừng tôi luyện lấy thân thể của mình, mà tại trong thế giới giả lập hắn thì có thể toàn tâm toàn ý tiến hành kỹ thuật huấn luyện.

Như thế một cái không tệ đem giả lập cùng hiện thực kết hợp lại biện pháp.

Trước kia mọi người hình dung một người có bao nhiêu cố gắng đều sẽ nói "Người khác tại lúc ngủ, hắn lại đang cố gắng" . Chu Dịch hiện tại liền thật xứng với đánh giá như vậy.

※※※

Ngày ba mươi tháng sáu thời điểm, đem Chu Dịch tại trong phòng thể hình kết thúc hôm nay lực lượng huấn luyện về sau, Bartlett cùng Wangle cùng lúc xuất hiện tại trước mặt hắn.

"Chúc mừng ngươi, Chu Dịch. Ngươi hoàn thành chúng ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị đặc huấn, ngươi từ mười tám tầng trong địa ngục giết đi ra."

Đem Bartlett mỉm cười nói với Chu Dịch ra như thế một phen thời điểm, Chu Dịch ngây ngẩn cả người.

"Cho nên ngươi ngày mai cũng không cần tới, tại đội bóng báo đến trước đó, ngươi đều có thể nghỉ ngơi thật tốt." Wangle cũng nhếch môi cười nói.

Chu Dịch cái này mới phản ứng được, trên mặt hắn lộ ra vui mừng, muốn reo hò.

Nhưng lại hai đầu gối mềm nhũn, đặt mông ngồi ở phòng tập thể thao trên đệm.

Vừa rồi sau khi huấn luyện kết thúc còn có dư lực đứng đấy hắn, bây giờ lại cảm thấy toàn thân hư thoát, không động được.

Thấy hắn bộ dạng này, hai vị huấn luyện viên giật nảy mình: "Ngươi không có chuyện gì chứ, Chu Dịch?"

"Không, không có." Chu Dịch vội vàng khoát tay, "Liền là quá hưng phấn, lập tức không có kịp phản ứng. . . Cáp!"

Thấy Chu Dịch có thể bình thường đàm tiếu, hai vị huấn luyện viên lúc này mới yên lòng lại. Sau đó Bartlett hướng về Wangle đưa tay ra: "Lấy ra đi."

"Sách, nhất định phải ở thời điểm này xách chuyện này sao?" Wangle nhếch miệng.

"Đương nhiên, ta sợ ngươi một hồi không nhận trướng, ngay trước mặt cầu thủ, ngươi liền không dám làm như thế." Bartlett ngoắc ngoắc tay.

Wangle rồi mới từ trong túi quần không tình nguyện lấy ra một chồng tiền giấy, sau đó từ đó rút ra xòe ra mặt giá trị 100 Euro đập vào Bartlett trong lòng bàn tay.

Chu Dịch thì nhìn hồ đồ rồi: "Các ngươi làm cái gì vậy a, huấn luyện viên?"

"Ha ha, là như vậy, Chu Dịch. Chúng ta ban đầu ở chế định cái huấn luyện này kế hoạch lúc, đá quả cược. Florian cho rằng ngươi không có khả năng tiếp tục kiên trì được huấn luyện như thế kế hoạch." Bartlett nói chỉ chỉ Wangle.

"Lúc ấy ai tin tưởng ngươi có thể tiếp tục kiên trì được a? Chúng ta đều là làm xong ngươi nửa đường từ bỏ chuẩn bị. Dù sao huấn luyện như thế kế hoạch thật sự là quá khó khăn, bằng không chúng ta làm gì gọi đây là 'Địa ngục' ?" Wangle cũng rất ủy khuất, "Nhưng mà ai biết ngươi tiểu tử này, như thế thân thể gầy yếu bên trong lại tích chứa đáng sợ như vậy năng lượng! Ngươi vậy mà thật kiên trì luyện qua! Không có trúng đồ từ bỏ! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . ."

Wangle lắc đầu, chậc chậc ngợi khen.

"Không sai, không sai. Biểu hiện của ngươi để cho chúng ta lau mắt mà nhìn. Ta hiện tại đối tương lai của ngươi tràn đầy ước mơ, Chu Dịch, ta cho rằng ngươi có thể đạt tới một cái chúng ta trước đó ai cũng không nghĩ đến cao độ. . ." Bartlett cũng đem hết khả năng khen ngợi thay hắn thắng 100 Euro Chu Dịch.

Bất quá Chu Dịch lại bắt lấy trọng điểm, hắn hỏi hai vị huấn luyện viên: "Chờ một chút, đám huấn luyện viên. Ý của các ngươi nói là. . . Cái huấn luyện này từ vừa mới bắt đầu chính là có thể nửa đường dừng lại?"

Wangle một bộ "Ngươi ngốc sao" biểu lộ: "Đương nhiên, bất luận cái gì kế hoạch huấn luyện đều là có phong hiểm, chúng ta sẽ căn cứ thân thể của ngươi tình huống tới ước định nguy hiểm, nếu như cho rằng thân thể của ngươi không thể kiên trì, hoặc là chính ngươi cảm thấy thân thể của ngươi không cách nào tại giữ vững được, như vậy cái huấn luyện này liền sẽ đình chỉ. Bằng không đem ngươi luyện hỏng làm sao bây giờ?"

Chu Dịch một mặt mộng bức: "Cho nên nói nếu như ta cảm thấy ta không được, là có thể xin đình chỉ huấn luyện?"

"Đúng thế." Bartlett gật đầu nói, sau đó quay đầu nói với Wangle, "Bất quá hiện tại nhớ tới, ta cảm thấy chúng ta vận khí cũng đủ tốt. Chu Dịch cái này tiểu thân bản để cho chúng ta hành hạ như thế vậy mà đều không có xảy ra vấn đề, đơn giản liền là kỳ tích. . ."

"Đúng vậy a, đúng vậy a. Hiện tại nhớ tới ta đều cảm thấy nghĩ mà sợ, về sau nói cái gì cũng không chơi như vậy. . . Bất quá ngươi không cảm thấy cái này đầy đủ nói rõ tiềm năng của người là vô hạn à, Oliver?"

"Ừm, ngươi nói như vậy cũng có đạo lý, Florian. Đầy đủ khai phá một người tiềm năng, nhìn hắn cuối cùng có thể làm đến mức nào, cũng xác thực hết sức có cảm giác thành công a. . ."

Nghe lấy bọn hắn hai không coi ai ra gì tiếp xúc, Chu Dịch khóc không ra nước mắt —— đã nói xong chuyên nghiệp đâu! Chuyên nghiệp! Này làm sao nghe không có chút nào chuyên nghiệp a!

Mặt khác. . ."Vì cái gì không có người nói cho ta biết có thể nửa đường từ bỏ điểm này a!" Hắn lớn tiếng hỏi.

Đang bắt chuyện hai người cùng một chỗ quay đầu sang đây xem lấy hắn nói: "Muốn là để cho ngươi biết, ngươi khả năng ngày thứ hai liền từ bỏ."

"Ta là như vậy không có nghị lực người sao?" Chu Dịch không phục.

"Đúng thế." Wangle trả lời chém đinh chặt sắt.

"Nếu như không đem ngươi bức đến một loại nào đó khốn cảnh, chúng ta thật chỉ sợ vẫn luôn không nhìn thấy tiềm năng của ngươi đến tột cùng lớn bao nhiêu a, Chu Dịch." Bartlett thì cười híp mắt nói.

Nụ cười của hắn theo Chu Dịch, đã cùng "Cáo già" vẽ lên ngang bằng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.