Chương 109: Mới hợp đồng

Chương 109: Mới hợp đồng

Chu Dịch kết thúc trong vòng sắp hai tháng đặc huấn, tại mới mùa giải đội bóng báo đến trước đó, hắn có năm ngày có thể nghỉ ngơi.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Chu Dịch là có thể ở sau đó năm ngày trong nhà mỗi ngày ngủ ngon, cái gì đều không cần phải để ý đến.

Trên thực tế, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn hắn đi làm.

Những chuyện này đều là lúc trước hơn một tháng đặc huấn trong lúc đó tích lũy được.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Dịch cho mình người đại diện Dino • Schultz phát một cái tin nhắn ngắn: "Ta giải phóng, Dino!"

Sau năm phút, hắn liền nhận được Schultz gọi điện thoại tới.

"Chúc mừng ngươi từ trong địa ngục còn sống đi ra, Chu Dịch!" Schultz lộ ra thật cao hứng."Như vậy chúng ta có thể tới nói một chút chuyện công tác. . ."

Chu Dịch liếc mắt: "Ta cảm giác mình tiến nhập một cái khác địa ngục. . ."

"Không thể nói như vậy, Chu Dịch. Ngươi gặp qua chất đầy tiền mặt địa ngục sao?" Schultz cười nói.

"A, đó là thiên đường!"

"Đúng vậy, ta chính là tới đưa tiền cho ngươi!"

Dortmund câu lạc bộ cùng Schultz có quan hệ Chu Dịch gia hạn hợp đồng đàm phán đã kết thúc, mặc dù ở giữa quá trình hết sức khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn đàm phán thành công, hơn nữa là Schultz muốn điều kiện.

Vậy thì không thể không nói Schultz mặc dù nhân mạch cùng kinh nghiệm đều có chỗ khiếm khuyết, nhưng là năng lực thật không thể nói, lại thêm hắn am hiểu quấn quít chặt lấy, cho nên trong quá trình đàm phán, vô cùng khó đối phó  khiến cho Zulk đau đầu không thôi.

Tại đàm phán thời cơ lựa chọn bên trên, Schultz liền làm ra quyết định chính xác, hắn khiến cho Chu Dịch tại Sahin chuyển nhượng xác định về sau bàn lại. Như vậy Dortmund đem Sahin mua về sau, bọn hắn nhất định phải coi trọng Chu Dịch, cho nên Chu Dịch nói lên điều kiện mặc kệ bọn hắn có thể hay không tiếp nhận, đều phải tiếp nhận.

Đương nhiên, Schultz cũng làm ra một chút nhượng bộ, cái kia chính là cho phép Dortmund đem phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản kim ngạch tăng lên tới một ngàn vạn Euro. Đây cũng là vì cái gì Schultz muốn tại phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều không đàm tốt thời điểm liền đưa ra chân dung quyền nguyên nhân —— hắn đá chính là cái này biện pháp, nhìn tựa hồ hết sức quan tâm phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhưng kỳ thật quan tâm nhất chính là chân dung quyền.

Mà phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản liền trở thành một bậc thang, khiến cho Dortmund xuống đài, như thế hai bên đều có thể tiếp nhận. Schultz lợi dụng phí bồi thường vi phạm hợp đồng vì chính mình cùng Chu Dịch tranh thủ đến càng có ưu thế dày điều kiện.

Thoạt nhìn như là Schultz một cái nhượng bộ. Nhưng lại trong quá trình đàm phán thật to trước tiến lên một bước.

Tại mới điều khoản bên trong.

Dortmund nếu như muốn sử dụng Chu Dịch chân dung quyền đều cần cho Chu Dịch dựa theo tỷ lệ nhất định trả tiền, bán đi ấn có Chu Dịch dãy số cùng danh tự áo cầu thủ, cũng phải cấp Chu Dịch chia.

Chỉ cần Chu Dịch áo cầu thủ bán được tốt, về sau chỉ là cái này một hạng. Chu Dịch hằng năm đều có thể thu nhập hơn một trăm vạn Euro.

Thế là hiện tại nằm kiếm tiền từ câu lạc bộ biến thành Chu Dịch. . .

Cuối cùng thỏa đàm thời điểm, Zulk cắn răng nghiến lợi nói với Schultz: "Nếu không phải ngươi là Chu Dịch người đại diện. Ta đã sớm khiến cho bảo an đem ngươi đuổi ra ngoài! Đồng thời không cho ngươi lại đặt chân Brackel sân tập luyện từng bước!"

Đối mặt nổi giận đùng đùng Zulk, Schultz lại cũng không tức giận, mà là cười hì hì nói: "Ta cũng hết sức may mắn mình có thể trở thành Chu Dịch người đại diện đây. Zulk tiên sinh."

Đối mặt cái này ở tại đàm phán siêu cấp có đấu chí đồng thời da mặt dày cùng tường thành như thế Schultz, Zulk lại không phản bác được. . .

※※※

"Hợp đồng cụ thể điều khoản đều đàm tốt. Ta sẽ đưa cho ngươi trong hộp thư phát một phần hợp đồng văn kiện, ngươi xem một chút, có vấn đề gì tùy thời đều có thể gọi điện thoại cho ta. Nếu như không có vấn đề. Chúng ta là có thể hẹn cái thời gian đi ký hợp đồng." Schultz ở trong điện thoại nói ra.

"Được rồi, Dino. Vất vả ngươi."

"Này. Khách khí cái gì, ta là muốn từ thu nhập của ngươi bên trong chia, chỗ cho là ngươi hiệu lực cũng là đang vì ta kiếm tiền a. Không cần khách khí, Chu Dịch."

"Đúng rồi, nói lên chia chuyện này, ta cần đem từ ta tiền lương bên trong rút ra cho ngươi sao?" Chu Dịch hỏi.

"Cái này không cần, cáp!" Schultz cười."Tiền của ngươi liền là của ngươi tiền, ta tiền thuê là câu lạc bộ cho."

"Câu lạc bộ?" Chu Dịch hơi kinh ngạc, hắn trước kia vẫn luôn cho rằng cái gọi là người đại diện từ cầu thủ tiền lương bên trong rút thành liền là cầu thủ chính mình đưa tiền đây cho người đại diện, không nghĩ tới lại là câu lạc bộ cho.

"Đúng a, ta rút thành tỉ lệ là ngươi tiền lương chính là phần trăm 8, kỳ thật không nhiều. Số tiền kia không phải từ ngươi tiền lương bên trong ra, mà là Dortmund kỹ câu lạc bộ căn cứ ngươi tiền lương lại đơn độc xuất ra một khoản tiền đến cho ta." Schultz giải thích nói.

Chu Dịch suy nghĩ một chút, khó trách Zulk sẽ đối với Schultz rất khó chịu —— như thế một cái để bọn hắn cảm thấy khó chơi người đáng ghét, đến cuối cùng lại còn muốn câu lạc bộ xuất tiền nuôi, mỗi năm đều cho, ngươi nói ai có thể thoải mái a?

Hắn không biết vì sao lại có như thế một cái quy định, nhưng không cho chính hắn xuất tiền hắn cũng không sao.

Cúp điện thoại về sau, hắn bắt đầu thu bưu kiện, sau đó nhìn lại.

Mấu chốt nhất hợp đồng lương một năm cùng tiền lương vấn đề, Schultz cũng không dám tự mình làm quyết định, tất nhiên là muốn hỏi Chu Dịch ý kiến, Chu Dịch nếu như không hài lòng, cái kia vẫn cùng Zulk đi mài, mài đến Zulk sụp đổ Schultz đều không thèm để ý, chỉ cần Chu Dịch gật đầu là được, dù sao hắn là Chu Dịch người đại diện, tự nhiên không cần cân nhắc Zulk tâm tình rồi.

Hợp đồng niên hạn là sáu năm, cùng bên trên một phần hợp đồng tám năm so với thiếu đi hai năm. Cũng là một cái thích hợp niên hạn, bốn năm đối với Chu Dịch còn trẻ như vậy cầu thủ tới nói quá ngắn, Dortmund câu lạc bộ là vô luận như thế nào cũng không chịu tiếp nhận.

Tám năm lại quá dài, Chu Dịch cùng Schultz đều khó có khả năng tiếp nhận.

Lương một năm nhưng là thuế trước một trăm năm mươi vạn Euro, cùng Chu Dịch phần thứ nhất hợp đồng so ra, trọn vẹn tăng gấp mười lần, cùng Chu Dịch tại trên sân bóng biểu hiện cũng là cùng nhau phối hợp. Đổi thành nhân dân tệ tệ, liền là gần một ngàn năm trăm vạn, Chu Dịch tại mười chín tuổi thời điểm cũng đã là thân gia ngàn vạn phú ông, khả năng này là nghề nghiệp quả bóng mang cho hắn rõ ràng nhất có quan hệ vận mệnh biến hóa.

Kỳ thật ngay từ đầu Chu Dịch còn ngại số tiền này hơi ít, nhưng Schultz nói cho hắn biết, 150 vạn tại không thiếu Bundesliga trong câu lạc bộ đã là đỉnh củi, hoặc là so đỉnh củi còn nhiều. Toàn bộ Bundesliga đều đang chú ý khỏe mạnh kinh doanh lý niệm, cho nên đối với cầu thủ tiền lương khống chế vô cùng nghiêm, ngoại trừ Bayern Munich như thế nhiều tiền lắm của câu lạc bộ bên ngoài, mặc khác câu lạc bộ cầu thủ tiền lương cũng không nhiều. Dortmund bởi vì trước đó vẫn luôn tồn tại khủng hoảng tài chính vấn đề, cho nên đám cầu thủ tiền lương cũng phổ biến không cao lắm, toàn đội một năm tiền lương chi tiêu tại toàn bộ Bundesliga liên ba vị trí đầu đều sắp xếp không đến.

Nghe Chu Dịch vì Bundesliga nắm chặt dây lưng quần làm khỏe mạnh tài chính liên tục tắc lưỡi, cũng không dễ lại công phu sư tử ngoạm.

Bất quá Schultz cũng hướng về hắn cam đoan, chờ thời cơ thích hợp, sẽ còn tiếp tục cùng câu lạc bộ tiến hành mới hợp đồng đàm phán, đến lúc đó chỉ cần Chu Dịch biểu hiện tốt, tiền lương lại tăng gấp đôi cũng không phải vấn đề nan giải gì. Không có khả năng cái này một phần sáu năm hợp đồng liền thật chấp hành đến sáu năm.

Mà lại cái này 150 vạn Euro đích lương hàng năm còn có hằng năm nổi lên mười phần trăm điều khoản tại, Chu Dịch tiền lương vẫn là sẽ nước lên thì thuyền lên.

Ngoại trừ tiền lương bên ngoài. Tiền thưởng cũng là cầu thủ tại câu lạc bộ niên kỉ thu nhập trọng yếu tạo thành bộ phận.

Châu Âu câu lạc bộ không giống Trung Quốc câu lạc bộ có cái gì đơn trận thắng trận thưởng. Mà là tại mùa giải trước có một mục tiêu tiền thưởng, tỉ như cái gì giải đấu quán quân thưởng. Nếu như đội bóng cuối cùng thu được giải đấu quán quân, như vậy hết thảy cầu thủ đều có thể căn cứ khác biệt tỉ lệ đói phân đến khác biệt kim ngạch tiền thưởng  bình thường là càng trọng yếu cầu thủ. Càng lớn bài cầu thủ, lấy được tiền thưởng càng nhiều.

Cho nên cái này tiền thưởng phân phối tỉ lệ cũng là cần người đại diện tại hợp đồng trung hoà câu lạc bộ tranh thủ.

Chu Dịch tiền thưởng phân phối tỉ lệ không tính quá nổi trội. Nhưng cũng không kém, thuộc về đã trên trung đẳng. Suy nghĩ thêm đến Chu Dịch vẫn chưa tới hai mươi tuổi, tại hắn ở độ tuổi này bên trong. Hắn là Dortmund cầu thủ trẻ ở trong đầu số một.

Đủ loại tiền thưởng kim ngạch cũng là Chu Dịch đã sớm biết, đều là hắn hài lòng gật đầu. Mới có thể xuất hiện tại trên hợp đồng.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng một ngàn vạn Euro, đồng thời quy định chỉ có tại hợp đồng còn thừa lại một năm thời điểm, mới có thể bắt đầu công việc phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Trước đó là không thể kích hoạt.

Để phòng hợp đồng ký năm thứ hai, liền có đội bóng lấy một ngàn vạn giá tiền đào đi Chu Dịch.

Phải biết đối với Bundesliga đội bóng tới nói. Một ngàn vạn Euro chuyển nhượng phí xem như kếch xù, nhưng là đối với La Liga, Premiership những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó tới nói, một ngàn vạn đơn giản không coi là tiền.

Cho nên thêm một cái thời gian hạn chế. Là phi thường có cần phải.

※※※

Chu Dịch nhìn một chút hợp đồng điều khoản, đều không có vấn đề, thế là hắn cho Schultz gọi điện thoại, nói cho hắn biết có thể cùng câu lạc bộ hẹn cái thời gian hợp đồng.

Từ mặt khác ngoại trừ cùng câu lạc bộ hợp đồng bên ngoài, còn có ký phát ngôn hợp đồng.

Bởi vì Chu Dịch tại Bundesliga cái thứ nhất mùa giải xuất sắc phát huy, lại thêm phía sau to lớn Trung Quốc chợ, Chu Dịch trở thành đông đảo hàng hai, chuẩn một đường, thậm chí là một đường nhãn hiệu truy đuổi đối tượng.

Dùng "Xếp hàng đưa tiền" thật là không có chút nào khoa trương, mà lại những này xếp hàng tới cửa đưa tiền xí nghiệp còn không thấy được Chu Dịch mỗi cái đều muốn, hắn còn muốn tuyển lọc một chút, loại bỏ những cái kia nổi tiếng quá thấp cùng ra giá quá thấp xí nghiệp.

Mặc dù Chu Dịch là một cái chỉ tại chức nghiệp giải đấu bên trong ra sân qua một cái mùa giải người mới, nhưng Schultz lại một chút cũng không có coi Chu Dịch là người mới tới chế tạo, điều này cũng làm cho hắn chọn lựa phát ngôn nhãn hiệu yêu cầu nghiêm khắc rất nhiều.

Nếu như chỉ là tại Dortmund bản địa hơi nổi tiếng xí nghiệp, liền căn bản không suy tính, tối thiểu nhất cũng phải tại châu Âu phạm vi bên trong có to lớn nổi tiếng.

Mặt khác, Trung Quốc chợ cũng là Schultz tuyệt đối sẽ không bỏ qua một khối lớn bánh gatô, nhưng đây cũng không có nghĩa là đối với tìm tới cửa Trung Quốc xí nghiệp, hắn sẽ hơi buông lỏng một chút yêu cầu của hắn. Hắn y nguyên yêu cầu những cái kia xí nghiệp là tại Trung Quốc trong nước nổi tiếng xa gần, ở thế giới phạm vi bên trong cũng phải có nhất định nổi tiếng, tối thiểu nhất không thể khiến thế giới top 500 sau này xí nghiệp a?

Hắn cho Chu Dịch chế định hình tượng cho dù là tại Trung Quốc, cũng là một cái quốc tế siêu sao phong phạm, mà không phải tại Trung Quốc trong nước hình tượng giá trị liền sẽ ngã xuống.

Bởi vì tìm Chu Dịch xí nghiệp nhiều lắm, cho nên sàng chọn loại bỏ hao phí Schultz không thiếu thời gian cùng tinh lực.

Cái này cũng dẫn đến ở phương diện này hợp đồng đàm phán nghiệp vụ khai triển không phải hết sức cấp tốc.

Đến bây giờ, Schultz chỉ xác định một nhà phát ngôn nhãn hiệu, cái kia chính là đến từ nước Mỹ trứ danh nhãn hiệu CK, kỳ hạ thanh niên quần áo và trang sức nhãn hiệu CK_Jeans.

Cái này cái xí nghiệp tìm tới Chu Dịch tự nhiên cũng là bởi vì Chu Dịch mùa giải trước tại Đức giới đá banh kinh diễm biểu hiện, lại thêm hắn tại Trung Quốc thị trường to lớn lực hiệu triệu. Lại thêm Chu Dịch cái hình người tượng cùng CK_Jeans nhãn hiệu hình tượng cũng hết sức phù hợp, CK_Jeans tuyên dương là ngày thật là tinh khiết tâm linh, tự tin tích cực, tràn ngập sức sống, đây quả thực tựa như là cho Chu Dịch đo ni đóng giày như thế.

Bởi vì Chu Dịch hình tượng và nhãn hiệu đặc tính như thế phù hợp, cho nên CK_Jeans đối với trước cuối tuần dịch thái độ hết sức kiên quyết.

Cuối cùng hai bên điền xong một phần ba năm hiệp ước, trong ba năm, nước Mỹ thời thượng nhãn hiệu đưa cho Chu Dịch hằng năm tám mươi vạn Euro, ba năm liền là 240 vạn Euro. Hai bên nói là một phần tại quần bò sức lĩnh vực có tính chất biệt lập cùng duy nhất tính phát ngôn hợp đồng.

Nói cách khác Chu Dịch tại trong ba năm này không thể lại cùng còn lại sinh con quần bò chứa xí nghiệp nhãn hiệu hợp đồng phát ngôn, tại bất luận cái gì trường hợp công khai, nếu như Chu Dịch muốn mặc quần bò, nhất định phải mặc CK_Jeans, bằng không liền xem như trái với điều ước, là phải bồi thường.

Bất quá cũng có chỗ tốt, cái kia chính là Chu Dịch về sau không cần mua quần bò cùng quần jean, những này đều từ nước Mỹ thời thượng nhãn hiệu cung cấp tài trợ.

Mặt khác vì hợp lý tránh thuế, Schultz còn đề nghị Chu Dịch làm một cái công ty, công ty đăng kí tại Cayman Islands, giống phát ngôn tài trợ hợp đồng dạng này tiền, là có thể trực tiếp làm cho đối phương đánh tới đăng kí công ty tài khoản bên trong, như thế là có thể lẩn tránh đi Đức đáng sợ người thuế thu nhập.

Đây cũng không phải là Schultz sáng tạo, rất nhiều cầu thủ cùng ngôi sao đều khai thác phương thức như vậy tới tiến hành tránh thuế.

Bất quá Chu Dịch ngay từ đầu có chút lo lắng, sợ hãi sẽ bị điều tra ra, trở thành hắn chỗ bẩn.

Đối với cái này Schultz đối Chu Dịch giải thích nói, trốn thuế hòa hợp lý tránh thuế là không giống nhau, trốn thuế là phạm tội, nhưng hợp lý tránh thuế không phải, bằng không làm sao phía trước có "Hợp lý" hai chữ đâu này?

". . . Câu lạc bộ đưa cho ngươi tiền lương tiền thưởng bộ phận này là ngươi nhất định phải trình báo nộp thuế, nếu như không có trình báo, coi như ngươi trốn thuế. Mà nhà tài trợ cùng ngươi phát ngôn hợp đồng, không phải cùng ngươi ký, mà là cùng ngươi thành lập công ty ký, mà ngươi thì làm công ty người đại biểu pháp lý tại trên hợp đồng ký tên  tương đương với phát ngôn hợp đồng là phát sinh ở công ty của ngươi cùng đối phương công ty ở giữa. . ."

Schultz kiên nhẫn vì Chu Dịch giải thích nói, dù sao liền là một bộ này cách làm hợp pháp hợp lý, rất nhiều ngôi sao đều làm như thế, bằng không Cayman Islands dạng này tiểu quốc gia là dựa vào cái gì qua? Liền là tài chính phục vụ a.

Cuối cùng, Chu Dịch bị Schultz thuyết phục, hắn khiến cho Schultz đi làm những chuyện này, dù sao hắn một mực tham gia hợp đồng nghi thức là được rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.