Chương 110: Ý nghĩa

Chương 110: Ý nghĩa

Chu Dịch cùng Schultz khả năng đều không biết là, bọn họ cùng CK-Jea N S ký kết phần này hợp đồng, đối với Trung Quốc quả bóng lịch sử tới nói, còn có không giống bình thường ý nghĩa.

Bởi vì đây là tự từ Trung Quốc năm 2007 đến nay, Trung Quốc cầu thủ ký phần thứ nhất đến từ nước ngoài nổi danh nhãn hiệu hơn nữa còn là không phải thể dục loại phát ngôn hợp đồng.

Tại rất nhiều quốc gia, thể dục ngôi sao đều là có thụ quảng cáo chủ ưu ái cùng chợ công nhận phát ngôn ngôi sao.

Bởi vì thể dục hạng mục ở trong xã hội có cực cao quan tâm độ, thể dục ngôi sao cũng là như thế.

Tại Trung Quốc, có một cái hết sức rõ ràng hiện tượng, cái kia chính là thể dục rõ ràng lực hiệu triệu cùng tại chuyên nghiệp lĩnh vực loại được hay không được tỉ lệ thuận. Tại riêng phần mình trong lĩnh vực đều vô cùng xuất sắc, thậm chí là cấp Thế Giới thể dục ngôi sao, tại buôn bán lực hiệu triệu bên trên nhưng không sánh được những cái kia ngôi sao giải trí.

Thế nhưng tại quốc gia khác lại không phải nhất định như thế. Tại Nhật Bản, Golf tuyển thủ cùng bóng chày ngôi sao tại quảng cáo trả thù lao trên bảng xếp hạng đều có thể đứng hàng đầu, lực áp ngôi sao giải trí.

Tại Trung Quốc giới thể thao, bóng rổ, Tennis, bơi lội, cầu lông chờ những này vận động bộ môn ngôi sao, nhiều ít còn có thể thu hoạch được một ít thể dục nhãn hiệu bên ngoài người phát ngôn hợp đồng.

Nhưng quả bóng ngôi sao liền chớ hòng mơ tưởng.

Kỳ thật tại năm 2003 trước đó, Trung quốc quả bóng các minh tinh cũng là từng có một năm kiếm mấy trăm vạn hơn ngàn vạn quảng cáo thu nhập thời gian tốt đẹp.

Năm 2001, Trung Quốc đội chinh chiến thập cường thi đấu thành công sát nhập vào World Cup vòng chung kết về sau, đội tuyển quốc gia huấn luyện viên Milutinovic thu được đại lượng cùng quả bóng không thể làm chung nhãn hiệu tài trợ hợp đồng, bao quát cái gì DVD a, rượu đế a, điều hoà không khí a cái này nhãn hiệu.

Mà khi đó đội tuyển quốc gia cầu thủ cũng phần lớn đều có quảng cáo phát ngôn mang theo.

Lúc đó vẫn là đội tuyển quốc gia số một tiền đạo Hách Đông là Trung quốc số một ngôi sao bóng đá, truyền thông đưa tin hắn tại năm 1998 thời điểm quảng cáo thu nhập liền đã vượt qua bảy trăm vạn xa.

Năm 2001, Đại Liên đội ngôi sao bóng đá Lý Minh trở thành bản địa nào đó biệt thự tòa nhà đại ngôn nhân.

Tôn Hải thì làm xe gắn máy làm quảng cáo.

Hậu vệ trung tâm lý vĩ phong phát ngôn một cái card màn hình. Biên giới sông kinh phát ngôn dược phẩm.

Mà lúc đó tại Bundesliga Frankfurt đá bóng tiền đạo dương thần thì bằng vào hắn tại Bundesliga biểu hiện xuất sắc cùng anh tuấn ngoại hình, là đội tuyển quốc gia bên trong tiếp đập quảng cáo nhiều nhất cầu thủ, hơn nữa còn đều là quốc tế đại bài, tỉ như Coca Cola, Puma cùng kim Bá Vương pin các loại.

Lúc đó Pepsi nóng lòng tại Trung Quốc chợ tiến hành mở rộng, cũng tìm tới mấy vị tuyển thủ quốc gia đập một cái kinh điển TV quảng cáo.

Tóm lại, lúc kia luôn có thể tại trên TV thấy tuyển thủ quốc gia nhóm quảng cáo.

Nhưng sau đó mấy năm, cầu thủ quảng cáo phát ngôn dậy sóng kịch liệt hạ nhiệt độ. Mấy vị tại châu Âu hiệu lực cầu thủ còn có thể có được một ít buôn bán phát ngôn hợp đồng. Hiệu lực tại Manchester City Tôn Hải có được huy hoàng nhất du học trải qua. Cho nên hắn rời đi Manchester City trước đó thủy chung có được quảng cáo hợp đồng. Bao quát cỡ lớn điện thoại mắt xích xí nghiệp, Game Online, đồ hải sản. Thậm chí là gia dụng xe con.

Năm 2007 thời điểm, nữ đủ đương gia tiền đạo Mã Tiểu Húc còn có thể phát ngôn Nhật Bản Suzuki Jimny xe việt dã.

Nhưng đó là Trung Quốc cầu thủ cuối cùng một phần đến từ nước ngoài không phải thể dục loại nhãn hiệu phát ngôn hợp đồng.

Tại liên tục ba lần vô duyên World Cup thi dự tuyển thập cường thi đấu về sau, Trung Quốc nam cầu thủ, trước mắt chỉ có trước đội tuyển quốc gia đội trưởng trịnh chí còn có thể cầm tới một phần độc lập Adidas tài trợ hợp đồng. Nhưng mặc dù như thế. Hắn quảng cáo phát ngôn giá trị cũng cũng không lớn, chỉ ở hai triệu đến năm triệu người dân tệ ở giữa.

Mà Chu Dịch đâu này?

Vẻn vẹn CK-Jea N S một phần phát ngôn hợp đồng. Một năm liền đem vì hắn mang đến tiền thưởng 8 triệu nhân dân tệ thu nhập!

Coi như không nhìn phần này hợp đồng nhãn hiệu, cũng nhìn hợp đồng giá trị, Chu Dịch hiện tại cũng đã là Trung Quốc giới đá banh người thứ nhất.

Trung Quốc cầu thủ từ xa xưa tới nay quảng cáo giá trị hơi thấp nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là cùng tự thân quả bóng trình độ, Trung Quốc quả bóng hoàn cảnh lớn cùng quốc túc thành tích quá kém có quan hệ.

Tại dân chúng bình thường nhìn tới. Trung Quốc nam tử hoạt động bóng đá thành viên là không có gì tốt hình tượng có thể nói. Cho nên Trung Quốc trong nước các cũng không có khả năng đi tìm những này cầu thủ tới vì mình nhãn hiệu phát ngôn, cái kia nguy hiểm thật sự là quá lớn. Phải biết tại Trung Quốc quả bóng hắc ám nhất cái kia mấy năm. Thậm chí còn ra đời nhìn đội tuyển quốc gia thi đấu so nhìn Nhật Bản AV càng mất mặt tiết mục ngắn, bởi vậy có thể thấy được tại rộng rãi nhân dân quần chúng trong suy nghĩ, Trung Quốc quả bóng hình tượng có bao nhiêu thảm không nỡ tranh giành.

Còn có người biên ra thích hợp quốc túc phát ngôn tiết mục ngắn. Tỉ như áo mưa xí nghiệp có thể tìm quốc túc tiền đạo phát ngôn. Lời quảng cáo liền là: "Ai có thể chín mươi phút không sút? Ta có thể!"

Thật sự là lại ô lại thiếu, nhưng cũng rất tốt phản ứng lúc ấy xã hội đối Trung Quốc cầu thủ cách nhìn.

Bởi vậy. Tại trên TV, tạp chí bên trên, ngoài trời quảng cáo bên trên, ngươi có thể thấy rất nhiều hai ba đường giải trí rõ ràng đều có thể tại nào đó nhãn hiệu bên cạnh lộ ra nụ cười xán lạn mặt, lại nhìn không đến bất luận cái gì một người Trung Quốc hoạt động bóng đá thành viên xuất hiện tại phía trên kia.

Mà Chu Dịch hiện tại Mỹ quốc thời thượng nhãn hiệu ký phần này phát ngôn hợp đồng. Hướng về tất cả mọi người biểu lộ một chút —— chỉ cần ngươi bóng đá thật tốt, lại thêm có một cái đáng tin cậy người đại diện, như vậy buôn bán phát ngôn hợp đồng vẫn là sẽ tìm được Trung quốc hoạt động bóng đá thành viên.

Dù sao quả bóng có cực kỳ cường đại lực hiệu triệu.

※※※

Ngoại trừ CK_Jeans phát ngôn hợp đồng bên ngoài, Schultz nói cho Chu Dịch, còn lại hợp đồng đều còn tại đàm, cũng không có thỏa đàm.

Bởi vì đồng thời tìm đến Chu Dịch xí nghiệp thật sự là nhiều lắm, một mình hắn thật sự là phân thân pháp thuật, an bài không đến, chỉ có thể đem nhật trình về phía sau đẩy.

Mặc dù hắn đối với đối phương nói rõ an bài như vậy nguyên nhân, nhưng đối phương lại cho là hắn đây là cò kè mặc cả thủ đoạn, còn có người lo lắng cho mình bị xếp tới đằng sau, căn bản liền không có cơ hội, cho nên liều mạng đề cao báo giá, hy vọng có thể đả động Schultz cùng Chu Dịch.

Nếu không phải Schultz là một cái có nguyên tắc người đại diện, thấy cùng đấu giá như thế sinh trưởng tốt đại ngôn phí, chỉ sợ cũng thật quỳ —— người Trung Quốc thật sự là quá có tiền!

Đúng vậy, làm như vậy đều là đến từ Trung quốc nhãn hiệu cùng xí nghiệp. Bọn hắn chỉ sợ so Schultz đều rõ ràng hơn Chu Dịch tại Trung Quốc thị trường giá trị.

Không chỉ là bởi vì Chu Dịch tại Bundesliga biểu hiện xuất sắc cùng tại truyền thông bên trên cho tới nay chính diện hình tượng, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn là Trung Quốc quả bóng tại hắc ám nhất thì một tòa hải đăng, hắn có thể cho chợ mang tới chấn động cùng kinh tế hiệu quả và lợi ích vượt xa quá bản thân hắn nên có giá trị.

Ngẫm lại đi, tại Trung Quốc quả bóng nhất uể oải suy sụp thời điểm, hắn lực lượng mới xuất hiện, lập tức liền đem hết thảy đối Trung Quốc quả bóng bất mãn cùng yêu thích người ánh mắt tất cả đều hấp dẫn đến trên người hắn, đây là kinh khủng bực nào lực hiệu triệu?

Chỉ có tại Trung Quốc quả bóng cái kia đêm dài đằng đẵng không thấy ánh mặt trời hoàn cảnh dưới người, khả năng mới sẽ hiểu rõ như vậy Chu Dịch giá trị.

Vì thế bọn hắn tốn nhiều tiền hơn nữa chỉ sợ đều nguyện ý.

Nhưng Schultz không nguyện ý.

Hắn đối Chu Dịch cái hình người giống có một cái tổng thể quy hoạch, không phải nói ai nghĩ ký liền có thể ký, cái gì nhãn hiệu xí nghiệp muốn cầm Chu Dịch hình tượng làm văn chương đều có thể, có nhiều thứ cho bao nhiêu tiền đều không đổi.

Hắn thủ vững điểm mấu chốt của mình cùng nguyên tắc. Cự tuyệt đi không ít ra giá kỳ thật vô cùng cao xí nghiệp.

Vì thế hắn cũng đem tại sao mình làm như thế nguyên nhân. Nói cho Chu Dịch, cũng đã nhận được Chu Dịch lý giải cùng duy trì.

Chỉ cần có ánh mắt lâu dài cùng khoa học quy hoạch, tiền thứ này là kiếm không xong.

Mà lại hiện tại có một kiện so ở trong nước moi tiền chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là cùng thể dục nhãn hiệu nhà tài trợ hợp đồng.

Tại thế giới bóng đá. Có không ít nhãn hiệu, nhưng có thể được xưng tụng là cấp Thế Giới nhãn hiệu cũng không nhiều.

Nổi danh nhất liền là Adidas cùng Nike.

Hai nhà này tại thế giới bóng đá bên trên là đối thủ một mất một còn. Giữa bọn hắn ân oán tình cừu nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không rõ ràng.

Thế nhưng lần này, bọn hắn không là nhân vật chính.

Ban đầu quan tâm đến Chu Dịch không phải Adidas cũng không phải Nike, mà là Dortmund áo cầu thủ nhà tài trợ Puma.

Dù sao có gần thủy lâu đài ưu thế nha.

Cho nên Puma là tích cực nhất muốn cùng Chu Dịch hợp đồng xí nghiệp.

Theo Chu Dịch biểu hiện càng ngày càng ra. Hắn hấp dẫn nhiều người hơn quan tâm, Adidas cùng Nike dạng này cự ngạc tự nhiên cũng bị hút đưa tới.

Ngay từ đầu Schultz là hi vọng khiến cho cái này ba nhà đi tranh. Tranh quả ngươi chết ta sống tốt nhất, đến lúc đó hắn cùng Chu Dịch liền tay trái ngư ông thủ lợi.

Nhưng 3 cái xí nghiệp cũng không phải ngốc, không dễ dàng như vậy bị người đại diện nắm mũi dẫn đi.

Mỗi cái xí nghiệp tại xuất hiện một tên mới thiên tài cầu thủ lúc. Đều sẽ đối tên này cầu thủ làm ra một cái tương đối toàn diện ước định, ước định năng lực hiện tại của hắn. Dự đoán hắn tương lai năng lực.

Phần này kỹ càng ước định báo cáo quyết định tên này mới ngày mới có thể vì xí nghiệp mang đến bao lớn giá trị buôn bán, cùng xí nghiệp giá trị xài hết bao nhiêu tiền ở trên người hắn đặt cược.

Đúng vậy, cùng những cái kia từ đối thủ cạnh tranh trong tay đào thành danh ngôi sao bóng đá án lệ khác biệt. Đối ở hiện tại mỗi một năm đều đang không ngừng tuôn hướng tuổi trẻ thiên tài nhóm, Nike, Adidas dạng này cự đầu hợp đồng bọn hắn cũng đều giống như là đang đánh cược.

Cược thắng liền đã kiếm được, thua cuộc. . . Cũng không có gì đặc biệt, dù sao xí nghiệp lớn như vậy vẫn là thua được, nhưng khẳng định vẫn là sẽ có chút cảm giác bị thất bại.

Đối với Chu Dịch, bọn hắn đều làm ra ước định.

Phần này ước định báo cáo quyết định bọn hắn tại Chu Dịch trên người sẽ có bao nhiêu lòng tin, quyết định bọn hắn nguyện ý vì Chu Dịch giao ra bao nhiêu tiền tài cùng tài nguyên.

Chu Dịch tại cái thứ nhất mùa giải bên trong biểu hiện là phi thường nổi trội, số có người nói rõ hết thảy. Đây cũng là Nike cùng Adidas vì sao lại tìm đến hắn nguyên nhân.

Truyền thông cùng fans hâm mộ mỗi cái tuần lễ đều tại vì Chu Dịch reo hò. Bất quá Nike, Adidas chuyên nghiệp đoàn đội cũng không thể đủ bị truyền thông nắm mũi dẫn đi, bọn hắn muốn trong tiếng hoan hô bảo trì đầu óc tỉnh táo, cẩn thận phân tích người này.

Chu Dịch tại biểu hiện nổi trội đồng thời, khuyết điểm cũng là hết sức rõ ràng.

Tỉ như kỹ thuật của hắn đặc điểm tương đối đơn nhất, cái này từ hắn trong trận đấu thể hiện được hết sức rõ ràng, đường chuyền ngắn là hắn sở trường nhất, nhưng trừ cái đó ra không có có càng nhiều thủ đoạn. Mặt khác thân thể của hắn đơn bạc, thể năng không đạt tiêu chuẩn, một cái đã mười chín tuổi cầu thủ, còn muốn tại đại bộ phận trong trận đấu bị sớm thay đổi, nói rõ thể năng của hắn vấn đề xác thực rất nghiêm trọng.

Như vậy như thế một cái có cực kỳ nổi trội ưu điểm, cũng có cực kỳ nổi trội khuyết điểm người trẻ tuổi, tương lai của hắn sẽ như thế nào?

Nike cùng Adidas hai nhà đều cho rằng Chu Dịch tồn tại thành công khả năng, nhưng càng lớn có thể là không có như vậy thành công. Nói đúng là hắn đặc điểm vô cùng rõ ràng, tại giới đá banh là có thể chiếm được một chỗ cắm dùi, thế nhưng là nếu muốn trở thành loại kia đặc biệt thành công cầu thủ, liền kém xa.

Bởi vì trong này có một chút rất trọng yếu.

Bây giờ quả bóng, đối cầu thủ yêu cầu càng ngày càng toàn diện, một cái đặc điểm rõ ràng, nhưng cũng không ít khuyết điểm cầu thủ là rất khó thành đại khí. Cũng là những cái kia đặc điểm rõ ràng đồng thời còn không có gì nhược điểm cầu thủ sẽ lấy được thành công, thậm chí những cái kia không có gì rõ ràng đặc điểm, nhưng cũng không có nhược điểm cầu thủ lấy được thành liền có thể đều sẽ so Chu Dịch lớn.

Tố chất thân thể rất là trọng yếu. Một cái thân thể tố chất không tốt cầu thủ, mới xuất đạo thời điểm có thể bằng vào mọi người đối với hắn lạ lẫm mà lấy được một ít thành tích, thế nhưng là một khi đối thủ mò thấy hắn về sau, hắn chỉ sợ cũng rất khó lấy thêm ra giống cái thứ nhất mùa giải như thế chói mắt biểu hiện.

Ví dụ như vậy, tại thế giới bóng đá, tất cả mọi người gặp qua đã không biết bao nhiêu lần.

Tại Chu Dịch trên người có thể hay không tái diễn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.