Chương 101: Lựa chọn

Chương 101: Lựa chọn

Chu Dịch sẽ sẽ không trở thành một cái khác nhìn tiền đồ vô hạn trên thực tế rất sớm đã tinh quang ảm đạm cái gọi là thiên tài?

Nike cùng Adidas nói không rõ ràng, dù sao nguy hiểm không nhỏ.

Cho nên bọn hắn đang cấp Chu Dịch mở ra trên điều kiện, cũng không phải là như vậy tích cực, hoặc là nói không quá phù hợp Schultz đối Chu Dịch định vị.

Schultz cho Chu Dịch hiện tại định vị trực tiếp liền là cấp Thế Giới giữa sân quân dự bị, tương lai là khẳng định sẽ trở thành cấp Thế Giới giữa sân cầu thủ, thậm chí trên thế giới cấp cao nhất mấy cái cầu thủ một trong. Mà Nike, Adidas những này kiến thức rộng rãi nhãn hiệu cho Chu Dịch định vị chỉ sợ sẽ là một cái có tiềm lực bình thường thiên tài, duy nhất thêm điểm hạng hay là liền là Chu Dịch là một cái người Trung Quốc, sau lưng có Trung Quốc thị trường duy trì.

Nhưng cân nhắc đến Trung Quốc quả bóng hiện tại hình tượng, to lớn Trung Quốc chợ chỉ sợ cũng cũng không thể vì Chu Dịch cung cấp quá nhiều duy trì.

Năm 2008 thời điểm, Adidas cùng Nike còn vì tranh đoạt lúc ấy đội tuyển quốc gia số một ngôi sao bóng đá trịnh chí đánh qua một trận kiện cáo đây.

Nhưng này về sau, bọn hắn chắc chắn sẽ không làm tiếp chuyện ngu xuẩn như vậy.

Cho nên đối với Chu Dịch, đối với một người Trung Quốc hoạt động bóng đá thành viên, hắn là có hay không có thể cho riêng phần mình nhãn hiệu mang đến to lớn hiệu quả và lợi ích, cay độc hai nhà cự ngạc muốn lộ ra trầm ổn rụt rè một ít.

Phương diện này, Puma cái này tương đối yếu ớt nhãn hiệu, cũng là cấp tiến nhiệt tình nhiều.

Vô luận là đủ loại cứng nhắc con số chỉ tiêu, vẫn là đủ loại mở rộng sách lược tuyên truyền, bọn hắn cho ra điều kiện đều muốn so Nike cùng Adidas càng đả động Schultz cùng Chu Dịch.

Nói một câu hết sức tục, những vật này thể hiện thành ý.

Giá tiền đều mở không cao, nói thế nào thành ý?

Mặc dù Nike cùng Adidas hai nhà ở thế giới phạm vi bên trong được hưởng tiếng tăm, thế nhưng tại quả bóng lĩnh vực, bọn hắn chưa hẳn liền có thể nghiền ép Puma.

Schultz cùng Chu Dịch cẩn thận phân tích qua, lựa chọn ba nhà riêng phần mình lợi và hại.

Kỳ thật liền cùng cầu thủ chuyển sẽ chọn một dạng, trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ cùng một chi trung bình đội bóng ngươi lựa chọn đi cái nào chi?

Đại đa số người đều sẽ không chút do dự lựa chọn trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn lại cái kia một số người ở trong cũng có đa số sẽ đang do dự về sau lựa chọn trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Chân chính lựa chọn trung bình đội bóng người là rất ít.

Trừ phi không được chọn, phàm là có trung tâm huấn luyện cầu thủ  phát ra triệu hoán, không có mấy người có thể nhịn được, dù là biết rõ đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  có rất nhiều vấn đề. Chính mình khả năng đá không lên chủ lực. Áp lực lại so với ở chính giữa du lịch đội bóng lớn, nhìn những này đều không thể khiến cho đám cầu thủ đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  ý nghĩ bỏ đi.

Bởi vì cái này cùng lòng hư vinh có quan hệ, cũng hết sức tiền có quan hệ.

Có thể đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  dĩ nhiên chính là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp cầu thủ. Cho dù là dự bị cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp.

Tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn có thể có được rất nhiều cho hấp thụ ánh sáng cơ hội, cũng sẽ gia tăng thật lớn chính mình giá trị buôn bán. Có thể thu hoạch được càng nhiều phát ngôn cơ hội... Đương nhiên những cái kia muốn thu hồi trở lại cầu thủ chân dung quyền trung tâm huấn luyện cầu thủ  là một ngoại lệ.

Cho nên nói, trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối cầu thủ có không thể so bì lực hấp dẫn, đây cũng là vì cái gì đem Real Madrid dạng này câu lạc bộ mua sắm Sahin thời điểm. Sahin lại ở đối Dortmund fans hâm mộ bóng đá bên trong, nói hắn không cách nào cự tuyệt Real Madrid triệu hoán. Cứ việc vì Dortmund đá bóng là giấc mộng của hắn, nhưng hiển nhiên, trung tâm huấn luyện cầu thủ  triệu hoán là so khát vọng cao cấp hơn đồ vật.

Tình huống như vậy không chỉ phát sinh tại Sahin trên người. Còn phát sinh ở rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp trên người. Thậm chí là bọn hắn biểu hiện xuất sắc động lực.

Cái này cũng không có gì sai, nước chảy chỗ trũng. Người thường đi chỗ cao nha.

Nói trắng ra là cái này kỳ thật đều là quả người lựa chọn vấn đề, nếu là tự mình lựa chọn, như vậy tại lựa chọn trước đó khẳng định sẽ nghĩ rõ ràng. Nghĩ thông suốt về sau, liền đối lựa chọn của mình phụ trách đi.

Mà lại mỗi người có mỗi người khác biệt giá trị quan. Có người liền là cảm thấy có thể tại Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm dự bị cũng thật không tệ, tối thiểu nhất kiếm được so nhiều tiền, còn có thể hưởng thụ hư vinh.

Nhưng có người, lại lựa chọn thà làm đầu gà không làm đuôi phượng.

Chu Dịch tại lựa chọn đội bóng thời điểm chính là cái này lý niệm.

Bằng không hắn lúc trước làm gì không tiếp thụ Barcelona cùng Arsenal mời?

Bất kể như thế nào, lúc ấy Arsenal cùng Barcelona cũng còn mạnh hơn Dortmund a, vô luận là nổi tiếng vẫn là đội 1 thành tích.

Nhất là Barcelona, bọn hắn đào tạo trẻ thế giới nổi tiếng, vô số yêu quý quả bóng thiếu niên đều lấy có thể tiến vào La Masia làm vinh.

Đem cơ hội này bày ở Chu Dịch trước mặt lúc, hắn lại kiên định cự tuyệt rơi mất.

Vì cái gì?

Bởi vì Chu Dịch rất rõ ràng, hắn muốn là cái gì, hắn muốn không phải gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  hư vinh, mà là đối với mình nghề nghiệp kiếp sống có lợi nhất lựa chọn. Chịu cho hắn hứa hẹn đội 1 cơ hội Dortmund hiển nhiên là lựa chọn chính xác nhất. Về sau hàng loạt trải qua cũng đã chứng minh Chu Dịch lựa chọn ban đầu là chính xác.

Có lúc, mọi người tại nhân sinh ngã tư đường thời điểm, rất dễ dàng bị phương xa mỹ lệ phong cảnh hấp dẫn ánh mắt, xung động lựa chọn cái phương hướng này. Thế nhưng là khi bọn hắn cuối cùng đi đến phong cảnh trước mặt lúc, lại phát hiện đó bất quá là một khối to lớn ngoài trời biển quảng cáo mà thôi. Hấp dẫn ánh mắt của ngươi cùng lực chú ý, liền là những này biển quảng cáo mục đích, thế nhưng là ngươi vì thế ở trên con đường này chỗ trả ra đại giới, cũng không phải là bọn hắn cân nhắc cùng phải chịu trách nhiệm địa phương.

Một con đường khác tương lai nhìn tựa hồ không phải như vậy không, có chút tối đạm, nhưng ngươi kiên trì đi xuống, liền thu hoạch một ít chân thực đồ vật, đồng thời cũng có thể thấy chân thực mỹ cảnh.

Cùng lúc trước lựa chọn đi cái nào chi đội bóng đào tạo trẻ như thế, hiện tại Chu Dịch lại gặp phải lựa chọn.

Nike cùng Adidas, vẫn là Puma?

Nike cùng Adidas cho ra điều kiện mặc dù không bằng Schultz mong muốn, nhưng cũng không thấp, đối với người bình thường tới nói  có thể tính được là là giá trên trời. Thậm chí so trịnh chí đại ngôn phí cao hơn.

Nhưng là trừ tiền, tại phương diện khác, bọn hắn cũng không có cho ra hết sức kỹ càng đồng thời làm cho người tin phục hình tượng chế tạo kế hoạch.

Mà tương phản, Puma bên này không chỉ có tiền cho càng nhiều, bọn hắn còn có một bộ vô cùng có thành ý kế hoạch tới chế tạo Chu Dịch hình tượng.

Đối với Chu Dịch tới nói, lựa chọn Puma có một chỗ tốt, cái kia chính là tại phát ngôn ngôi sao bóng đá về số lượng, Puma là xa xa không kịp Nike cùng Adidas. Đây là cái gì chỗ tốt đâu này? Vậy thì mang ý nghĩa Puma có thể đem nhiều tư nguyên hơn đều vùi đầu vào Chu Dịch trên người một người, mà không giống Nike cùng Adidas, bọn hắn kỳ hạ cầu thủ nhiều lắm, trừ phi ngươi trở thành đứng đầu nhất cầu thủ, bằng không trước đó không có khả năng hưởng thụ được cái gì quá nhiều tài nguyên.

Nhưng Puma không giống nhau, bởi vì tại Puma hiện tại đương gia đại ngôn nhân chỉ có một cái, cái kia chính là Henry. Mà lại Henry tuổi tác cao, vừa mới đi nước Mỹ lớn liên minh đá bóng, đã rời đi châu Âu giới đá banh chủ lưu tầm mắt.

Chu Dịch xuất hiện có thể cấp tốc bổ khuyết bọn hắn tại châu Âu khổng tước mở. Puma hứa hẹn Chu Dịch chỉ cần hợp đồng, liền sẽ trở thành công ty bọn họ số một đại ngôn nhân.

Cái này cùng Schultz đối Chu Dịch định vị là phù hợp, Chu Dịch đem mượn nhờ Puma ở thế giới thể dục nhãn hiệu bên trong lực ảnh hưởng cùng tài nguyên. Cấp tốc trở thành một tên thế giới nhất lưu cầu thủ —— tại quảng cáo hình tượng phương diện này là như vậy.

Cho nên như thế phân tích đến từ sau. Chu Dịch cuối cùng lựa chọn cái nào một nhà cũng không có cái gì huyền niệm.

Puma

Hiện tại cùng Puma hết thảy đàm phán đều đã kết thúc, còn kém cuối cùng ký tên.

※※※

Sau đó, Chu Dịch muốn ký hợp đồng liền là cái này 3 phần.

Trong đó trọng yếu nhất liền là cùng Dortmund gia hạn hợp đồng hợp đồng, cùng cùng Puma tài trợ hợp đồng.

Mà Schultz thì nhắc nhở Chu Dịch ngoại trừ hợp đồng bên ngoài. Trước đó bởi vì đặc huấn mà cắt đứt giá trường học học tập cũng muốn tiếp tục.

Dù sao Đức giá chiếu khảo thí là phi thường nghiêm khắc, độ khó rất cao. Hơn nữa còn có số lần hạn chế, vượt qua nhất định số lần về sau, liền không cho ngươi thi.

Cho nên đang thi trước đó học tập nhất định phải học đủ tốt. Bằng không đi thi, thất bại một lần liền lãng phí một cơ hội.

Chu Dịch lẽ ra nghĩ đáp ứng. Thế nhưng là hắn đột nhiên nghĩ đến, còn có mấy ngày thời gian mới mùa giải tập huấn lại bắt đầu, đến lúc đó chính mình chỉ sợ lại muốn đi theo đội bóng đi nơi khác tập huấn. Tối thiểu nhất có một tháng thời gian lại không có cách nào học lái xe.

Nếu như vậy, coi như mấy ngày nay dành thời gian đi học học lái xe. Cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn xem như rõ vì sao lại có một ít cầu thủ chuyên nghiệp không chiếu điều khiển, nhất là cầu thủ trẻ. Đem tiền của bọn hắn đã đầy đủ mua một cỗ rất tốt xe thời điểm, bọn hắn khả năng còn chưa kịp khảo thi giá chiếu. Thế là xe buýt mua về không vui kiểu gì cũng sẽ ngứa một chút. Đạo đức cảm giác hơi kém một chút người, liền không chiếu điều khiển...

Chu Dịch cũng không tính không chiếu điều khiển, nhưng hắn đối với giá chiếu chuyện này bây giờ không phải là hết sức bức thiết, cùng học lái xe so ra, vẫn là quả bóng bản thân quan trọng hơn.

Cho nên hắn nói với Schultz: "Học chuyện xe tạm thời thả một chút đi... Lập tức liền muốn đi tập huấn nữa nha."

Schultz cũng cảm thấy Chu Dịch chuyện gần nhất nhiều lắm, vẫn là không cần gia tăng lượng công việc.

Thế là hắn gật đầu: "Vậy cũng được, dù sao ngươi mấy ngày nay cũng bề bộn nhiều việc..."

"Ta biết, Dino. Dù sao ta cũng không có làm nghỉ ngơi chuẩn bị, cáp!"

"Vất vả ngươi, Chu Dịch..."

"Khục, chúng ta còn nói những này làm gì? Cái này không cũng là vì tiền sao? Kiếm tiền vất vả cái gì a!" Chu Dịch lại cười đến rất vui vẻ.

Đúng vậy a, kiếm tiền, coi như mệt mỏi một chút cũng vui vẻ đây.

※※※

Tại Chu Dịch đối hợp đồng không có vấn đề về sau, Schultz rất nhanh liền cùng Dortmund câu lạc bộ hiệp thương tốt cụ thể hợp đồng thời gian.

Câu lạc bộ là hy vọng có thể tại ngày sáu tháng bảy, đội bóng báo đến trước đó đã định chuyện này.

Cho nên hợp đồng thời gian khẳng định là trước lúc này.

Cuối cùng hai bên ước định tại ngày ba tháng bảy tiến hành hợp đồng nghi thức.

Lần này hợp đồng nghi thức sẽ phải so với lúc trước Chu Dịch cùng câu lạc bộ ký tên phần thứ nhất nghề nghiệp hợp đồng thì muốn long trọng nhiều.

Tối thiểu nhất hiện trường sẽ có phóng viên trình diện.

Ngày ba tháng bảy ngày ấy, Chu Dịch tại người đại diện Schultz cùng đi, cùng lúc xuất hiện tại câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk trong văn phòng.

Zulk đối với Chu Dịch có thể cuối cùng lựa chọn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng thật cao hứng, hắn nói cho Chu Dịch câu lạc bộ trên dưới đối với hắn đều ký thác kỳ vọng.

Chu Dịch mang trên mặt mỉm cười, cũng không có lộ ra hết sức hưng phấn, có lẽ là hắn cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên.

Hai bên tiến hành đơn giản một chút nói chuyện với nhau về sau, liền từ trong văn phòng đi ra, đi tới chuyên môn tiến hành hợp đồng gian phòng, ở nơi đó, đã có ước chừng hơn hai mươi danh ký người tại hiện trường chờ.

Trong này có một nửa đều là Trung Quốc phóng viên.

Sau đó, đối mặt phóng viên hai người ngồi xuống, cầm lấy bút máy, tại riêng phần mình trên hợp đồng ký xuống danh tự. Chu Dịch dùng vẫn là ban đầu trong thời gian chịu đưa cho hắn chi kia Montblanc bút máy.

Kỳ thật từ bọn hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, các phóng viên án lấy cửa chớp ngón tay liền không có buông lỏng, trong phòng tràn ngập không gián đoạn cửa chớp âm thanh, mà đèn flash cũng đã khiến cho trong phòng nguyên bản đèn chiếu sáng lộ ra ảm đạm phai mờ.

Đem kí tên sau khi hoàn thành, Zulk đối mặt phóng viên biểu thị Chu Dịch gia hạn hợp đồng đối với câu lạc bộ tới nói là vô cùng trọng yếu một việc.

"Dortmund là một chi giỏi về bồi dưỡng cùng sử dụng cầu thủ trẻ đội bóng, ta thật cao hứng, Chu Dịch kéo dài dạng này truyền thống. Hắn mùa giải trước biểu hiện xuất sắc, đã chứng minh tương lai của hắn là vô cùng có tiền đồ, chúng ta thật cao hứng có thể ở cùng với hắn tiếp tục đi về phía trước." Zulk mặt mỉm cười nói, một hồi nhìn xem Chu Dịch, một hồi nhìn lấy phóng viên.

Đến phiên Chu Dịch lên tiếng, hắn nói ra: "Ta thật cao hứng có thể cùng Dortmund gia hạn hợp đồng, với ta mà nói, đây là một chuyện rất trọng yếu. Ta hy vọng có thể gia hạn hợp đồng về sau, tiếp tục biểu hiện xuất sắc."

Nói rất bình thản, không có gì lời nói hùng hồn.

Cũng là thật phù hợp Chu Dịch tính cách, hắn không phải loại kia am hiểu tại truyền thông trước mặt phát biểu một ít nghe để cho người ta nhiệt huyết sôi trào lời nói.

Bất quá hắn tại trên sân bóng làm sự tình cũng là đều khiến người nhiệt huyết sôi trào.

Cuối cùng, hai người trao đổi hợp đồng, mặt mỉm cười hướng màn ảnh, khiến cho các phóng viên vỗ xuống tấm hình này.

Chu Dịch gia hạn hợp đồng hết thảy đều kết thúc, rốt cục có thể cho Klopp cùng Zulk đều buông lỏng một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.