Chương 112: Bận rộn ngày nghỉ

Chương 112: Bận rộn ngày nghỉ

Ngay tại Chu Dịch cùng Dortmund gia hạn hợp đồng ngày thứ hai, Puma công ty cũng tuyên bố, bọn họ cùng Chu Dịch đánh thành hiệp nghị, Chu Dịch chính thức ký tháng Puma, trở thành Puma toàn cầu đại sứ hình tượng người.

Đối với Chu Dịch cùng Dortmund gia hạn hợp đồng, Trung Quốc trong nước truyền thông fans hâm mộ là rất cao hứng, ý vị này Chu Dịch tại Dortmund địa vị cao hơn, tác dụng càng trọng yếu hơn.

Dortmund phần này gia hạn hợp đồng nói rõ bọn hắn đối với Chu Dịch coi trọng, cái này thỏa mãn cực lớn Trung Quốc fans hâm mộ lòng hư vinh cùng lòng tự trọng.

Thế nhưng tiếp xuống Chu Dịch cùng Puma hợp đồng, liền không quá có thể trong sự thỏa mãn nước fans hâm mộ bóng đá đối với hắn ký thác hi vọng, hoặc là nói lòng hư vinh.

Tại rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ xem ra, giới thể dục lớn nhất hai tấm bảng liền là Adidas cùng Nike, ngoại trừ hai nhà này, những nhà khác cũng không bằng chảy.

Cho nên bọn hắn tự nhiên đều hi vọng Chu Dịch có thể cùng Adidas hoặc là Nike trong đó một nhà hợp đồng.

Hai cái này đại bài tại Trung Quốc đều có riêng phần mình cố định hội fan hâm mộ thể, bọn hắn đều hi vọng Chu Dịch có thể phát ngôn chính mình chỗ yêu thích bảng hiệu.

Nhưng ai có thể nghĩ tới Chu Dịch cuối cùng lại tuyển quả ở trong nước bị cho rằng nổi tiếng không đủ cao Puma.

Khiến cho không ít người đều cảm thấy Chu Dịch quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng.

Lựa chọn cái gì không tốt, không phải muốn lựa chọn như thế một nhà liên cửa hàng cũng không nhiều nhãn hiệu.

Lựa chọn như vậy liền thuần túy là vì tiền a?

Người đỏ không phải là nhiều.

Chu Dịch danh khí lớn, hắn hiện tại tùy tiện làm quả sự tình gì, đều sẽ dẫn tới vô số người quan tâm, tự nhiên cũng sẽ có đủ loại thanh âm, đối với hắn tiến hành bình phán.

Thế là liền có người cho rằng Chu Dịch thuần túy là hướng về phía tiền đi, trong mắt chỉ có tiền, lại không để mắt đến chính mình tự thân hình tượng giá trị bảo hộ, là phi thường thất bại lựa chọn.

Còn có người cho rằng Chu Dịch nhất định là tin vào cái kia Đức người đại diện sàm ngôn, người đại diện có vật gì tốt? Không cũng là vì kiếm cầu thủ tiền sao? Bọn hắn liền tìm kiếm nghĩ cách lừa gạt cầu thủ ký những cái kia giá cao hợp đồng, từ đó rút thành, lại căn bản không cân nhắc tên này cầu thủ phát triển lâu dài.

Dù sao có thể lý giải Chu Dịch cái lựa chọn này người không phải rất nhiều.

Thật giống như Real Madrid cùng Leicester thành cái này hai chi đội bóng đồng thời đối Chu Dịch phát ra mời, Chu Dịch lại cuối cùng lựa chọn Leicester thành, không có đi Real Madrid. Cái kia ở trong nước dư luận bên trong, tự nhiên là kích thích một phen nhiệt liệt thảo luận. Tất cả mọi người sẽ cảm thấy Chu Dịch nhất định là đầu óc nước vào.

Đương nhiên cũng có số người cực ít lựa chọn tin tưởng Chu Dịch.

Cho là hắn mỗi một lựa chọn khẳng định đều là có ý nghĩa.

Chỉ là những này vì Chu Dịch biện hộ thanh âm không có nhấc lên cái gì gợn sóng mà thôi.

Bất quá... Trong nước những này thảo luận đối với Đức Chu Dịch cũng là không hề ảnh hưởng. Hắn làm như thế nào qua liền làm sao sống, cũng không cần cân nhắc người trong nước đối với hắn mỗi một việc phản ứng, bằng không mà nói hắn hiểu ý lực tiều tụy mà chết.

Tại cùng Puma hợp đồng về sau, Chu Dịch lại phải ngựa không dừng vó tham gia Puma chuẩn bị cho hắn chi thứ nhất mặt phẳng quảng cáo quay chụp nghiệp vụ.

Địa điểm ngay tại Dortmund. Tìm một cái trong phòng sân bóng, đá quả phòng chụp ảnh.

Chu Dịch tại quay phim sư cùng ánh đèn trước mặt. Phô bày chân của mình pháp. Làm có thể tại đội bóng chuyên nghiệp ra sân thi đấu cầu thủ, hắn mặc dù là quả nghiệp dư xuất thân người, nhưng kiến thức cơ bản coi như không tệ. Tối thiểu nhất điên bóng cái gì là ra dáng.

Cái này quay chụp là mặt phẳng quay chụp, cho nên cũng không có gì độ khó.

Liền là bày mấy cái tạo hình. Làm mấy cái động tác, đổi mấy bộ quần áo.

Tốn thời gian chủ yếu là tại trang điểm cùng kiểu tóc bên trên.

Chu Dịch trước kia xưa nay không trang điểm, cũng không có đối với mình kiểu tóc tiến hành qua cái gì đặc thù xử lý. Cho nên lần này quay chụp với hắn mà nói cũng là thể nghiệm hoàn toàn mới.

Không ngừng biến hóa kiểu tóc, không ngừng biến hóa tạo hình. Dùng gần một ngày thời gian, Chu Dịch hoàn thành hết thảy quay chụp nghiệp vụ. Sau đó cùng người đại diện Schultz cùng rời đi.

Căn cứ Puma kế hoạch, mới mùa giải bắt đầu trước. Hắn những hình này sẽ xuất hiện tại toàn thế giới mỗi một quả Puma cửa hàng bên trong, cùng một ít thành thị ngoài trời quảng cáo trên lan can.

Đương nhiên, nếu như Puma cửa hàng lại nhiều một ít liền tốt.

Nếu như đổi thành Nike cửa hàng số lượng liền khẳng định khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hưng phấn đến nói năng lộn xộn.

Bất quá, nếu như Chu Dịch thật ký Nike, như vậy Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đem tại hết thảy trong nước Nike cửa hàng bên trong thấy Chu Dịch hiên ngang tư thế oai hùng, thế nhưng là ra Trung Quốc, muốn gặp đến hắn liền không dễ dàng như vậy.

Một cái khu vực đại ngôn nhân cùng toàn cầu đại ngôn nhân, vẫn là có khác biệt.

※※※

Cùng CK_Jeans hợp đồng đồng thời không có lập tức tiến hành, bởi vì còn muốn đi trước đăng kí một công ty, vậy thì muốn tìm chút thời giờ, dù sao tập huấn bắt đầu trước là tuyệt đối không thể nào.

Cho nên hai bên ước định chờ lúc nào công ty làm xong, lại ký hợp đồng.

Bất quá mặc dù không có cùng CK hợp đồng, nhưng Chu Dịch vẫn là dành thời gian vì CK_Jeans cái này nhãn hiệu đập một tổ ảnh chụp, một khi hợp đồng về sau, nhóm này ảnh chụp là có thể dùng.

Đây cũng là bởi vì cầu thủ chuyên nghiệp thời gian không hề giống ngôi sao giải trí như vậy tùy ý, cuộc sống của bọn hắn là nhất định phải có quy luật, mà lại đội bóng đối cầu thủ có rất mạnh ước thúc tính, không phải tùy tiện lúc nào đều có thể ra tới tham gia hoạt động thương nghiệp.

Cầu thủ mỗi ngày đều muốn huấn luyện, cuối tuần cùng trong tuần còn có thi đấu, tham gia hoạt động thương nghiệp chụp kiểu ảnh mảnh cái gì, đều muốn tận dụng mọi thứ.

Hiện tại tất nhiên Chu Dịch cũng không có huấn luyện, cái kia phải nắm chặt thời gian đem ảnh chụp đập, bằng không đợi đến lúc đó cần dùng thời điểm, còn phải đợi Chu Dịch bên kia có rảnh mới có thể đập.

※※※

Có thể đếm được trên đầu ngón tay năm ngày nghỉ ngơi, Chu Dịch liền đang bận rộn bên trong vượt qua, hắn mỗi ngày rất sớm đã đi ra ngoài, đã khuya mới trở về, trên cơ bản liền không có nghỉ ngơi qua.

Chỉ có ngày cuối cùng, Chu Dịch nói với Schultz, vô luận có cái gì vận động, cũng không thể an bài tại một ngày này.

Schultz tỏ ra là đã hiểu: "Không có vấn đề, ngươi cũng xác thực cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

Nhưng Chu Dịch lại nói: "Không, ta không phải nghỉ ngơi, ta chỉ là cùng người hẹn."

"Hẹn người?" Schultz nghề nghiệp mẫn cảm tới, hắn lập tức liền liên tưởng đến cùng buôn bán có liên quan hẹn hò.

Nhưng Chu Dịch lại khoát tay: "Bằng hữu của ta, cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tâm sự, cũng coi là nghỉ phép đi.

"A a, vậy chúc các ngươi chơi vui vẻ. Mặt khác thuận tiện hỏi một câu... Nam hay nữ vậy?" Schultz cười đến hơi tiện.

Chu Dịch lườm hắn một cái: "Nghĩ đi nơi nào? Đương nhiên là nam!"

Nghe hắn nói như vậy, Schultz rõ ràng rất thất vọng.

"Chu Dịch ta cảm thấy ngươi hẳn là cân nhắc tìm người bạn gái..."

Chu Dịch liên bận bịu ngắt lời hắn: "Tốt tốt, chuyện này có cha mẹ ta quan tâm là đủ rồi, ngươi cũng đừng quan tâm cái này..."

※※※

Ngày thứ hai, Chu Dịch tại Dortmund thị khu một nhà hàng bên trong cùng Dương Mục Ca gặp mặt.

Sở dĩ không có hẹn tại Schalke khu, mà là tại Dortmund, là bởi vì bây giờ Chu Dịch đã là quả có nhất định nổi tiếng cầu thủ, nhất là tại Vùng Ruhr. Hắn tại cùng Schalke 04 Vùng Ruhr Debby mà biểu hiện vô cùng xuất sắc, khiến cho Schalke 04 fans hâm mộ hận đến nghiến răng, nếu như cứ như vậy chạy tới Schalke khu tìm Dương Mục Ca, Chu Dịch vẫn là lo lắng sẽ bị người đá...

Cho nên hắn lựa chọn tại Dortmund, lấy tên đẹp địa chủ, xin mời Dương Mục Ca ăn cơm.

Lúc đó tại trong đám thời điểm, Tôn Phán ồn ào coi như không làm địa chủ, Chu Dịch cũng cần phải mời khách.

Ai bảo hắn vừa mới ký mấy cái đại hợp cùng đâu này?

Vẻn vẹn cùng Puma hợp đồng, liền đem cho Chu Dịch mang đến một năm hai triệu Euro đại ngôn phí.

Tại cùng ra nước ngoài du học những này đám tiểu đồng bạn bên trong, Chu Dịch hiện tại là thành công nhất một cái, loại này thành công không chỉ có hiện tại truyền thông hắn trên sân bóng biểu hiện, cũng hiện tại truyền thông hắn tại buôn bán vận hành giá trị bên trên.

Đơn thuần thân gia, Chu Dịch hiện tại đã là năm cái tiểu đồng bọn bên trong dồi dào nhất một cái.

Cho nên lần này, Chu Dịch tại Dortmund một nhà tương đương có cấp bậc trong nhà ăn mua một bàn, chỉ cung cấp hắn cùng Dương Mục Ca hai người.

Về phần mặc khác làm thế nào biết cái này một nhà hàng... Vậy dĩ nhiên là lúc trước hắn còn không có người đại diện thời điểm, những cái kia người đại diện mời hắn tới.

Nắm phúc của bọn hắn, hiện tại Chu Dịch cũng biết tại Dortmund có những cái kia không tệ nhà hàng.

"Hiện tại so trước kia có tiền, phải thật tốt hưởng thụ sinh hoạt!" Chu Dịch ngồi ở ngoài sáng lộ ra cấp cao rất nhiều nhà hàng nói với Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca cười: "Vậy ngươi lúc nào thì mua chiếc xe sang trọng?"

Chu Dịch lập tức liền một bộ vẻ mặt cầu xin biểu lộ: "Ta liên giá chiếu cũng còn không có học được đâu!"

Dương Mục Ca cười càng vui vẻ hơn: "Không nghĩ tới chúng ta thiên tài cũng có sẽ không đồ vật."

"Không phải không phải." Chu Dịch vì chính mình biện hộ.  "Là thật không có thời gian học. Ngày nghỉ này ngươi biết, ta đều đang làm cái gì."

Dương Mục Ca gật đầu biểu thị đồng ý cùng bội phục: "Xác thực không dễ dàng. Ta cũng còn trở về nhà một chuyến đây..."

"Ngươi về nhà cũng không có nhàn rỗi, không phải như thế chạy tới huấn luyện?" Chu Dịch cười hắc hắc, hắn nhưng là rõ Dương Mục Ca khiêm tốn.

Người khác về nhà là đến nghỉ phép, hắn về nhà nhưng là tìm được trước kia mình tại thang đội huấn luyện viên, cho mình tiến hành đặc huấn đi.

Cho nên hai người giống nhau là lợi dụng ngày nghỉ tiến hành huấn luyện, chỉ bất quá phân biệt tại địa phương khác nhau mà thôi, trăm sông đổ về một biển.

"Đương nhiên  ta muốn mau chóng đi đội 1, sau đó cùng ngươi tại giải đấu bên trong giao thủ đâu, Chu Dịch." Dương Mục Ca nói ra.

Chu Dịch bưng lên tràn đầy nước trái cây cái chén nói với Dương Mục Ca: "Vậy liền cùng một chỗ cố gắng, hi vọng chúng ta tại Vùng Ruhr Debby bên trên có thể đụng tới! Cạn ly!"

"Cạn ly!"

Hai người trẻ tuổi lý tưởng tựa như là trong chén nhộn nhạo nước trái cây như thế, tản ra nồng đậm mùi trái cây, mỹ hảo vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.