Chương 113: Gặp lại Marc

Chương 113: Gặp lại Marc

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca hai người tại liên hoan bên trong tiến hành thân thiết hữu hảo nói chuyện với nhau, đồng thời liền FIFA đàn tình thế đầy đủ trao đổi ý kiến.

Hai người còn dùng tay cơ tiến hành chụp ảnh, khi bọn hắn trở lại trong nhà mình thời điểm, nhao nhao đem ảnh chụp truyền đến trong đám.

Nhìn Tôn Phán ngao ngao trực khiếu, vì chính mình không thể cọ đến thổ hào Chu Dịch cơm thấy ảo não không thôi.

Cùng Dương Mục Ca tụ một ngày sau đó, ngày thứ hai, Dortmund đội bóng báo danh tháng ngày lại tới.

Fans hâm mộ, các truyền thông sớm liền chờ đợi tại đội 1 sân tập luyện ngoài cửa lớn  chờ chờ lấy đám cầu thủ đến. Bọn hắn đứng tại Brackel sân tập luyện khung gỗ hai bên, chỉ lưu một đầu đám cầu thủ xe buýt có thể đồng hành con đường.

Sau đó liền chờ đợi đám cầu thủ xuất hiện.

Bất quá lần này cổng fans hâm mộ số lượng, cũng không có dĩ vãng cầu thủ báo danh lúc nhiều, đây là bởi vì lần này cũng có rất nhiều cầu thủ cũng không biết đến báo danh.

Bởi vì World Cup còn đang tiến hành, bọn hắn hoặc là còn tại Phi Châu đại lục vùng cực nam chinh chiến, hoặc là liền là vừa vặn từ World Cup trên sàn thi đấu dẹp đường hồi phủ, lợi dụng nghỉ ngơi tới vuốt lên bọn hắn thụ thương tâm linh.

Câu lạc bộ là cho phép tham gia World Cup tranh tài cầu thủ nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, chậm một chút trở về hàng.

Cho nên xuất hiện tại chính thức có thể trở về hàng cầu thủ cũng không bằng bình thường lúc nhiều.

Chu Dịch vẫn là cõng hai vai ba lô, ăn mặc bình thường quần áo thể thao, mang theo một đỉnh dùng để che nắng mũ lưỡi trai, sau đó đột phá từ trụ sở của mình chạy đến sân tập luyện.

Chu Dịch trụ sở khoảng cách sân tập luyện kỳ thật thật vô cùng gần, thẳng tắp khoảng cách ước chừng chỉ có bảy trăm mét. Thế nhưng là Chu Dịch cũng không thể trực tiếp đi thẳng tắp, hắn muốn đi sân tập luyện cửa chính, liền muốn quấn một vòng.

Đương nhiên, kỳ thật cũng không xa.

Chạy tới liên mười phút đồng hồ cũng chưa tới.

Đem Chu Dịch sắp tiếp cận sân tập luyện khung gỗ thời điểm, hắn liền đã có thể thấy những cái kia tại cửa chính chờ đợi fans hâm mộ cùng các phóng viên.

Hắn thoáng giảm tốc độ, sau đó hướng về sân tập luyện đi đến.

Lần này, khi hắn xuất hiện tại mọi người trước mắt lúc, không có người lại coi hắn là làm một cái bình thường fans hâm mộ làm như không thấy.

Fans hâm mộ cùng các phóng viên thấy Chu Dịch tới, đều nhao nhao đem ánh mắt ném đi qua, bọn hắn hướng về Chu Dịch phát ra tiếng hoan hô.

Đây là bởi vì gần nhất Chu Dịch mới cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng thành công.

Tại Sahin rời đội dưới tình huống.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá vô cùng rõ ràng bọn hắn nhất là cần muốn cái này tài hoa hơn người người trẻ tuổi.

Bọn hắn cũng thật cao hứng Chu Dịch có thể lựa chọn cùng câu lạc bộ nặng ký một bản hợp đồng. Ý vị này Chu Dịch tâm là yên ổn, như thế bọn hắn cũng an tâm.

"Chu Dịch! Lựa chọn chính xác! Dortmund là nhà của ngươi!"

"Để cho chúng ta lại sáng tạo huy hoàng, nhờ vào ngươi!"

Fans hâm mộ bóng đá hướng về Chu Dịch hoan hô.

Chu Dịch vừa cùng bọn hắn phất tay, một bên dọc theo đường cái hướng đi sân tập luyện.

Cũng có fans hâm mộ xông lên tìm Chu Dịch muốn kí tên. Nhưng dạng này người cũng không nhiều, mọi người trên cơ bản vẫn là hết sức khắc chế.

Chu Dịch ký xong tên. Liền đi vào sân tập luyện.

Tại sân tập luyện cổng, bảo an đại thúc cũng sẽ không đem hắn xem như tự tiện xông vào sân tập luyện người cản ở bên ngoài. Ngược lại còn nhiệt tình cho hắn chào hỏi: "Thật cao hứng lại gặp được ngươi, Chu Dịch!"

Chu Dịch thì làm một cái hết sức im lặng biểu lộ: "Nhưng chúng ta năm ngày trước mới vừa vặn gặp qua a. Đại thúc."

Bảo an đại thúc cười đến hết sức cởi mở: "Cái kia không giống nhau, Chu Dịch. Cái kia không giống nhau! Hôm nay đại biểu cho một cái mới mùa giải chính thức bắt đầu! Ý nghĩa khác biệt. Huống hồ ta quen thuộc tại mỗi cái mùa giải cân nhắc một ngày này, đối đi vào Bracca ngươi cầu thủ nói một tiếng 'Thật cao hứng lại thấy ngươi' . Ngươi biết điều này có ý vị gì à, Chu Dịch?" Hắn hướng Chu Dịch nháy nháy mắt.

Chu Dịch nghĩ mãi mà không rõ. Hắn lắc đầu: "Không biết. . ."

"Ý vị này bọn hắn không có ở mùa hạ chuyển nhượng cửa sổ thời điểm rời đi đội bóng, ta thật cao hứng còn có thể tái kiến bọn hắn."

Cái này vốn là là một cái rất ôn nhu thuyết pháp. Nhưng Chu Dịch lại hơi phá hủy không khí hỏi lại: "Thế nhưng là chuyển nhượng cửa sổ muốn tới đầu tháng chín mới đóng cửa a, đại thúc. Cho nên ngươi bây giờ thấy bọn hắn, cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ còn lưu tại đội bóng bên trong."

"Ây. . ." Bảo an đại thúc hiển nhiên cũng không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại từ góc độ này đưa ra vấn đề như vậy.

Thấy bảo an đại thúc một mặt kinh ngạc. Chu Dịch cười hướng về hắn phất tay: "Nhưng yên tâm, đại thúc, ta sẽ không đi!"

Nói xong, hắn cũng nhanh bước xuyên qua bãi đỗ xe, chạy hướng về phía đội 1 phòng thay quần áo chỗ trong lâu.

Ở nơi đó  đồng dạng có một vị bảo an, thay Chu Dịch mở cửa, sau đó đối với hắn mỉm cười nói: "Ngươi tốt, Chu Dịch."

"Ngươi tốt!" Chu Dịch vừa cùng đối phương chào hỏi, vừa đi về phía đội 1 phòng thay quần áo.

Khi hắn đẩy cửa ra thời điểm, trong phòng thay quần áo đã có đồng đội. Tỉ như cũng không có trúng tuyển đội tuyển quốc gia đi Nam Phi Großkreutz, so như đồng dạng không có trúng tuyển đội tuyển quốc gia đi Nam Phi Götze, tỉ như Chu Dịch tại U19 đồng đội Hornschuh, vẫn còn so sánh như. . . Marc!

"Marc!" Đem Chu Dịch thấy Marc thời điểm thật cao hứng, hắn giang hai cánh tay ra hướng đi đối phương: "Hoan nghênh đi vào đội 1!"

Marc gặp Chu Dịch không kinh ngạc chút nào, bĩu môi nói: "Ngươi làm sao tuyệt không giật mình?"

"Ngươi đi tới đội 1, đây không phải rất bình thường sao?" Chu Dịch buông tay nói ra, sau đó ôm lấy Marc."Lấy ngươi tại hai đội cùng thanh niên đội A biểu hiện, nếu như không có bị điều bên trên đội 1, ta mới sẽ cảm thấy kinh ngạc đây."

"Cáp!" Chu Dịch lời nói này được Marc thật cao hứng, nội tâm thoải mái."Ngươi thực biết khích lệ người, Chu Dịch!"

"Ta nói đều là sự thật!"

"Cho nên ta mới nói ngươi thực biết khích lệ người nha. . ."

Hai cái hảo hữu ôm cùng một chỗ, dùng sức vuốt đối phương phía sau lưng.

Liên quan tới Marc mùa giải trước tại đội thanh niên biểu hiện, Chu Dịch đồng thời không xa lạ gì, bọn hắn vẫn là duy trì liên hệ, có đôi khi đi Marc trong nhà ăn cơm, cũng sẽ nói lên tình hình gần đây.

Chu Dịch rõ Marc tại U19 đá nửa cái mùa giải, cũng bởi vì biểu hiện xuất sắc bị điều đến hàng hai đội, đây là hết sức không tầm thường thành tựu.

Nhưng vì cái gì Chu Dịch sẽ biết Marc bị điều lên đội 1 đâu này?

Đây đương nhiên là bởi vì hắn đã sớm tại không gian ảo Dortmund đội 1 bên trong thấy được Marc!

Hắn kinh ngạc hơn, cũng là tại trong không gian ảo kinh ngạc qua.

Hiện tại đương nhiên sẽ không kinh ngạc, ngược lại còn muốn cho Marc một loại "Hết thảy đều ở ta nắm giữ" cảm giác. . .

Hắn vỗ Marc bả vai, tại Marc bên tai nói: "Nhưng đừng cao hứng quá sớm, Marc. Cái này vừa mới bắt đầu đâu!"

"Ừm, ta biết, Chu Dịch!" Marc cũng dùng sức vỗ vỗ Chu Dịch phía sau lưng."Ngươi cũng không có thiếu từng nói với ta đội 1 huấn luyện có bao nhiêu tàn khốc."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nhìn lấy rõ ràng so tại đội thanh niên thành thục không ít Chu Dịch, Marc nội tâm cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Tại hắn hiệu lực tại Dortmund đội thanh niên thời điểm, có thể vì Dortmund đội 1 hiệu lực là một cái gần như xa không thể chạm khát vọng. Nhưng mặc dù xa không thể chạm, lại như cũ là giấc mộng của hắn, vẫn luôn ở trong lòng lo lắng lấy.

Nhưng nếu như không có Chu Dịch, đây cũng là chỉ là một giấc mộng, mỗi lúc trời tối lúc ngủ hay là có thể mơ tới chính mình ăn mặc Dortmund áo cầu thủ đại biểu đội 1 tại đá Bundesliga, thế nhưng mộng tỉnh về sau, lại về tới nguyên dạng.

Nhưng chính là bởi vì có Chu Dịch, Marc mới có cải biến khả năng. Hắn ở chỗ Chu Dịch sớm chiều chung đụng cái kia nửa cái nhiều mùa giải bên trong, từ trên người Chu Dịch hấp thu đại lượng lực lượng cùng dũng khí.

Chu Dịch tại cơ sở so với chính mình còn yếu kém dưới tình huống, lại nhất cuối cùng thành công trúng tuyển Dortmund đội 1, cũng làm cho Marc ý thức được hắn phải nên làm như thế nào. Không phải e ngại không cách nào thực hiện khát vọng mang đến đả kích, mà là vì thực hiện khát vọng mà ra sức phấn đấu, tựa như Chu Dịch nói như vậy, người luôn luôn phải có mơ ước, vạn nhất thực hiện đâu này?

Hắn liền mang theo "Vạn nhất giấc mộng của ta thực hiện đâu" dạng này tâm tính không ngừng cố gắng.

Coi như bên người không có Chu Dịch, hắn cũng không có lùi bước qua, mà không ngừng hướng phía chính mình giấc mộng trong lòng tiến lên, một chút xíu tiếp theo trước kia cảm thấy mong muốn không thể thành mục tiêu.

Mỗi lần tại gặp được khó khăn cùng ngăn trở thời điểm, Marc đều sẽ trong đầu nhớ tới Chu Dịch.

Vừa nghĩ tới Chu Dịch, hắn liền cảm thấy mình tràn đầy lực lượng, Chu Dịch nói muốn tại đội 1 chờ hắn, bọn hắn là hứa hẹn qua, hắn tuyệt đối không thể tuân lưng lời hứa của mình!

Cứ như vậy, hắn rốt cục bằng vào hắn tại U19 cùng hai đội biểu hiện xuất sắc, thắng được đến từ đội 1 huấn luyện viên tổ ưu ái cùng tán thành.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, bị điều đến đội 1 theo đội huấn luyện, hết thảy cũng chỉ là bắt đầu.

Chu Dịch cũng không có thiếu nói cho hắn qua chính mình lúc trước tại đội 1 theo đội huấn luyện thì chịu qua địa ngục cảnh tượng.

Đối với cái này, Marc đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Kỳ thật mỗi lần Chu Dịch kể chuyện xưa như thế đem kinh nghiệm bản thân giảng cho Marc nghe thời điểm, Marc đều sẽ trong đầu huyễn nghĩ một hồi, mình liệu có thể chịu được như thế huấn luyện cường độ.

Cuối cùng hắn cho ra một cái kết luận —— coi như không chịu nổi, cũng phải tiếp nhận!

Bằng không người Chu Dịch là thế nào nấu xuống? Thân thể tố chất của hắn nhưng còn không bằng chính mình đâu, hắn đều đi, dựa vào cái gì chính mình không được?

Mang theo giác ngộ như vậy, Marc đi tới đội 1, ở chỗ này cùng Chu Dịch trùng phùng.

※※※

Chu Dịch thật thật cao hứng Marc có thể đi vào đội 1, làm bằng hữu của hắn, hắn đương nhiên hi vọng bằng hữu đều có thể trôi qua tốt, có rất tốt phát triển tiền cảnh, không cần tại tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ năm tháng bên trong phí thời gian.

Chúng ta tất nhiên đều là cầu thủ chuyên nghiệp, đương nhiên liền muốn tại cầu thủ chuyên nghiệp công việc này bên trong tận lực lấy được tốt thành tích, mà không phải thành làm một cái cuối cùng ai cũng không biết vô danh tiểu tốt.

Nhất là Marc, chính mình lúc trước trơ mắt nhìn lấy hắn tại toàn bộ U17 bên trong số liệu đều vô cùng không đáng chú ý, mỗi trận đấu hệ so sánh thi đấu danh sách lớn còn không thể nào vào được, cũng giống như mình làm bộ đáng thương chỉ có thể ở trong nhà đá trò chơi điện tử.

Nhưng bây giờ, hắn lại đánh bại từ U17 đến U19, thậm chí lại đến hàng hai đội không ít người, xuất hiện ở đội 1, đứng tại Chu Dịch trước mặt.

Không thể không nói, cái này bản thân liền là một cái kỳ tích.

Thế nhưng, quả bóng liền là như thế một cái có thể sinh ra rất nhiều kỳ tích chơi đùa, cho nên có cái gì kỳ tích cũng không cần quá kinh ngạc.

P/s: con tác này quả không hổ danh bạch kim đại thần của qidian, câu chữ cũng có nghề thật….

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.