Chương 114: Tập huấn bắt đầu

Chương 114: Tập huấn bắt đầu

Tại tiến hành kiểm tra người lúc, Chu Dịch biểu hiện khiến cho đội y Braun tiến sĩ thấy hết sức kinh ngạc, thân thể của hắn các hạng chỉ tiêu đều có đề cao lớn.

"Mùa hè này ngươi làm cái gì, Chu Dịch?" Hắn chờ Chu Dịch từ khí giới bên trên xuống tới về sau hỏi.

"Ta từ địa ngục mười tám tầng bên trong dạo qua một vòng, sau đó hồi trở lại đến rồi!" Chu Dịch một mặt đằng đằng sát khí nói ra, sau đó mang lấy cánh tay rời đi, giống như là kẻ huỷ diệt như thế, hết sức khốc rời đi.

Nhưng Braun tiến sĩ lại không hiểu ra sao.

Thẳng đến xế chiều hắn rốt cục mở ra bí ẩn này đề.

Hắn đi hỏi đội bóng trợ lý huấn luyện viên Buvac.

"Há, Chu Dịch a? Hắn lợi dụng hai tháng ngày nghỉ tiến hành một lần đặc huấn, chủ yếu liền là đề cao hắn tố chất thân thể." Buvac nói ra. "Thế nào, hắn kiểm tra sức khoẻ kết quả đi ra rồi?"

"Chính ngươi xem đi, Relike." Braun tiến sĩ nói đem Chu Dịch kiểm tra sức khoẻ báo cáo nhanh cho đối phương.

Buvac cầm đi tới nhìn một chút, lập tức liền cười, sau đó liên tục gật đầu: "Không tệ không tệ, huấn luyện xem ra đúng là có rất tốt hiệu quả..."

Braun hỏi: "Địa ngục mười tám tầng là cái gì?"

"A?" Buvac không có kịp phản ứng.

"Ta hỏi Chu Dịch tại ngày nghỉ đã làm những gì. Chu Dịch nói cho ta biết hắn đi một chuyến địa ngục mười tám tầng? Đây là ý gì?" Braun vẫn là kỳ quái.

"Này." Buvac cười, "Đây là hai vị thể năng huấn luyện viên cho bọn hắn đặc huấn lấy được danh tự, nghe hết sức khốc a? Địa ngục!" Buvac cười nói.

"Tốt a..." Braun cảm thấy thật là trẻ con, nhưng tối thiểu nhất hắn hiện tại rõ địa ngục mười tám tầng là cái gì.

Bất quá mặc dù ngây thơ, lại có thể từ cái tên này bên trong nghe được lần này đặc huấn có bao nhiêu khó.

Đội bóng mùa giải trước tập huấn, Braun tiến sĩ là toàn trình đi theo, hắn là rất rõ ràng cái kia huấn luyện cường độ lớn đến bao nhiêu.

Hắn cảm thấy nếu là địa ngục, vậy khẳng định sẽ chỉ so đội bóng chính thức tập huấn cường độ lớn hơn.

Chu Dịch nếu như có thể hoàn thành như thế huấn luyện, như vậy hắn hiện tại hiện tại truyền thông kiểm tra sức khoẻ trong báo cáo những cái kia số liệu, cũng không phải là hết sức bất khả tư nghị.

Tốt a, đây đối với đội bóng tới nói ngược lại thật sự là là công việc tốt.

Dù sao Sahin đi về sau, đội bóng sẽ càng cần hơn Chu Dịch chuyền bóng năng lực tổ chức.

"Phần báo cáo này ta có thể trước cầm đi cho Jürgen nhìn xem sao?" Buvac cầm lấy báo cáo hỏi Braun.

"Không có vấn đề. Ta vốn chính là muốn cho Jürgen. Chỉ bất quá bây giờ cái này một phần đơn độc cho." Braun nhún nhún vai.

"Vậy thì tốt quá!"

Hướng về Braun tiến sĩ đường sau khi tạ ơn, Buvac liền cầm lấy báo cáo đi tìm Klopp.

Hắn rõ Klopp chỉ sợ là quan tâm nhất Chu Dịch tố chất thân thể, nhất định phải khiến cho Klopp trước thấy.

Đem Klopp cầm tới phần báo cáo này về sau, cùng Buvac biểu hiện là giống nhau. Nhìn lướt qua, liền nở nụ cười.

Hiển nhiên. Hắn cũng vì Chu Dịch kiểm tra sức khoẻ báo cáo thấy cao hứng.

Kỳ thật Chu Dịch tại kỹ thuật bên trên vẫn là có rất nhiều thiếu hụt, thế nhưng những này thiếu hụt đều có thể thông qua kiên trì không ngừng huấn luyện đạt được đề cao. Thế nhưng là hắn tại ý thức phương diện năng lực theo Klopp, cũng đã tiếp cận với hoàn mỹ. Hoàn toàn ý thức là rất khó thông qua huấn luyện đến đề thăng.

Cho nên Chu Dịch nắm giữ một cái cực thiên phú tốt, chỉ cần tăng lên hắn tại thân thể cùng kỹ thuật phương diện năng lực là được rồi.

Đây cũng là Klopp vì cái gì nhìn như vậy tốt Chu Dịch nguyên nhân.

Theo Klopp. Chu Dịch là một cái thiên tài chân chính, bởi vì hắn hạn mức cao nhất gần như không có.

"Rất tốt, ta yên tâm." Xem hết Chu Dịch toàn bộ kiểm tra sức khoẻ báo cáo về sau. Dortmund huấn luyện viên trưởng cười vỗ vỗ cái bàn.

Trong lòng của hắn tảng đá rơi xuống đất.

Trước đó hắn kỳ thật vẫn luôn thừa nhận áp lực cực lớn.

Thả đi Sahin là hắn gật đầu, nếu như Chu Dịch không cách nào chống lên đại cục. Quả bóng kia đội thành tích liền sẽ chịu ảnh hưởng, hắn lúc trước quyết định này liền sẽ bị lật ra tới. Hắn nhất định phải vì thế phụ trách.

Nhưng Chu Dịch thân thể điều kiện hắn thấy, đã không có gì vấn đề quá lớn. Sự tình lập tức trở nên đơn giản.

Hắn đối với kế tiếp mới mùa giải tràn đầy lòng tin.

※※※

Đám cầu thủ báo đến về sau, đội bóng tại ngày thứ hai chính thức bắt đầu huấn luyện.

Bởi vì có một ít cầu thủ tham gia World Cup, cho nên Dortmund đội 1 đội hình đồng thời không chỉnh tề.

Mấy ngày nay, đội bóng để khôi phục huấn luyện làm chủ. Khiến cho những cái kia trải qua một cái kỳ nghỉ cầu thủ dần dần tìm tới thân thể cảm giác cùng huấn luyện tiết tấu.

Nếu như đang nghỉ phép về sau vừa lên tới liền làm lớn cường độ bình thường huấn luyện, sợ rằng sẽ bởi vậy gia tăng không ít tổn thương bệnh nhân.

Hết thảy cầu thủ tố chất thân thể đều cùng bọn hắn mùa giải trước trong trận đấu thời điểm có chút giảm xuống, đây cũng là rất tự nhiên.

Bọn hắn cần thích ứng một chút.

Chỉ có một người là ngoại lệ.

Người kia liền là Chu Dịch.

Bởi vì cái này ngày nghỉ hắn vẫn luôn tại tiến hành huấn luyện, cho nên tố chất thân thể liền không chỉ có là bảo trì lại đơn giản như vậy, mà là so mùa giải trước càng tốt hơn.

Khôi phục huấn luyện về sau, những cái kia tham gia qua World Cup, nhưng đội bóng qua sớm đã bị đào thải cầu thủ bắt đầu về đơn vị, cứ việc Đức đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhóm y nguyên vẫn chưa về, nhưng đội bóng đội hình đã không trước đó chỉnh tề nhiều.

Đội bóng bắt đầu tập trung, sau đó bay tới Áo, tiếp tục tại bọn hắn mùa giải trước quý trước tập huấn tiến hành tập huấn.

Sớm nhất báo danh đám cầu thủ đã bắt đầu bình thường huấn luyện thể năng, mà vừa mới trở về hàng cầu thủ vẫn phải từ khôi phục huấn luyện bắt đầu.

Toàn đội tập huấn bị chia làm rất nhiều bộ phận, rất khó thống nhất.

Đây cũng là vì cái gì World Cup, Giải Euro dạng này quốc tế giải thi đấu sẽ đối với câu lạc bộ chuẩn bị chiến đấu mang đến ảnh hưởng rất lớn nguyên nhân. Phải biết kế tiếp còn có những cái kia đá vào World Cup bán kết đội bóng tuyển thủ quốc gia đây.

Nếu như có thể lựa chọn, bất kỳ một cái nào huấn luyện viên cũng sẽ không hi vọng đội bóng tập huấn bị kéo tới chia năm xẻ bảy.

Còn tốt, Dortmund ở phương diện này tuyển thủ quốc gia còn không phải quá nhiều, giống Bayern Munich nhận ảnh hưởng mới càng lớn đây.

Bởi vì chinh chiến Nam Phi World Cup, đồng thời đá vào bán kết chi này Đức đội tuyển quốc gia, trên cơ bản là lấy Bayern Munich vì thành viên tổ chức.

※※※

Tại huấn luyện thể năng giai đoạn, vẫn là căn cứ mỗi một trái thành viên khác biệt tình huống thân thể, chế định khác biệt kế hoạch huấn luyện.

Mà Chu Dịch kế hoạch huấn luyện vẫn là vô cùng tàn khốc...

Cũng không có bởi vì Chu Dịch tại trong ngày nghỉ đều kiên trì huấn luyện, liền để huấn luyện của hắn kế hoạch tương đối buông lỏng.

Bất quá đối với gặp qua địa ngục mười tám tầng cảnh tượng Chu Dịch tới nói, hiện tại liền xem như địa ngục, cũng chỉ là địa ngục tầng thứ mười mà thôi.

Mưa bụi á.

Đối với Marc tới nói, liền phải cắn răng kiên trì.

Hắn cũng lần thứ nhất thấy được đội 1 huấn luyện cường độ đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ. Trước đó chỉ là nghe Chu Dịch nói, Chu Dịch nói đến tại mặt mày hớn hở, kỳ thật Marc cũng không có cách nào trải nghiệm loại kia cảm thụ.

Hiện tại hắn dùng thân thể của hắn thể hội một chút, liền càng bội phục thần tượng Chu Dịch —— đáng sợ như vậy huấn luyện cường độ hắn vậy mà đều kiên trì được!

※※※

Ngay tại đội bóng đến Áo ngày thứ ba, Dortmund chính thức tuyên bố một bút mới chuyển nhượng giao dịch.

Bọn hắn tuyên bố, lấy ba mươi vạn Euro từ Osaka cây hoa anh đào đưa vào Nhật Bản tuổi trẻ tiền vệ Shinji Kagawa.

Đối với đại đa số người tới nói, đây chỉ là Dortmund tại mùa giải này chuyển nhượng bên trong số bút bình thường chuyển nhượng giao dịch trong đó một bút, không có gì đáng giá đặc biệt quan tâm. Huống hồ rất nhiều Đức người liên Shinji Kagawa là ai cũng không biết.

Nhưng là đối với Trung Quốc truyền thông tới nói cái kia nhưng là khác rồi.

Mà lại không chỉ có là Trung Quốc truyền thông, Trung Quốc fans hâm mộ cũng cao độ quan tâm khoản này chuyển nhượng.

Đối với vị này Nhật Bản cầu thủ đến, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ là có một ít ý nghĩ.

Một phương diện bởi vì hắn là quả người Nhật Bổn, người Trung Quốc cùng người Nhật Bổn ở giữa vốn là hết sức mẫn cảm, nguyên nhân vì một số mọi người đều biết nguyên nhân.

Một mặt khác cùng lịch sử không quan hệ rồi, là đơn thuần quả bóng vấn đề.

Bởi vì Shinji Kagawa tại Osaka cây hoa anh đào đá bóng thì vị trí cũng là tiền vệ, tuổi tác so Chu Dịch còn lớn hơn một chút, tại nước Nhật bên trong đã thành danh.

Lẽ ra tại đầu năm nay liền có châu Âu đội bóng hướng về Shinji Kagawa phát ra thử huấn mời, nhưng lúc kia Shinji Kagawa xuất phát từ muốn tham gia World Cup cân nhắc, cự tuyệt châu Âu đội bóng thử huấn, mà là lưu tại ra sân có cam đoan, phát huy càng ổn định Osaka cây hoa anh đào.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn không thể tiến vào nước Nhật nhà đội chinh chiến Nam Phi hai mươi ba người danh sách lớn. Bất quá bởi vì thiên phú của hắn cùng năng lực, hắn làm nước Nhật nhà đội World Cup trải nghiệm cầu thủ, theo đội tham gia World Cup, cùng đội bóng cùng một chỗ tiếp nhận huấn luyện,  chỉ là không thể ra sân thi đấu mà thôi.

Đem Shinji Kagawa xếp vào World Cup trải nghiệm cầu thủ, bởi vậy có thể thấy được nước Nhật nhà đội đối với tên này cầu thủ trẻ có bao nhiêu coi trọng. Đã có người đem hắn xem là Hidetoshi Nakata, Shunsuke Nakamura người kế nhiệm.

Một người như vậy đi tới Dortmund, có thể hay không đối Chu Dịch vị trí cấu thành uy hiếp? Hắn là tới cùng Chu Dịch tranh đoạt ra sân cơ hội sao?

Lại vừa nghĩ tới Chu Dịch mùa giải trước thể năng tình huống, loại này đoán khả năng tựa hồ lập tức trở nên vô cùng cao.

Cho nên cái này Shinji Kagawa coi như không phải quả người Nhật Bổn, đó cũng là Chu Dịch đối thủ cạnh tranh, tính là địch nhân.

Trung Quốc truyền thông cùng Trung Quốc fans hâm mộ đối với hắn hảo cảm chỉ sợ cũng không có cao như vậy, chớ đừng nói chi là hắn vẫn là một cái người Nhật Bổn...

Bọn hắn đều hi vọng Shinji Kagawa tại Dortmund một mực làm dự bị, cùng máy đun nước làm bạn, cuối cùng một cái mùa giải về sau chỉ có thể lấy thất bại người thân phận rời đi đội bóng, kết thúc hắn làm người thất vọng châu Âu hành trình, trở lại Nhật Bản.

Trong mắt bọn hắn, cứ việc Shinji Kagawa còn căn bản không có tới đội bóng đâu, nhưng cùng Chu Dịch giống như có lẽ đã là thủy hỏa bất dung trình độ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.