Chương 115: Người mới

Chương 115: Người mới

Mặc dù là tập huấn, thế nhưng mỗi tuần vẫn là có sắp xếp phóng viên phỏng vấn đặt câu hỏi thời gian, lần này, Chu Dịch bị tuyển làm cùng huấn luyện viên trưởng Klopp cùng một chỗ tham gia trong tuần hội chiêu đãi ký giả.

Đúng lúc gặp Dortmund chính thức tuyên bố đưa vào cùng Chu Dịch đồng vị đưa Shinji Kagawa, lần này hội chiêu đãi ký giả bên trên, hai cái này cầu thủ trẻ trở thành các phóng viên quan tâm nhất chủ đề.

Trung Quốc phóng viên hỏi Klopp: "Mua Shinji Kagawa, không lo lắng hắn cùng Chu Dịch vị trí trùng điệp sao?"

Klopp lắc đầu: "Không lo lắng, hai người bọn họ đá bóng phong cách khác biệt, đối đội bóng tác dụng cũng khác biệt. Mà lại Chu Dịch phạm vi hoạt động là phi thường lớn, mặc dù hắn cùng Shinji Kagawa đều là tiền vệ, nhưng vị trí của bọn hắn cũng không nặng chồng."

Lại có phóng viên hỏi hắn: "Đây có phải hay không là từ đối với Chu Dịch thể năng không yên lòng cân nhắc?"

"Chúng ta mùa giải này là muốn tham gia Champions League, tăng cường đội bóng đội hình, bổ sung thực lực, tại cùng một vị trí bên trên có nhiều tên cao cấp cầu thủ là phi thường bình thường lựa chọn." Klopp phủ định phóng viên suy đoán.

Sau đó có phóng viên đem vấn đề vứt cho Chu Dịch: "Chu Dịch ngươi lo lắng Shinji Kagawa mang cho ngươi uy hiếp sao?"

Chu Dịch cười lắc đầu: "Không lo lắng."

Trả lời rất đơn giản, nhưng có thể nhìn ra được hắn lòng tin mười phần.

Trung Quốc phóng viên thấy Chu Dịch có lòng tin như vậy, trong lòng bao nhiêu an định một chút, nhưng bọn hắn vẫn là muốn hỏi rõ ràng: "Ngươi cho rằng ngươi có thể cùng Shinji Kagawa cùng tồn tại sao?"

Mặt đối với vấn đề này, Chu Dịch mở ra tay: "Cái này. . . Ta còn chưa thấy qua hắn đâu, cũng không cùng hắn huấn luyện chung thi đấu qua, có thể hay không cùng tồn tại loại chuyện này làm sao biết?"

Các phóng viên cũng ý thức được bọn hắn hơi nóng vội.

Có thể hay không cùng tồn tại vấn đề như vậy, người đều không có tới đâu, nói thế nào?

Thông qua lần này hội chiêu đãi ký giả, Trung Quốc truyền thông thấy được Chu Dịch lòng tin, cái này là một chuyện tốt. Chu Dịch có lòng tin, không sợ cạnh tranh, bọn hắn cũng liền không có khẩn cấp như vậy.

Hiện tại Shinji Kagawa còn chưa tới đội bóng bên trong  chờ hắn tới, có một vấn đề liền để mọi người cũng rất để ý —— tại đội bóng nội bộ. Chu Dịch cùng Shinji Kagawa đến tột cùng phải làm thế nào ở chung?

Một cái người Trung Quốc. Một cái người Nhật Bổn, cùng một vị trí, đối thủ cạnh tranh.

Đơn giản thật là làm cho người ta tò mò.

※※※

Đối với Chu Dịch tới nói, kỳ thật vấn đề này tuyệt không phức tạp —— hắn bình thường tại sao cùng còn lại đồng đội chung đụng.

Liền tại sao cùng Shinji Kagawa ở chung.

Shinji Kagawa liền là hắn một cái đồng đội, chỉ thế thôi.

Về phần cùng Shinji Kagawa cùng tồn tại vấn đề. Hắn cũng không lo lắng, bởi vì hắn cảm thấy có thể hay không cùng tồn tại là Shinji Kagawa nên suy tính sự tình, mà không phải mình. Nếu như Shinji Kagawa không thể cùng chính mình cùng tồn tại. Chính mình trạng thái lại xuất sắc lời nói, Klopp tuyệt đối không có lý do đem chính mình đổi đi xuống đi?

Cho nên dựa theo chính mình bước đi tới là được rồi.

Hiện tại Chu Dịch chuyền xa bóng đã so sánh mùa giải trước hắn bắt đầu tiến hành chuyền xa lúc huấn luyện. Có tiến bộ rất lớn.

Mùa giải trước cuối cùng một trận đấu bên trong, hắn kém một chút liền dùng chuyền xa bóng hoàn thành một lần xinh đẹp trợ công, đáng tiếc Barrios cho lãng phí.

Tại trải qua cái này hơn hai tháng mỗi lúc trời tối huấn luyện. Chu Dịch tại trong không gian ảo chuyền xa bóng biểu hiện càng ngày càng tốt.

Đồng thời theo thể năng của hắn tăng lên về sau, hắn tại trên sân bóng phạm vi hoạt động tiến một bước tăng lớn. Hắn sử dụng chuyền xa bóng tỷ lệ cũng biến nhiều hơn không ít. Hắn đầy đủ cảm nhận được dùng một sút tinh chuẩn chuyền xa bóng tìm tới mấy chục mét có hơn đồng đội khoái cảm.

Đơn giản tựa như là tuần hành đạn đạo, chỉ chỗ nào đá chỗ nào!

Hiện tại khi hắn triệt thoái phía sau đến tuyến hậu vệ trước, cùng hậu vệ nhóm lẫn nhau ngã chân thời điểm. Nếu như hắn muốn đi đẩy về trước vào, hắn không cần lại cùng giữa sân đồng đội vừa đi vừa về truyền lại, tầng tầng tiến lên đến trước mặt, như thế mặc dù ổn thỏa, nhưng cũng quá chậm, đối phương rất nhanh liền có thể trở về rút lui tổ chức lên phòng tuyến. Như thế đem Dortmund tấn công tiến lên đến trước trận đi thời điểm, lại phải bắt đầu đá trận địa chiến.

Mặc dù Chu Dịch tại trận địa chiến bên trong y nguyên có xuất sắc thế cục năng lực phân tích, nhưng nếu như có thể áp dụng đơn giản hơn nhanh chóng biện pháp giải quyết chiến đấu không phải càng tốt sao?

Hiện tại Chu Dịch có vũ khí mới. Ở phía sau trận ngã chân thời điểm, hắn có thể tại bất cứ lúc nào khởi xướng chuyền xa công nhanh, chỉ cần hắn thấy được trước mặt lỗ hổng, là có thể lập tức một sút vượt qua bốn mươi mét chuyền xa bóng, đem quả bóng đưa lên. Đá đối phương một trở tay không kịp.

Mà lại có được chuyền xa bóng còn khiến cho Chu Dịch tấn công thủ đoạn phong phú hơn có biến hóa, đối thủ càng khó phòng —— hắn có thể chuyền xa cũng có thể đường chuyền ngắn, như vậy đối thủ làm sao biết hắn bước kế tiếp sẽ làm như thế?

Chính là bởi vì trên thực lực nhắc nhở, khiến cho Chu Dịch tràn đầy lòng tin. Đồng thời không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào.

Lại nói, nếu như chủ lực vị trí là bởi vì không có người khiêu chiến chính mình mới bảo lưu lại, vậy không phải nói rõ chính mình kỳ thật rất yếu sao?

※※※

Tại Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá nghi hoặc, lo lắng cùng hiếu kỳ bên trong, Shinji Kagawa rốt cục đi tới Dortmund ở vào Áo tập huấn địa phương.

Cùng hắn cùng đi, còn không còn có năm mươi người có thể xưng khổng lồ Nhật Bản truyền thông đưa tin đội ngũ.

Khi bọn hắn xuất hiện tại sân tập luyện phía ngoài lúc, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Khá lắm, chiến trận này!" Trung Quốc phóng viên ở trong có người chậc chậc nói."Tiền hô hậu ủng a!"

"Từ ra sân phương thức tới nói, hắn đã thắng Chu Dịch!" Có người nói đùa.

"Thật đáng tiếc không thể đi trong phòng thay quần áo, tốt nghĩ nhìn nhìn hai người bọn họ gặp mặt tình cảnh a. . ." Có phóng viên vì chính mình bỏ qua lớn như vậy tin tức tài liệu thấy đáng tiếc.

"Ta nói các đồng chí, chúng ta về sau có phải hay không muốn mì sợi quốc kỳ tại ngực a, miễn cho về sau bị cho rằng người Nhật Bổn nha."

"Cái kia sao có thể chứ? Người Nhật Bổn bỉ ổi như vậy, cùng người Trung Quốc một chút nhìn qua liền không giống nhau mà!"

"Đối với người nước ngoài tới nói, bọn hắn làm sao có thể điểm được đi ra bên trong ngày ở giữa khác nhau?"

"Ai, nói cũng đúng. . . Bất quá ta cảm thấy không cần quá lo lắng. Chúng ta tới trước, bọn hắn sau đến, muốn bị ngộ nhận cũng là bọn hắn bị ngộ nhận thành người Trung Quốc mà!"

Một đám Trung Quốc phóng viên một bên xem náo nhiệt, một bên nghị luận ầm ĩ.

Sau đó Shinji Kagawa tiến vào sân tập luyện, Nhật Bản phóng viên bị ngăn tại bên ngoài, cùng Trung Quốc phóng viên như thế, bất quá bọn hắn đều còn tại tràn đầy phấn khởi hướng sân tập luyện bên trong thăm dò nhìn quanh.

Trung Quốc phóng viên thấy Nhật Bản phóng viên bộ dạng này, liền đột nhiên nghĩ đến bọn hắn tại rõ Chu Dịch bị điều lên đội 1 về sau, chạy đến tập huấn căn cứ, tại tập huấn bên ngoài trụ sở thì bộ dáng.

Trước đó còn đối bọn hắn ôm lấy địch ý chợt liền nhẹ một chút —— nguyên nhân vì tất cả mọi người là đồng dạng người, bọn hắn đầy đủ có thể trải nghiệm mấy cái Nhật Bản phóng viên tâm tình.

※※※

Như vậy Chu Dịch cùng Shinji Kagawa tại trong phòng thay quần áo gặp mặt một khắc này đến tột cùng là cái dạng gì đây này?

Đem Shinji Kagawa tại phiên dịch núi dày đặc thuần hòa cùng đi, cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac dẫn đầu dưới, đi vào phòng thay quần áo thời điểm, nguyên bản đang đang tán gẫu đám cầu thủ đều yên tĩnh trở lại, quay đầu nhìn lấy Shinji Kagawa.

"Này, các bạn đồng hành. Cho các ngươi mang đến một cái mới đồng đội. Nhật Bản cầu thủ. Shinji Kagawa!" Trợ lý huấn luyện viên Buvac lời ít mà ý nhiều, đi thẳng vào vấn đề, cũng không có lời vô ích gì.

Đội trưởng Kehl dẫn đầu đi tới, hướng về Shinji Kagawa đưa tay ra: "Ngươi tốt. Ta là Sebastian • Kehl. Đội bóng đội trưởng, ngươi có vấn đề gì đều có thể tìm ta."

Nghe xong núi dày đặc thuần hòa phiên dịch về sau. Shinji Kagawa liên tục gật đầu, còn hơi hơi cúi đầu, cầm Kehl tay.

"Hắc. Chu Dịch. Ta biết làm sao phân chia người Trung Quốc cùng người Nhật Bổn." Marc tại Chu Dịch bên người nhỏ giọng nói ra.

"Làm sao phân chia?" Chu Dịch hiếu kỳ.

"Nói chuyện dù sao vẫn là ưa thích gật đầu cúi đầu liền là Nhật Bản người. . ."

"Ha. . ." Chu Dịch bịt miệng lại, cười nói."Ngươi quan sát hết sức cẩn thận mà!"

Người Trung Quốc xác thực không yêu lúc nói chuyện không ngừng gật đầu cùng cúi đầu. Bất quá hắn cũng không biết vì sao lại có loại này khác nhau.

Hai người đang khi nói chuyện, Kehl bắt đầu mang theo Shinji Kagawa lần lượt giới thiệu đồng đội, Shinji Kagawa nhìn thấy mỗi một quả đồng đội thời điểm. Cùng bọn hắn đến mời đến, đều sẽ gật đầu hơi cúi đầu. Nhìn qua vô cùng có lễ phép.

Nhưng Marc lại có sự khác biệt quan sát góc độ: "Ấy, ngươi nói người Nhật Bổn dù sao vẫn như thế cúi đầu, eo của bọn hắn sẽ còn được không?"

"Cái này. . ." Chu Dịch bị đang hỏi. Hắn còn thật không biết người Nhật Bổn bên trong eo sụn đệm cột sống nổi trội người chỗ chiếm tỉ lệ nhiều hay không.

Đang nói đây, Kehl dẫn Shinji Kagawa đi tới Marc cùng Chu Dịch trước mặt.

"Đây là Marc, Marc • Wagoner, từ hai đội điều đi lên theo đội huấn luyện." Kehl giới thiệu nói.

Núi dày đặc thuần hòa phiên dịch xong sau, hương xuyên cũng giống vậy cầm Marc tay, sau đó hơi hơi cúi đầu dùng tiếng Nhật nói: "Ngươi tốt, ta là Shinji Kagawa, xin chiếu cố nhiều hơn!"

Cũng không có bởi vì Marc là một cái từ hàng hai đội điều đi lên theo đội huấn luyện cầu thủ, liền có thái độ gì bên trên biến hóa.

Sau đó, đến phiên Chu Dịch.

"Vị này là. . ."

Kehl lại còn chưa nói xong, chỉ thấy Shinji Kagawa đã đoạt hỏi trước: "Vị này liền là Chu cây dâu đi!"

"A?" Chu Dịch hết sức kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Không chỉ có là hắn, Kehl cùng những người khác cũng đều hết sức kinh ngạc, Shinji Kagawa sẽ nhận biết Chu Dịch?

Götze còn nhỏ giọng hỏi Marc: "Bọn hắn nhận biết?"

Marc một mặt mê mang lắc đầu: "Không biết. . ."

"Này, cái này có cái gì kỳ quái." Großkreutz một bộ ta liền biết biểu lộ, "Bọn hắn một cái người Trung Quốc, một cái người Nhật Bổn, rời gần như vậy, quen biết không phải rất bình thường sao?"

Mọi người đang kỳ quái đâu, Shinji Kagawa một chuỗi tiếng Nhật, sau đó núi dày đặc thuần hòa phiên dịch thành tiếng Đức vì Chu Dịch hiểu nghi ngờ: "Ta tại Nhật Bản thời điểm liền thường thường nghe Kister cây dâu nhấc lên ngươi. . ."

Chu Dịch không nghĩ tới Shinji Kagawa nhận biết Kister: "Ngươi biết Tim a?"

"Đúng vậy, ta biết hắn, là hắn cực lực thuyết phục ta gia nhập liên minh Dortmund. Hắn cũng thường thường hướng về ta nhấc lên Chu cây dâu, nói ngươi là hắn gặp qua lợi hại nhất người trẻ tuổi!" Shinji Kagawa cười nói, nhìn ra được hắn cùng Kister quan hệ cũng phải rất khá.

Cái này khiến Chu Dịch cảm thấy lập tức liền cùng vị này Nhật Bản cầu thủ kéo gần lại quan hệ, bởi vì bọn hắn hai quả cùng cùng là một người đều là bằng hữu.

"Ha ha, không dám nhận. Tim hắn thế nào?"

"Phi thường tốt hắn còn nắm ta ân cần thăm hỏi ngươi, nói bởi vì nghiệp vụ nguyên nhân, không thể trở về Đức nhìn ngươi, rất xin lỗi." Nói, Shinji Kagawa lui lại từng bước hướng về Chu Dịch bái, vậy thì muốn so trước đó cúc góc độ hơi lớn. Hiển nhiên, hắn đây là thay mặt Tim • Kister làm.

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Không cần đến, không cần đến."

Kehl không nghĩ tới Shinji Kagawa cùng Chu Dịch vậy mà hàn huyên, vội vàng ho khan một tiếng, nói với Shinji Kagawa: "Cái kia, chúng ta tiếp xuống. . ."

Shinji Kagawa cái này mới phản ứng được, vội vàng hướng Kehl biểu thị áy náy, sau đó nói với Chu Dịch: "Ta đi trước. . ."

Chu Dịch khoát khoát tay: "Ngươi trước mau lên, một hồi chúng ta trò chuyện."

Shinji Kagawa lần nữa hướng về Chu Dịch hơi hơi cúc khom người, sau đó theo Kehl hướng đi cái kế tiếp đồng đội.

Sân tập luyện bên ngoài Trung Quốc các phóng viên suy đoán lo lắng mùi thuốc súng gặp nhau tràng diện, tựa hồ phong cách vẽ đầy đủ không đúng. . .

Bọn hắn chỉ sợ căn bản nghĩ không ra Chu Dịch cùng Shinji Kagawa ở giữa lại còn có cùng là một người ràng buộc đây.

P/s: không biết toàn bộ truyện này có phải là một âm mưu không, chứ kagawa hình như mang áo số 23 /cuoi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.