Chương 116: Hậu vệ

Chương 116: Hậu vệ

Theo tham gia World Cup cầu thủ từ từ về đơn vị, Dortmund đội hình chỉnh tề, huấn luyện cũng hướng tới bình thường.

Toàn đội vì mới mùa giải mà cố gắng huấn luyện.

Đương nhiên, thể năng vẫn là Klopp xem trọng, chạy huấn luyện rất nhiều.

Cũng y nguyên an bài leo núi huấn luyện.

Chu Dịch tại cùng Dương Mục Ca nói chuyện trời đất lúc, mới biết được Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Magath cũng rất yêu mang theo đội 1 đám cầu thủ đi leo núi.

Cho nên nhiều núi Áo cùng Thụy Sĩ là thâm thụ Bundesliga đội bóng yêu thích tập huấn địa phương.

Chu Dịch thế mới biết, nguyên lai Đức huấn luyện viên như thế ưa thích leo núi. . .

Bất quá leo núi cũng đúng là một cái không tệ phương thức huấn luyện, không chỉ có thể có thể huấn luyện thể năng, còn có thể rèn luyện đám cầu thủ ý chí.

Bởi vì leo núi đến cuối cùng, kỳ thật liều không phải thể năng, liều chính là ý chí phẩm chất —— mệt bở hơi tai thời điểm, hơi ngửa đầu, phát hiện cao ngất đỉnh núi cùng khó mà leo độ dốc, rất nhiều người đều sẽ có một loại cảm giác bị thất bại, cảm giác đến giống như điểm cuối cùng mãi mãi cũng xa không thể chạm.

Tại thời điểm như vậy, chỉ có không buông tha người mới có thể cuối cùng đến điểm cuối.

※※※

Tại huấn luyện thể năng về sau, liền là đội bóng chiến thuật huấn luyện giai đoạn.

Tại chiến thuật huấn luyện ngày đầu tiên, Klopp an bài một trận phong bế trong đội huấn luyện thi đấu.

Đem đám cầu thủ chia hai đội tới tiến hành một trận mười một người đối mười một người, chín mươi phút thi đấu.

Dùng một trận đấu đến cho chiến thuật huấn luyện mở màn, thông qua loại cường độ này đồng thời lớn đến không tính được trong đội thi đấu tới khiến cho đám cầu thủ tận lực tìm tới cảm giác, đồng thời huấn luyện viên tổ cũng có thể thật tốt quan sát một chút mỗi cái cầu thủ.

Nhất là những cái kia vừa mới gia nhập liên minh đội bóng mới cầu thủ.

Lẽ ra Klopp là muốn nhiều quan sát một chút mới cầu thủ, tỉ như Shinji Kagawa, tỉ như Robert • Lewandowski, tỉ như những cái kia từ hai đội điều đi lên cầu thủ trẻ.

Thế nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền rơi vào Chu Dịch trên thân.

Chu Dịch tại ngày nghỉ tiến hành thể năng cùng phương diện lực lượng huấn luyện, là Klopp chủ đạo.

Chu Dịch huấn luyện thành quả, Klopp tại kiểm tra sức khoẻ báo cáo cùng tiếp xuống huấn luyện thể năng trong lúc đó cũng đều thấy được.

Nhưng hắn còn chưa bao giờ tại trên sân bóng chân chính được chứng kiến đặc huấn thành quả.

Hiện tại hắn thấy được.

Chu Dịch đang huấn luyện thi đấu bên trong chạy càng thêm tích cực, phạm vi hoạt động cũng phải so trước đó lớn. Trước kia Chu Dịch chủ yếu là tại sân bóng đường giữa vận động, hoặc là hai quả sườn bộ, thỉnh thoảng sẽ đi lần đường biên.

Hắn dọc phạm vi hoạt động muốn so ngang phạm vi hoạt động thiếu lớn hơn một chút. Nhưng hắn sẽ rất ít tiến vào hai cấm khu.

Đối với một cái tiền vệ tới nói. Ngoại trừ không thế nào tiến vào đối phương vùng cấm địa điểm này bên ngoài, kỳ thật vận động khu vực không sai biệt lắm cũng đủ rồi.

Thế nhưng hiện tại, hắn chạy phạm vi rõ ràng càng lớn, hắn sẽ cắm vào đối phương vùng cấm địa. Cũng sẽ lui về đến phe mình vùng cấm địa trước, hắn còn sẽ xuất hiện tại đường biên. Mà lại là từ nơi này đường biên đến cái kia đường biên.

Phạm vi hoạt động sau khi lớn lên, cảm giác hắn tại trên sân bóng liền ở khắp mọi nơi  có thể tùy thời tùy chỗ tham dự vào đội bóng công thủ bên trong đi.

Hơn nữa còn không chỉ là chạy phạm vi biến lớn. Cái này kỳ thật chỉ là một cái kíp nổ. Chân chính hấp dẫn Klopp ánh mắt còn ở phía sau đây.

Đem chạy phạm vi biến lớn, có thể đi đến chỗ càng nhiều về sau. Chu Dịch cũng cần có đem quả bóng đưa đến trên sân bóng bất kỳ chỗ nào đi năng lực.

Cái này là đối với một cái ưu tú giữa sân cầu thủ yêu cầu cơ bản.

Cho nên rất nhanh, đem Chu Dịch chạy đến phòng thủ 3 khu nơi hẻo lánh bên trên cầm banh, không sai sau đó xoay người một sút chuyền xa bóng truyền cho chếch đối diện Großkreutz. Truyền quả tám chín phần mười thời điểm, Klopp lông mày nhảy dựng lên.

Sau đó. Chu Dịch dạng này chuyền xa chuyển di bóng càng ngày càng nhiều, từ sân bóng bên trái chuyển dời đến bên phải, bên phải chuyển dời đến bên trái. Đằng sau chuyển dời đến đằng trước. . .

Một số thời khắc hắn sẽ thất bại, bất quá cái này không có gì lớn. Chuyền xa so với đường chuyền ngắn tới nói, lẽ ra độ chính xác liền muốn hạ xuống rất nhiều, xác xuất thành công cũng sẽ không quá cao, không có khả năng mỗi một chân đều có thể chính xác truyền đến mục đích.

Đối với chuyền xa bóng độ chính xác tha thứ phạm vi kỳ thật rất lớn.

Chỉ cần có thể truyền tám chín phần mười là được.

Cho nên hấp dẫn Klopp ánh mắt không phải Chu Dịch chuyền xa bóng độ chính xác, là hắn bắt đầu liên tiếp chuyền xa bóng loại ý này bức vẽ.

Phải biết, cái này tại mùa giải trước bên trong cơ hồ là không thấy được. Mùa giải trước Chu Dịch sẽ chỉ đường chuyền ngắn bóng, ngẫu nhiên tới trong đó khoảng cách chuyền bóng. Một số thời khắc, hắn vì xâu chuỗi đội bóng tấn công, không thể không chính mình không ngừng vị trí chạy tới tiếp ứng đồng đội, sau đó đem bóng lại truyền đi. Như thế đối với thể năng của hắn yêu cầu tự nhiên là rất cao.

Klopp cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, hắn có ấn tượng thấy Chu Dịch chủ động nhiều lần nếm thử chuyền xa thi đấu tựa hồ cũng chỉ có một trận —— mùa giải trước giải đấu một vòng cuối cùng, Dortmund sân khách khiêu chiến Freiburg, tại hai bên đánh thành 1: 1, thi đấu lâm vào cục diện bế tắc dưới tình huống, Chu Dịch chợt một sút chuyền xa bóng, chuẩn xác tìm được Barrios, tạo thành cơ hội tuyệt vời.

Nhưng cuối cùng Barrios lại lãng phí hết cơ hội lần này.

Dẫn đến cuối cùng một trận đấu, Dortmund không thể thắng được tới.

Trận đấu kia cái này còn không chỉ là Chu Dịch một lần duy nhất chuyền xa bóng, ở trước đó, hắn cũng thử qua mấy lần, chỉ bất quá đều không phải là hết sức thành công.

Bây giờ thấy Chu Dịch đang huấn luyện thi đấu bên trong biểu hiện, Klopp mới phản ứng được —— hay là bắt đầu từ lúc đó, Chu Dịch liền đã đang cố ý biết gia tăng sử dụng chuyền xa. . .

Điều này nói rõ Chu Dịch là một cái đầu óc rất rõ ràng người trẻ tuổi, hắn cũng không có thoả mãn với chính mình một cái mùa giải mười bốn lần trợ công biểu hiện, mà là thanh tỉnh nhận thức được khuyết điểm của hắn. Làm một cái giữa sân người tổ chức, sẽ không truyền xa thật sự là không thể nào nói nổi. . .

Thấy Chu Dịch tại trên sân bóng không ngừng biến đổi vị trí, đem quả bóng chuyển di tới chuyển di đi, Klopp trong đầu chợt toát ra quả ý nghĩ.

Sahin rời đội về sau, một mực khốn nhiễu hắn một vấn đề, tựa hồ có biện pháp giải quyết. . .

※※※

Thế là tại sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch bị Klopp thông tri ban đêm đi gian phòng của hắn.

Chu Dịch đối với cái này thật bất ngờ, các bằng hữu của hắn cũng thấy kỳ quái.

Klopp vừa đi, Marc liền xẹt tới: "Huấn luyện viên tại sao phải gọi ngươi đi gian phòng của hắn a?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không biết. . ."

"Ta cảm thấy khẳng định không phải công việc tốt!" Großkreutz ra vẻ mê hoặc nói, " Chu Dịch ngươi phải xui xẻo!"

"Kevin, ngươi đừng cuối tuần dịch!" Marc vội vàng an ủi Chu Dịch."Cũng có thể là chuyện tốt!"

"Đúng vậy a, tối thiểu nhất có năm mươi phần trăm tỷ lệ là chuyện tốt, nghe xác suất nghĩ đến cao a." Götze ở bên cạnh chen lời miệng.

Chu Dịch liếc mắt.

Hắn cũng không quan tâm chuyện gì tốt chuyện xấu, hắn chỉ là thấy kỳ quái mà thôi, hắn đối Marc khoát tay áo: "Yên tâm đi, Marc. Nếu là có chuyện xấu lời nói, liền để Kevin đại gia cùng Mario hai người phân biệt mời chúng ta ăn cơm!"

"Hứ." Großkreutz hừ một tiếng, "Vậy nếu là chuyện tốt đây. Ngươi mời chúng ta ăn cơm?"

"Nếu như chuyện tốt. Các ngươi không phải càng hẳn là mời ta ăn cơm không? Ăn mừng một trận." Chu Dịch kinh ngạc nói.

Großkreutz vỗ vỗ Chu Dịch bả vai khích lệ nói: "Này, ta liền thích ngươi như thế lý trực khí tráng không biết xấu hổ, Chu Dịch!"

"Tạ ơn khích lệ, Kevin đại gia." Chu Dịch vui vẻ thụ chi.

※※※

Ban đêm ăn xong cơm tối. Chu Dịch gõ Klopp cửa phòng.

Mở cửa cho hắn không phải Klopp, mà là trợ lý huấn luyện viên Buvac.

Sau đó. Klopp cùng hắn chào hỏi, ra hiệu hắn ngồi.

Ngồi xuống về sau, cũng không có cái gì hàn huyên. Klopp trực tiếp hỏi: "Chu Dịch, ngươi có phải hay không có cho mình gia tăng rèn luyện chuyền xa bóng?"

Hỏi xong. Hai người liền đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn lấy hắn.

"Ây. . ." Chu Dịch khẳng định không có khả năng nói cho "Ta mộng đẹp bên trong luyện bóng" hắn chỉ có thể nhẹ gật đầu, "Trên thực tế từ mùa giải trước bắt đầu. Ta liền ngầm cho mình gia tăng rèn luyện chuyền xa."

Hắn nói như vậy cũng không sai, chẳng qua là tại trong thế giới giả lập gia tăng rèn luyện.

Klopp cũng không định truy vấn Chu Dịch là thế nào cho mình gia tăng rèn luyện. Mà là cùng Buvac hai người liếc nhau một cái, có một loại "Quả là thế" ý tứ ở bên trong.

Sau đó, đội bóng trợ lý huấn luyện viên. Chuyên môn phụ trách chiến thuật Relike • Buvac một lần nữa nhìn về phía Chu Dịch, nói với hắn: "Ngươi bắt đầu luyện tập chuyền xa là vì cái gì đây?"

"Ta chính là cảm giác được chính mình thủ đoạn quá đơn nhất, chỉ là đường chuyền ngắn, sẽ bỏ lỡ một ít càng cơ hội tốt." Chu Dịch thành thành thật thật nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng."Cần chuyền xa thời điểm, nếu như ta không thể có một sút tinh chuẩn chuyền xa, vậy cũng chỉ có thể giương mắt nhìn."

"Nhưng ngươi là một cái tiền vệ, ngươi khoảng cách đối phương khung thành rất gần, có bao nhiêu lúc cần sử dụng chuyền xa đâu này?" Buvac tiếp tục hỏi.

"Cái này. . . Nói thì nói như thế, huấn luyện viên. Nhưng ta cảm thấy không nên liền cố định tại một chỗ, tại trên sân bóng hẳn là nơi đó có lỗ hổng liền đi chỗ đó, nơi đó có cơ hội liền đem quả bóng truyền đến chỗ nào." Chu Dịch giải thích nói."Huống hồ, nếu như ta hội trưởng truyền, đối phương nếu như tại bọn hắn vùng cấm địa trước áp sát đoạt ta, va chạm ta, ta có thể chủ động triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách về sau, lại trực tiếp dùng chuyền xa bóng tới phát động tấn công nha. . ."

Klopp cùng Buvac nghe được lại nhìn nhau một chút. Một cái tuổi trẻ cầu thủ trong đầu có ý nghĩ như vậy, thật là khó được.

Tuổi còn rất trẻ người, tại đá bóng sau khi chỉ muốn dùng như thế nào kiếm được tiền đi tán gái, mua xe. Loại chiến thuật này tầng trên mặt suy nghĩ, tựa hồ cũng là huấn luyện viên sự tình, bọn hắn một mực tại trên sân bóng đi chấp hành chính là.

Nghe Chu Dịch sau khi nói xong, Buvac gật đầu nói: "Như vậy Chu Dịch, đá hậu vệ thế nào?"

"A?" Chu Dịch hết sức kinh ngạc, vấn đề này hỏi quá đột nhiên, hắn còn không có kịp phản ứng.

Buvac nói, "Lúc trước eo đến hậu vệ, ngươi sẽ thu hoạch được càng rộng lớn hơn không gian cùng tầm mắt, ngươi khổ luyện chuyền xa bóng cũng liền có đất dụng võ. Mà lại. . . Lấy ngươi đá bóng phong cách đến xem, lúc cần thiết ngươi cũng còn có thể tùy thời trước cắm. Dù sao ngươi bây giờ thể năng cũng theo kịp. Thế nào, suy nghĩ một chút a? Hiện đại quả bóng, tổ chức hạch tâm lui về phía sau đã là một cái đại thế. Đương nhiên, ngươi không cần hiện tại liền cho ra đáp án, ngươi có thể đi trở về. . ."

Nhưng Buvac lời nói đều chưa nói xong, liền nghe đến Chu Dịch tới một câu: "Tốt."

"A?" Lần này đến phiên Buvac cùng Klopp kinh ngạc.

"Đá hậu vệ ta không có vấn đề." Chu Dịch còn nói thêm.

"Cái này. . . Ngươi không suy nghĩ thật kỹ cân nhắc?" Buvac không thể tin được.

"Ta đã suy nghĩ kỹ càng, huấn luyện viên. Tất nhiên ta đều cân nhắc đến muốn triệt thoái phía sau tới tránh đi đối phương thiếp thân áp sát đoạt, vậy tại sao không thay đổi bị động triệt thoái phía sau làm chủ động triệt thoái phía sau đâu này?" Chu Dịch mở ra tay."Mà lại ta ở trong trận đấu cũng xác thực thường thường sẽ chạy đến hậu vệ vị trí bên trên đi muốn banh, ta cảm thấy cùng đi cùng hậu vệ đoạt vị trí, còn không bằng liền làm một cái hậu vệ đây. "

Ở bên cạnh một mực không có lên tiếng âm thanh Klopp rốt cục cũng nói: "Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ a, Chu Dịch. Ta hi vọng đây là xuất từ ngươi quyết định của mình, mà không phải nhận lấy cái gì áp lực."

Chu Dịch lắc đầu: "Không có, huấn luyện viên, đây chính là ta quyết định của mình."

"Thế nhưng là đá hậu vệ khoảng cách đối phương khung thành liền xa. Ta nhớ được có người đánh giá ngươi khoảng cách đối phương khung thành càng gần, uy hiếp lại càng lớn, cho nên trái lại ngươi khoảng cách khung thành càng xa, uy hiếp lại càng nhỏ. . ." Klopp nói.

"Ta cảm thấy loại thuyết pháp này bản thân liền là sai lầm, huấn luyện viên. Ta tại trên sân bóng cũng không phải cố định tại một vị trí bên trên, luôn luôn phải không ngừng chạy, ta đá hậu vệ, chưa chắc liền ngay nửa trận đều chẳng qua a? Ta đá tiền vệ cũng không có nói liền lưu ở phía trước không trở lại a? Lại nói, ta vì cái gì liền không thể trở thành một cái vô luận khoảng cách khung thành bao xa, đều có thể chế tạo uy hiếp người đâu?"

Nghe được Chu Dịch lần này trả lời, Klopp vỗ một cái: "Tốt! Cái kia quyết định như vậy đi, từ nơi này mùa giải bắt đầu, ngươi đá hậu vệ!"

Cứ như vậy, Chu Dịch đã trải qua hắn đá bóng đến nay lần thứ hai vị trí biến hóa, lúc trước phong đến tiền vệ, lúc trước eo đến hậu vệ, vị trí của hắn càng ngày càng dựa vào sau, nhưng tầm quan trọng lại càng ngày càng gần phía trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.