Chương 117: Như quen thuộc thiên phú thăng cấp bản

Chương 117: Như quen thuộc thiên phú thăng cấp bản

Chu Dịch đối với đá hậu vệ nhanh như vậy đáp ứng là bởi vì vô luận là tại chân thực thi đấu vẫn là giả lập trong trận đấu, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ nói đùa một chút hậu vệ, tỉ như đối thủ phía trước trận đối với hắn làm cho thật chặt dưới tình huống, hắn không thể không lui về, lúc này hắn trên thực tế liền là một cái hậu vệ.

Mà lại hiện đại quả bóng, đối với vị trí phân chia đã không có rõ ràng như vậy.

Một trái thành viên trận bên trên vị trí nhất minh xác lúc chỉ sợ là xuất hiện ở thi đấu tiếp sóng đánh ra ra sân đội hình bên trên.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, cầu thủ vị trí liền không quá cố định, nhất là giữa trước sân cầu thủ, bọn hắn luôn luôn phải không ngừng biến hóa vị trí, không ngừng chạy.

Hiện đại quả bóng không giống như trước, nói là hậu vệ, vậy liền cố định ở phía sau, chuyên trách phụ trách phòng thủ, chuyện gì khác đều không làm. Khi đó hậu vệ đều khổng vũ hữu lực, phòng thủ hung hãn, nhưng năng lực tiến công lại không đáng giá nhắc tới, cực ít tham dự vào tấn công đi.

Trước kia quả bóng phân công rõ ràng, tiền đạo liền là phụ trách ghi bàn  vừa phong liền là phụ trách truyền vào trong, tiền vệ liền là phụ trách tổ chức tấn công, hậu vệ liền là phụ trách phòng thủ. Khi đó, chỉ cần biết rằng một trái thành viên vị trí, liền trên cơ bản có thể rõ hắn am hiểu đồ vật.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Hiện đại quả bóng đối với cầu thủ năng lực yêu cầu càng ngày càng toàn diện, vị trí ý nghĩa càng ngày càng mơ hồ. Tiền đạo có thể không cần sẽ ghi bàn, thế nhưng muốn về làm bóng. Tiền vệ cánh có thể không cần sẽ truyền vào trong, thế nhưng muốn về cắt bóng sút gôn. Tiền vệ có thể sẽ không chuyền bóng tổ chức, thế nhưng nếu có thể trước chọc vào điểm. Hậu vệ có thể không am hiểu phòng thủ, thế nhưng nếu có thể tổ chức tấn công. . . Liền ngay thủ môn, hiện tại cũng dần dần bắt đầu xông ra nhỏ vùng cấm địa, đem khu vực phòng thủ khuếch trương lớn đến đại cấm khu, thậm chí toàn bộ phần sau trận, cái này gọi "Mở rộng khu vực phòng thủ phối hợp cao vị khống chế bóng" .

Cho nên cũng không phải là nói đá hậu vệ liền mang ý nghĩa khoảng cách chế tạo uy hiếp càng ngày càng xa. Cũng không phải nói đá hậu vệ liền không có đá tiền vệ phong quang.

Từ khi Pirlo trọng tân định nghĩa hậu vệ về sau, càng ngày càng nhiều tổ chức hạch tâm đều đá chính là hậu vệ.

Tỉ như Barcelona Xavi, tỉ như tại Liverpool cùng Real Madrid hiệu lực Xavi • Alonso.

Lấy trước kia loại dựa vào chuyền bóng tổ chức tấn công cổ điển tiền vệ đã dần dần thối lui ra khỏi sân khấu, trở thành lịch sử. Hiện tại tiền vệ ngược lại yêu cầu đá đến giống cái bóng tiền đạo, thậm chí. . . Tiền đạo.

※※※

Tại xác định mới mùa giải đá vị trí nào về sau, chuyện còn lại liền là cụ thể đánh như thế nào hậu vệ, sau đó huấn luyện.

Chiến thuật huấn luyện cùng huấn luyện thể năng khác biệt. Mỗi đường huấn luyện khóa chỉ có mở màn mười lăm phút đối ngoại cởi mở. Fans hâm mộ cùng phóng viên đều có thể ở bên ngoài vây xem quay chụp.

Nhưng khi cái này mười lăm phút kết thúc về sau

Sân huấn luyện liền phong bế. Không cho bất luận kẻ nào nhìn, ngoại trừ Dortmund Website Games phóng viên.

Nhưng liền xem như Website Games phóng viên chỗ quay chụp ảnh chụp video đều phải đi qua huấn luyện viên tổ xét duyệt, hơi không quan trọng đồ vật có thể phóng xuất. Tỉ như đám cầu thủ luyện tập sút gôn, phòng huấn luyện khe hở cùng một chỗ nói đùa đùa giỡn. . . Hình ảnh như vậy.

Dính đến cụ thể chiến thuật diễn luyện bộ phận, là phải nghiêm khắc bảo mật.

Bất kỳ một cái nào huấn luyện viên đối với mình đội bóng chiến thuật đều là rất xem trọng. Không có khả năng tuỳ tiện tiết lộ ra ngoài.

Nếu như phát sinh tiết lộ, cái kia chính là vấn đề rất nghiêm trọng.

Cho nên tại chiến thuật huấn luyện sau khi bắt đầu, bên ngoài đồng thời không có ai biết Chu Dịch sửa đá hậu vệ.

Cũng là các đội viên đều có chút giật mình.

"Ngươi mới mùa giải đá hậu vệ?" Großkreutz trên dưới đánh giá một phen Chu Dịch y nguyên không tính thân thể cường tráng."Klopp là nghĩ như thế nào a? Hắn liền không lo lắng ngươi sẽ trở thành chúng ta duy nhất nhược điểm sao?"

"Ha ha, Kevin. Không cần nói như vậy nha. . ." Marc lại đứng ra vì Chu Dịch giải thích."Chu Dịch thân thể xác thực rất yếu, cũng xác thực không am hiểu phòng thủ. . ." Hắn sau khi nói đến đây, dừng một chút. Hắn nghĩ ngay sau đó nói "Thế nhưng" thế nhưng là thế nhưng đằng sau tiếp cái gì hắn nhưng không nghĩ đi ra. Dừng một chút, hắn đành phải nói: "Tốt a, kỳ thật ta cũng không biết huấn luyện viên trưởng tại sao phải để ngươi đá hậu vệ. . ."

"Tại Trung quốc chúng ta. Có một câu tục ngữ có thể rất tốt nói rõ lí do vì cái gì ta muốn đánh hậu vệ." Chu Dịch một bộ cao nhân bộ dáng cùng ngữ khí.

"Cái gì tục ngữ?"

"Lui từng bước trời cao biển rộng." Chu Dịch dùng tiếng Đức nói ra.

Đối Chu Dịch tới nói, thật đúng là là như vậy, vị trí triệt thoái phía sau, trời cao biển rộng.

Hắn vào lúc ban đêm liền trở lại trong phòng của mình, tại trong thế giới giả lập thí nghiệm một phen đá hậu vệ. Cảm giác cùng đá tiền vệ hơi khác biệt, nhưng cũng không có đến long trời lở đất cấp độ. Mà lại chỗ đụng phải phòng thủ áp lực xác thực muốn nhỏ một chút.

Nếu như hắn sẽ không truyền xa, có thể sẽ hết sức khó chịu, nhưng là bây giờ hắn đã có được chuyền xa kỹ thuật bóng có thể, liền cùng đá tiền vệ không có gì khác biệt.

Mà lại ai cũng không có quy định đá hậu vệ cũng chỉ có thể dùng chuyền xa, hắn đồng dạng có thể dùng bên trong cự ly ngắn chuyền bóng tới tổ chức tấn công, chính hắn cũng có thể tùy thời trước chen vào đi tham dự tấn công, cho đối phương tuyến phòng ngự làm áp lực, trở thành phá vỡ cục diện bế tắc và cân bằng cái kia nhân vật mấu chốt.

※※※

Từ khi xác định Chu Dịch sửa đá hậu vệ về sau, Klopp liền hết sức quan tâm Chu Dịch, muốn nhìn một chút Chu Dịch ở cái này mới vị trí biểu hiện.

Bất luận cái gì cầu thủ tại vị trí mới bên trên đều cần một đoạn thời gian thích ứng, hoặc nhiều hoặc ít hoặc dài hoặc ngắn mà thôi.

Nhưng Chu Dịch thích ứng chu kỳ tựa hồ phá lệ ngắn. . .

Coi như trong đội ngũ tới một chút người mới, hắn tựa hồ cũng không có biểu hiện ra cảm giác xa lạ. Vẫn là loại kia phảng phất cùng với bọn họ huấn luyện thật lâu dáng vẻ.

Cái này thuộc về Chu Dịch đặc điểm, Klopp cũng là không kinh hãi. Liền là cảm thấy có như thế không thể tưởng tượng thiên phú, toàn thế giới chỉ sợ cũng tìm không ra mấy người. . . Loại thiên phú này xem như "Như quen thuộc" VIP bạch kim thăng cấp bản sao?

Ở phía sau eo vị trí bên trên, Chu Dịch cũng có thích ứng thời gian, bất quá rất nhanh liền có thể nhìn ra được hắn đã bắt đầu đá đến tượng mô tượng dạng.

Mặc dù vị trí cùng trước đó không đồng dạng, nhưng kiếm sống mà còn là giống nhau, đều là tổ chức tấn công, khống chế tiết tấu.

Ở phía sau eo vị trí bên trên, Chu Dịch y nguyên cho thấy hắn cường đại đọc thi đấu, phân tích thi đấu cùng xử lý những tin tức này năng lực.

Kỳ thật những năng lực này, Dortmund những đội viên cũ kia đều biết, mùa giải trước bọn hắn liền kiến thức qua. Bất quá tại vị trí mới bên trên, Chu Dịch làm vẫn là xuất sắc như vậy, bọn hắn cũng có chút kinh ngạc —— tiểu tử này không lẽ nào vốn là hẳn là đá hậu vệ sao? Bằng không vì cái gì hắn tại trên vị trí này như cá gặp nước?

Càng kinh ngạc chính là những cái kia mùa giải này mới gia nhập liên minh Dortmund đội viên mới nhóm.

Bọn hắn kinh ngạc chính là Chu Dịch tuổi còn trẻ, tại trên sân bóng biểu hiện lại giống như là một cái thân kinh bách chiến lão tướng, kinh nghiệm phong phú. Mà lại lúc trước eo đến hậu vệ, quá độ tự nhiên như thế, không có khe hở dính liền, cũng làm bọn hắn quầy hàng quan tâm.

Shinji Kagawa đang tiếp thụ Nhật Bản phóng viên phỏng vấn thời điểm, liền nói tới hắn đối Chu Dịch ấn tượng.

". . . Cứ việc ta trước đó có nghe Keister San liên tiếp nói qua Chu Dịch. Nhưng tới ở đây, mới biết được Chu San có bao nhiêu lợi hại. Hắn mặc dù tuổi trẻ, lại có được vượt qua thường nhân thiên phú cùng năng lực. Ta cảm thấy hắn quan sát đọc thi đấu cần thiết tốn hao thời gian muốn so tất cả chúng ta đều nhanh, hắn tiếp vào bóng về sau không cần lại quan sát, là có thể lập tức đem quả bóng truyền đến dưới một chỗ đi, mà lại cái lựa chọn này vẫn là chính xác. . . Đây thật là thật bất khả tư nghị!"

Nhật Bản phóng viên ngay từ đầu còn không thể tin được, cảm thấy Shinji Kagawa là tại nói ngoa.

Chu Dịch lại thế nào lợi hại, cũng không xứng với đánh giá như vậy a?

Cảm giác đã không phải là nhân loại bình thường, đầu óc của hắn có cường đại như vậy sao?

Thế nhưng phân tích một chút, Shinji Kagawa lại có lý do gì đối bọn hắn nói khoác một người Trung Quốc cầu thủ đâu này? Làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì? Vì nịnh nọt Chu Dịch? Đáng giá sao?

Cho nên Nhật Bản các phóng viên đối Shinji Kagawa lời nói là bán tín bán nghi.

Một phương diện cảm thấy Chu Dịch xác thực lợi hại, nhưng một mặt khác lại cảm thấy Chu Dịch không có lợi hại đến tình trạng kia —— ngươi nói bọn hắn xoắn xuýt không xoắn xuýt.

Kỳ thật Nhật Bản phóng viên xoắn xuýt là có chút ít tư tâm: Bọn hắn hi vọng Shinji Kagawa có thể tại Dortmund đá tới chủ lực. Thế nhưng là phía trước eo vị trí bên trên, Shinji Kagawa gặp phải phi thường cường đại đối thủ, cái kia chính là Chu Dịch.

Chu Dịch tại mùa giải trước đội bóng bên trong biểu hiện dùng "Kinh diễm" để hình dung đều đã không đủ.

Chu Dịch rất được Klopp coi trọng, Shinji Kagawa nghĩ muốn khiêu chiến Chu Dịch, cũng không dễ dàng.

Nếu như những ký giả này rõ Chu Dịch đã sửa đá hậu vệ, không biết trong lòng bọn họ lại làm gì cảm giác muốn. . .

※※※

Tất cả mọi người đối Chu Dịch tại mới vị trí biểu hiện tràn đầy chờ mong, Chu Dịch chính mình lại nhìn rất lạnh nhạt.

Bởi vì hắn có thể sớm thông qua giả lập huấn luyện cùng thi đấu tới kiểm nghiệm phương diện này biểu hiện, cho nên hắn có biểu hiện bây giờ cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cùng chính hắn so ra, hắn càng để ý là bạn tốt Marc.

Marc từ khi bị từ hai đội điều đi lên về sau, một mực đi theo đội 1 huấn luyện.

Chu Dịch là hi vọng Marc có thể cuối cùng lưu tại đội 1.

Bất quá bây giờ xem ra, Marc đối phó khởi đội 1 huấn luyện cường độ hơi có chút cố hết sức, hắn có thể muốn nỗ lực giá cao hơn mới có thể lưu tại nơi này. . .

Marc hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên cứ việc huấn luyện hết sức tàn khốc, huấn luyện viên hết sức hà khắc, hắn cũng đều không có phàn nàn qua một câu, mà là cắn răng tham gia mỗi ngày huấn luyện, tranh thủ trong huấn luyện hoàn thành huấn luyện viên chế định huấn luyện yêu cầu.

Có thể trở thành một tên chân chính Dortmund cầu thủ, đại biểu đội 1 tại Wiest sân bóng đá bóng, đó là thời trẻ con của hắn mộng.

Cứ việc cái này mộng đã từng bị phủ bụi qua một đoạn thời gian.

Nhưng chính là bởi vì từng có đoạn trải qua này, cho nên hiện tại hắn mới càng thêm trân quý cơ hội này, không nguyện ý từ bỏ.

Vô luận như thế nào, cuối cùng hắn nhất định phải lưu tại đội 1, bị đăng kí vào danh sách lớn bên trong!

P/s: không rành edit đồng nhân nên đoán là San, mà nếu mình edit thiếu thì Kagawa gọi tên công với cây dâu thì đó là San á.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.