Chương 118: Chu San thật lợi hại a!

Chương 118: Chu San thật lợi hại a!

Mặc dù truyền thông fans hâm mộ mọi người ngay từ đầu cũng không biết Chu Dịch vị trí triệt thoái phía sau trở thành quả hậu vệ.

Đang huấn luyện phương diện, Klopp có thể làm được giữ bí mật.

Thế nhưng hắn không có khả năng khiến cho trận khởi động cũng toàn phong bế a?

Hơi không quá quan trọng trận khởi động, tỉ như cùng bản địa cái gì cấp bậc thấp giải đấu đội bóng thi đấu, còn có thể không mở ra cho người ngoài.

Thế nhưng là một ít hơi chính quy một điểm trận khởi động, là không thể nào ngăn cản fans hâm mộ vào bàn.

Hơi quý trước trận khởi động thậm chí còn có trực tiếp truyền hình.

Cho nên Chu Dịch đá hậu vệ chuyện này chung quy là không gạt được. Klopp cũng không có khả năng ở trong trận đấu khiến cho Chu Dịch tiếp tục đá tiền vệ, cái kia trận khởi động ý nghĩa liền không có.

Mùa giải trước trận khởi động tồn tại mục đích đúng là vì để cho đội bóng có thể lợi dụng thực chiến tới kiểm nghiệm bọn hắn trong huấn luyện chỗ luyện tập đồ vật.

Chu Dịch hiện tại trong huấn luyện biểu hiện rất tốt, nhưng cái kia dù sao cũng là huấn luyện, huấn luyện cùng thực chiến là có chênh lệch rất lớn.

Mặc dù nóng thân thi đấu cũng không thể cùng chân ướt chân ráo giải đấu so với, nhưng tối thiểu nhất so huấn luyện muốn càng có thực chiến ý nghĩa.

Cho nên tại quý trước trận khởi động bên trong, Chu Dịch xuất hiện ở hậu vệ vị trí bên trên.

Trận đầu đối ngoại công khai trận khởi động, tất cả mọi người liền phát hiện Chu Dịch vị trí đổi.

Không phải tiền vệ, mà là hậu vệ.

Điểm này tại mở bóng thời điểm, từ chỗ đứng bên trong có thể rất rõ ràng nhìn ra được.

Chu Dịch cùng Sven • Bender đứng ở lấy điều tuyến bên trên, tuyến hậu vệ trước.

Phát hiện này khiến cho Trung Quốc phóng viên hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà vị trí lui về phía sau, đây chẳng lẽ là bởi vì Shinji Kagawa đến làm ra nhượng bộ sao?

Đồng dạng tại truyền thông trên ghế Nhật Bản phóng viên phát hiện điểm này về sau, thì hết sức kích động —— đây có phải hay không mang ý nghĩa hương xuyên có cơ hội a?

Bất quá theo tranh tài tiến hành, Nhật Bản phóng viên tâm tình kích động tại dần dần làm lạnh biến mất.

Từ thi đấu đến xem, đội bóng hạch tâm vẫn là Chu Dịch, hương xuyên mặc dù ra sân từ đầu, nhưng cũng không thể đủ thay thế Chu Dịch.

Mà Trung Quốc các phóng viên có chút nóng nảy nội tâm cũng dần dần bình phục lại.

Bọn hắn phát hiện ở phía sau eo vị trí Chu Dịch phát huy cũng hết sức xuất sắc

Đồng thời không có cái gì không thích ứng tình huống. Mà lại phạm vi hoạt động của hắn rất lớn, cũng không biết cố định ở phía sau trận, hắn sẽ tích cực trước cắm tham dự tấn công, thậm chí một số thời khắc sẽ còn xâm chiếm đến trước trận tấn công cầu thủ vị trí.

Điều này nói rõ Chu Dịch vẫn là chi này đội bóng chủ đạo người. Hắn khống chế trên sân bóng công thủ tiết tấu.

Mặc dù khoảng cách khung thành xa. Thế nhưng là tổ chức của hắn nhiệm vụ cũng không có bị suy yếu.

Bởi vì bọn hắn chỗ đã thấy Chu Dịch lại. . . Chuyền xa!

Mặc dù không biết Chu Dịch là lúc nào sẽ, nhưng tối thiểu nhất đúng là đang sử dụng chuyền xa.

Mà lại từ hiệu quả thực tế đến xem, chính xác còn không tính quá kém.

※※※

Chu Dịch tại trận khởi động bên trong biểu hiện cho Trung Quốc phóng viên cùng fans hâm mộ ăn một viên thuốc an thần, cũng làm cho những ngày kia bản phóng viên hiểu rõ Shinji Kagawa nói đúng là lời nói thật.

Một trận tiếp một trận đấu. Chu Dịch mặc dù đều không có đá đầy toàn trận đấu —— trận khởi động cũng không có ai có thể đá đầy toàn trường —— Chu Dịch biểu hiện ra tố chất lại rung động thật lớn Nhật Bản phóng viên.

Cho tới nay, Nhật Bản phóng viên đều cho rằng Nhật Bản quả bóng mới là Á Châu mạnh nhất. Nhất là ở giữa sân, bọn hắn liên tục ra đời nhiều vị châu Âu cấp cầu thủ khác.

Sớm nhất nổi danh Hidetoshi Nakata, cũng là thành công nhất.

Đằng sau còn có Shunsuke Nakamura, Makoto Hasebe các loại.

Ở giữa sân phương diện. Nhật Bản quả bóng cho tới nay đều rất mạnh. Trước kia bọn hắn yếu là tiền đạo.

Lúc đó tại Trung Quốc trong nước fans hâm mộ ở trong có như thế một cái lưu truyền rất rộng cách nhìn, cái kia chính là Trung Quốc đội không thiếu ưu tú tiền đạo. Dương thần, Hách Đông, tống Mậu Trăn, lê bân, lý kim ngọc đây đều là hết sức xuất sắc tiền đạo. Mà nước Nhật nhà đội có được rất tốt giữa sân, lại không thể công thành nhổ trại tiền đạo.

Hiện tại, Nhật Bản tiền đạo đã gắng sức đuổi theo. Vượt qua Trung Quốc, Nhật Bản giữa sân thì vẫn là truyền thống ưu thế.

Nhưng là bây giờ. Bọn hắn cảm thấy ở giữa sân trên vị trí này, ngoại trừ Hàn Quốc Park Ji Sung bên ngoài, Trung Quốc cũng nhiều một vòng dịch. . .

Chính như Đức truyền thông nói. Bọn hắn quan sát được Chu Dịch khuyết điểm hết sức nổi trội, thế nhưng có chút càng nổi trội.

Mà lại khuyết điểm của hắn đều tập trung ở thân thể cùng kỹ thuật phương diện, thế nhưng là những này đều có thể luyện tập đề cao, tóm lại là có thể chậm rãi biến tốt.

Chu Dịch mạnh chỗ ở chỗ hắn xuất sắc tầm mắt cùng quả bóng ý thức.

Nhật Bản quả bóng phóng viên đều là hiểu công việc người, xem xét liền nhìn ra được, đây mới là quyết định một trái thành viên thiên phú hạn mức cao nhất tố chất.

Coi như không cam tâm nữa, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, ở phương diện này, Chu Dịch muốn so Shinji Kagawa ưu tú.

Đương nhiên, Shinji Kagawa cùng Chu Dịch đá bóng phương thức không phải cùng một loại, không có trực tiếp khả năng so sánh.

Thế nhưng muốn làm Dortmund hạch tâm, Shinji Kagawa chỉ sợ rất khó tranh đến qua Chu Dịch.

Cho nên mấy trận trận khởi động về sau, Trung Quốc các phóng viên phát hiện một cái tình huống mới. Đó chính là bọn họ tại Dortmund tập huấn địa ngoại mặt, gặp được Nhật Bản phóng viên thời điểm, đối phương sẽ chủ động hướng về bọn hắn đề cập Chu Dịch, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Chu San, rất tuyệt vời! !"

Câu nói này nghe được Trung Quốc các phóng viên liền cùng lớn mùa hè uống một bình bia ướp lạnh như thế, từ giữa thoải mái ra ngoài.

Mọi người đều biết người Nhật Bổn là tôn trọng cường giả, bọn hắn chịu khen ngợi như vậy Chu Dịch, tự nhiên là bởi vì bọn hắn bị Chu Dịch biểu hiện chinh phục.

Đây quả thực thật to thỏa mãn Trung Quốc các ký giả dân tộc lòng tự trọng cùng hư vinh tâm.

Gần nhất cái này hai mươi năm, tại quả bóng lĩnh vực, Trung Quốc là cần ngước mắt Nhật Bản, người Nhật Bổn ánh mắt thậm chí đều không tại Á Châu, mà rơi vào châu Âu, năm đó đã từng có truyền ngôn nói Nhật Bản LĐBĐ đang nổi lên thoát ly AFC, thân xin gia nhập UEFA, đi châu Âu tham gia trận đấu, từ đó tăng lên trình độ của chính mình. . .

Cho nên muốn nghĩ ra được Nhật Bản quả bóng tán thưởng, đối với Trung Quốc quả bóng tới nói là không dễ dàng.

Nhưng xuất hiện tại chuyện như vậy cứ như vậy phát sinh.

Bởi vì Chu Dịch biểu hiện tốt, bọn hắn những này Trung Quốc phóng viên cũng đi theo có "Cùng có vinh yên" cảm giác.

※※※

Ngày mười tháng tám, kết thúc tại Áo tập huấn về sau, Dortmund toàn đội quay trở về Đức, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải Bundesliga.

Bundesliga vòng thứ nhất, đem tại ngày hai mươi tháng tám khai hỏa, mở màn chiến tướng là mùa giải trước giải đấu quán quân Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Wolfsburg.

Mà Dortmund thi đấu nhưng là vòng thứ nhất cuối cùng một trận, tại sân nhà nghênh chiến Leverkusen.

Trở lại Đức về sau, Chu Dịch tại Brackel sân tập luyện nhận lấy hắn nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất người giải thưởng —— mùa giải trước Bundesliga tốt nhất người mới thưởng.

Ở trong nước các phóng viên xuyên thấu qua màn ảnh nhìn Chu Dịch, phát hiện trong màn ảnh Chu Dịch bưng lấy cúp, lên tiếng cười, ánh nắng đá trên mặt của hắn cùng cúp bên trên, gương mặt của hắn cùng cúp cùng một chỗ dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Chu Dịch thu hoạch được tốt nhất người mới giải thưởng về sau, ở trong nước cũng đưa tới một hồi thảo luận dậy sóng.

Kỳ thật Chu Dịch thu hoạch được cái này thưởng mọi người cũng không ngoài ý liệu, bởi vì mùa giải trước Chu Dịch tại đội bóng bên trong biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Phải biết, tại giải đấu chỉ đá 21 trận dưới tình huống, lại lấy mười bốn lần trợ công lấy được mùa giải trước trợ công vương!

Thành tích như vậy, đừng nói là tốt nhất người mới, cạnh tranh tốt nhất cầu thủ hoặc là tốt nhất ngoại viện đều là có tư cách.

Cho nên Chu Dịch cầm tới tốt nhất người mới thực chí danh quy  có thể nói là không có cái gì có thể tới cùng nhau địch nổi đối thủ cạnh tranh.

Bất quá Chu Dịch thu hoạch được cái này thưởng, vẫn là thỏa mãn cực lớn trong nước fans hâm mộ lòng hư vinh.

Đây là Trung Quốc cầu thủ tại du học bên trong lấy được vinh dự cao nhất người giải thưởng.

Tại Trung Quốc quả bóng thấp thỏm dưới tình huống, Chu Dịch tựa như là một tề cường tâm châm như thế, khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ đã chết mất tâm một lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Hiện tại mọi người đã sẽ không giống một cái mùa giải trước đó như thế, lo lắng Chu Dịch có hay không còn có thể lưu tại đội 1 bên trong.

Chu Dịch có thể ngồi vững vàng đội bóng vị trí hạch tâm, mới là bọn hắn suy tính vấn đề.

Từ quý trước trận khởi động đến xem, Chu Dịch tại vị trí mới bên trên biểu hiện cũng vẫn được, mới mùa giải Dortmund hạch tâm hẳn là hắn.

Tại trở thành Dortmund hạch tâm về sau, Chu Dịch có thể dẫn đầu chi này đội bóng đi lên phía trước đến mức nào, chỉ sợ mới là mọi người càng quan tâm đề.

※※※

Trung Quốc fans hâm mộ cùng phóng viên tại quan tâm Chu Dịch tại Dortmund tiền đồ, mà Chu Dịch bản thân lại tại quan tâm Marc tiền đồ.

Từ quý trước trận khởi động đến xem, Marc ngay từ đầu lộ ra không phải hết sức thích ứng, nhưng hắn tại một chút xíu tiến bộ. Chờ đến cuối cùng hai trận trận khởi động thời điểm, hắn đã có thể biểu hiện rất không tệ, còn thu hoạch xinh đẹp ghi bàn, đồng thời không chỉ một.

Marc biểu hiện cũng hấp dẫn truyền thông cùng một bộ phận Dortmund fans hâm mộ quan tâm.

Đi qua cả một cái mùa hè tập huấn, Marc nhìn, cũng không tiếp tục là cái kia vừa mới bị điều đến đội 1 tới mao đầu tiểu tử.

Chu Dịch tin tưởng Marc cuối cùng nhất định có thể lưu tại đội 1!

Đương nhiên, lưu tại đội 1 cũng bất quá là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên, có thể hay không ra sân còn phải tiếp tục cố gắng.

Nhưng nếu như ngay cả đội 1 đều không tiếp tục chờ được nữa, thì càng không cần xách đại biểu đội 1 ra sân.

Đối với Marc tiến bộ cùng biểu hiện, Chu Dịch vẫn rất cao hứng.

Phải biết Marc tại đội 1 trận khởi động bên trong ghi bàn nhưng không phải mình trợ công, bởi vì chính mình cùng Marc còn không có tại trận khởi động bên trong đồng thời ra sân qua, hắn tại trên sân bóng thời điểm, Marc là dự bị, mình bị thay đổi về sau, Marc mới lên sân khấu.

Cho nên hai người vẫn luôn không có phối hợp lại.

Nhưng chính vì vậy, Marc tại trận khởi động bên trong ghi bàn mới lộ ra đáng ngưỡng mộ, bởi vì cái kia đang nói rõ Marc tài nghệ thật sự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.