Chương 119: Mùa giải trước xem

Chương 119: Mùa giải trước xem

Theo giải đấu tới gần, Dortmund cũng tuyên bố mùa giải này đội 1 đăng kí danh sách.

Tại phần này Website Games công bố trong danh sách, Marc • Wagoner thình lình xuất hiện!

Hắn rốt cục thông qua cố gắng của mình, mà không phải là của người khác trợ giúp, thành công lưu tại đội 1.

Đây đối với Marc ý nghĩa chỉ sợ không chỉ là hắn có thể lưu tại đội 1, càng quan trọng hơn là tăng lên Marc tự tin.

Tự tin là trọng yếu nhất.

Tại Chu Dịch mới vừa quen Marc thời điểm, liền phát hiện Marc vấn đề lớn nhất không phải tố chất thân thể, cũng không phải trình độ kỹ thuật, mà là khuyết thiếu tự tin.

Hiện tại thông qua cố gắng của mình, cuối cùng lưu tại đội 1, Marc nhất định sẽ thu hoạch to lớn tự tin, đây đối với hắn tương lai đường là có trợ giúp.

※※※

Tại đều nhà lớn sau khi công bố danh sách, Đức 《 Kicker 》 tạp chí làm một phần chuyển nhượng bên trong mùa giải trước xem.

Lấy mỗi chi đội bóng hiện có cầu thủ làm cơ sở, phân tích bọn hắn tại mới mùa giải tiền cảnh.

Trong đó, Bayern Munich tự nhiên là đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Năm nay Nam Phi World Cup, mặc dù Đức đội cuối cùng lại một lần thu được hạng ba, thế nhưng bọn hắn lấy cầu thủ trẻ làm chủ cách làm lại rộng thụ khen ngợi.

Mà xem như Đức đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhà giàu Bayern Munich câu lạc bộ, bị người coi trọng cũng không phải không có đạo lý. Chỉ là bọn hắn đại bộ phận chủ lực cầu thủ đều tham gia World Cup, khẳng định sẽ thấy mỏi mệt, cho nên phân tích cho rằng mùa giải sơ kỳ Bayern Munich có lẽ sẽ bạo lạnh bại bởi một ít không có danh tiếng gì đội bóng. Bất quá cách làm cũng cho rằng đi qua đông nghỉ kỳ điều chỉnh về sau, Bayern Munich có lẽ vẫn là có thể bằng vào thực lực cường đại cùng phong phú đoạt giải quán quân kinh nghiệm, một lần nữa giành lại lĩnh chạy vàng sam.

Dortmund tử địch Schalke 04 tuyến phòng ngự trình độ rất cao, có được Đức đội tuyển quốc gia chủ lực thủ môn Neuer, còn có được chuẩn Đức đội tuyển quốc gia trung hậu trận phối trí: Vest man, Pandel, Jones. Thế nhưng Schalke 04 vấn đề tại tại sự tiến công của bọn họ, Kuranyi không nghe lời, Farfán khó làm được việc lớn. Tấn công trên cơ bản muốn nhìn Rakitić biểu hiện, nhưng Rakitić lợi hại hơn nữa cũng chỉ có một người, cũng cụt một tay khó chống đỡ.

Đồng dạng tại thứ nhất tập đoàn còn có Werder Bremen.

Werder Bremen mùa giải trước bài danh thứ tư, cùng thứ ba Schalke 0 4 con kém bốn điểm. Kém một chút liền tiến vào Champions League khu. Bất quá 《 Kicker 》 đồng thời không thế nào coi trọng Werder Bremen. Bởi vì ngay tại giải đấu lập tức sẽ lúc mới bắt đầu, bọn hắn lại đã mất đi đội bóng hạch tâm, tuổi trẻ Đức tuyển thủ quốc gia Oezil. Real Madrid bỏ ra một ngàn năm trăm vạn Euro, đem hắn đào đi. Đã mất đi Oezil về sau.

Werder Bremen tại giải đấu bên trong sức cạnh tranh liền giảm xuống rất nhiều.

Mà mùa giải trước bài danh thứ hai Dortmund, mùa giải này như thế không bị 《 Kicker 》 coi trọng. Bởi vì bọn hắn đồng dạng đã mất đi hạch tâm Sahin. Thả đi Sahin. Bị 《 Kicker 》 cho rằng là hết sức ngu xuẩn. Mặc dù Sahin vì bọn họ mang đến 1600 vạn, thế nhưng là xem bọn hắn tại chuyển nhượng trên thị trường mua được đều là những người nào a? Một cái ba mươi vạn không có tiếng tăm gì người Nhật Bổn, một cái Ba Lan loại kia bất nhập lưu giải đấu tiền đạo. Một cái từ xa xôi Australia tới dự bị thủ môn, còn có một số tự do gia nhập liên minh cầu thủ cùng từ hai đội cất nhắc lên người trẻ tuổi.

Trong này khả năng Bundesliga quen thuộc nhất liền là trước kia tại Berlin Hertha hiệu lực tiền vệ cánh Piszczek. Thế nhưng vị này Ba Lan người tại Berlin Hertha biểu hiện cũng không ổn định, có đôi khi tốt có lúc hỏng, tại Berlin Hertha hiệu lực sáu cái mùa giải. Trong đó có ba cái mùa giải đều bị thuê cho mượn một chi tên là Lublin Ba Lan giải hạng nhất đội bóng.

Từ 20 07- 200 8 mùa giải mới bắt đầu tại Berlin Hertha chính thức đá bóng tranh tài. Ngay từ đầu đá tiền đạo, nhưng cơ hội không nhiều. Về sau sửa đá tiền vệ cánh.

Mùa giải trước tại Berlin Hertha tính bên trên một cái chủ lực, ra sân ba mươi mốt lần, đá vào hai trái. Tại European Cup bên trong cũng có chín lần ra sân một cái ghi bàn.

Kết quả mùa giải trước Berlin Hertha rớt hạng. Hắn liền từ Berlin Hertha nhảy tới Dortmund.

Nhìn xem Dortmund mùa giải này dẫn viện binh những người này, 《 Kicker 》 cho rằng thật sự là khó mà để cho người ta đối bọn hắn tiền cảnh ôm có cái gì lòng tin.

Sahin đi, mặc dù còn có Chu Dịch. Thế nhưng 《 Kicker 》 cho rằng Chu Dịch mùa giải trước biểu hiện xuất sắc xây dựng ở mọi người đối với hắn không đủ hiểu trên cơ sở. Mà đi qua một cái mùa giải biểu hiện xuất sắc về sau, hắn khẳng định đã bị nghiên cứu triệt để, như vậy cái thứ hai mùa giải còn muốn có cái gì biểu hiện xuất sắc liền khó khăn.

Mà lại 《 Kicker 》 còn cho rằng Chu Dịch mùa giải trước biểu hiện xuất sắc, cùng Sahin vì hắn chia sẻ không ít áp lực cũng có quan hệ rất lớn. Hiện tại Sahin rời đội, áp lực đều hướng về phía Chu Dịch tới. Ở trong trận đấu hắn sẽ thành đối phương trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng, mà lần này nhưng không có Sahin tới cùng hắn tạo thành song hạch.

Còn có một cái hết sức vấn đề trí mạng, cái kia chính là Chu Dịch thể năng. Mùa giải trước hắn rất ít có thể đá đầy toàn trường, dạng này thể năng muốn ứng đối ra sao dày đặc giải đấu cùng Champions League đâu này?

Một khi Chu Dịch biểu hiện không tốt, Dortmund thành tích cũng sắp nổi ẩn náu bất định.

Mặc dù mới mùa giải Chu Dịch sửa đá hậu vệ, đồng thời tại trận khởi động bên trong xem biểu hiện coi như không tệ. Thế nhưng là 《 Kicker 》 cho rằng trận khởi động cường độ là hoàn toàn không có cách nào cùng chính thức thi đấu đánh đồng, huống hồ mùa giải này Dortmund còn muốn đá Champions League, Champions League so Bundesliga cường độ cao hơn.

Chu Dịch ứng phó như thế nào được đến?

Chu Dịch đá hậu vệ vẫn phải phòng thủ a?

Thế nhưng hắn phòng thủ trình độ không dám khen tặng. Nếu như không phòng thủ, Dortmund ở giữa sân chẳng khác nào về sau một cái phòng thủ hình giữa sân, rất dễ dàng bị đối phương đá thấu.

Lúc này liền nếu nói nữa trở lại Sahin trên thân. Sahin làm hậu vệ  đồng dạng cũng phải chịu trách nhiệm phòng thủ, hắn năng lực phòng ngự coi như còn mạnh hơn Chu Dịch nhiều. . .

Cho nên Chu Dịch sửa đá hậu vệ, nhìn Klopp là muốn dùng Chu Dịch bổ khuyết Sahin lưu lại trống không. Thế nhưng Chu Dịch dù sao không phải chuyên nghiệp đá hậu vệ, hắn trước đây một mực đá đều là tiền vệ, khẳng định sẽ tồn tại một ít không kiêm dung không thích ứng tình huống.

Đem bảo ép tại một người như vậy trên người, nguy hiểm quá lớn. 《 Kicker 》 rất khó coi tốt Dortmund tại mới mùa giải biểu hiện. Có lẽ có ít lúc bọn hắn có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng đứng hàng đầu. Thế nhưng là giải đấu là một trận Marathon, ở cái này quá trình khá dài bên trong, Dortmund không cách nào bảo trì ổn định, sớm muộn sẽ bị bỏ rơi tới.

Phân tích đến phân tích đi, cuối cùng kết luận vẫn là Bayern Munich tại giải đấu bên trong đem tiếp tục duy trì khá lớn ưu thế, còn lại mấy cái bên kia thứ nhất tập đoàn đội bóng nếu như muốn đối Bayern Munich tại giải đấu bên trong tạo thành nhất định uy hiếp, khả năng liền không đều bị từ bỏ âu chiến. Dortmund cùng Schalke 04 mùa giải này mặc dù có tư cách tham gia Champions League thi đấu, nhưng khả năng này không hề là một chuyện tốt.

Bởi vì song đường tác chiến đem cực lớn phân tán tinh lực của bọn hắn. Mà lại Bundesliga đội bóng, ngoại trừ Bayern Munich bên ngoài, còn lại đội bóng đều không có song đường tác chiến kinh nghiệm. Trong lịch sử, có quá nhiều còn lại Bundesliga đội bóng tham gia âu chiến, kết quả trong nước giải đấu đá đến rối loạn ví dụ.

Gần nhất ví dụ liền là mùa giải trước Berlin Hertha, chi này thủ đô Cầu Cầu đội mùa giải trước tham gia European Cup. Xâm nhập đấu vòng loại giai đoạn. Kết quả tại giải đấu bên trong, Berlin Hertha lại bài danh thứ nhất đếm ngược, xuống cấp!

Bởi vậy, Dortmund tại Champions League bên trong biểu hiện cũng rất có thể liên lụy bọn hắn tại giải đấu bên trong biểu hiện. Cuối cùng dẫn đến cái này mùa giải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

※※※

Làm tại Đức được hưởng tiếng tăm chuyên nghiệp tạp chí, 《 Kicker 》 phân tích cách làm cấp tốc bị Trung Quốc truyền thông chuyển tái.

Đăng lại về sau. Tại trên mạng nhấc lên một phen lớn luận chiến.

Duy trì 《 Kicker 》 cùng duy trì Chu Dịch nhân số đo đều không ít.

Duy trì 《 Kicker 》 người cho rằng không nên mù quáng vui vẻ, mù quáng vui vẻ là hại Chu Dịch, đàng hoàng thừa nhận thiếu sót của mình. Đồng thời tiến hành đề cao, cái này không có mất mặt gì.

Mà duy trì Chu Dịch người lại cho rằng 《 Kicker 》 thuần túy là là đen mà đen. Không hề căn cứ, trận khởi động Chu Dịch biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Trong trận đấu biểu hiện tốt liền nói trận khởi động cường độ không đủ, so ra kém chân ướt chân ráo chính thức thi đấu. Vậy nếu là trận khởi động biểu hiện không tốt. Tại sao không nói là vì chính thức thi đấu bảo tồn thực lực đâu này?

Cái này căn bản là song trọng tiêu chuẩn. Khẳng định là Chu Dịch biểu hiện xuất sắc khiến cho một ít người không quen nhìn.

Hai bên tại Trung Quốc trên mạng làm cho long trời lở đất. Lúc ấy Weibo vừa lúc ở World Cup trước đó khai thông, lợi dụng World Cup bị mọi người chỗ biết rõ. Mà trận chiến đấu này cũng đúng lúc liền bộc phát tại Weibo bên trên. Weibo chính thức ở sau lưng trợ giúp, lại là lôi cuốn chủ đề, lại là chính thức tuyên truyền. . .

Khiến cho càng nhiều người biết lần này tranh luận. Cũng thừa cơ xào nóng lên Weibo bầu không khí, hấp dẫn đại lượng mới người sử dụng tiến vào.

Đối với Weibo tới nói, như thế một lần thành công marketing án lệ.

Có phóng viên đem trong nước fans hâm mộ bởi vì 《 Kicker 》 mùa giải trước xem mà cãi lộn sự tình nói cho Chu Dịch, Chu Dịch đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới.

"Cái này cũng có thể ầm ĩ lên?" Hắn kinh ngạc hỏi phóng viên.

"Ừm, những cái kia thay ngươi nói chuyện fans hâm mộ bị định nghĩa vì ngươi 'Fan cuồng' ." Phóng viên nói ra.

Nghe được cái từ này, Chu Dịch nở nụ cười, hơn nữa còn cười đến rất vui vẻ: "Cái kia không tệ a! Ta cũng có fan cuồng! Rất tốt, tạ ơn a."

Phóng viên cảm thấy Chu Dịch quan tâm trọng điểm giống như không đúng, vội vàng nhắc nhở hắn: "Vậy ngươi đối 《 Kicker 》 phân tích có ý kiến gì không?"

"Cái này. . . Phân tích nha, liền cùng cỗ bình như thế, nghe một chút là được rồi, cáp!" Chu Dịch cười nói, một bộ đầy đủ không quan tâm ngữ khí.

"Nói đúng là ngươi cho rằng 《 Kicker 》 phân tích là sai lầm?" Phóng viên hướng dẫn từng bước.

"Cũng không thể nói như vậy." Chu Dịch không có mắc lừa."Bọn hắn luận cứ đều là có đạo lý. Bất quá luận điểm sai, cho nên luận cứ lại chính xác cũng vô dụng, đúng không?"

Hắn hỏi lại phóng viên, phóng viên không biết trả lời như thế nào. . . Thật không hổ là chuyền bóng tay, trong nháy mắt liền hoàn thành một lần xinh đẹp chuyền bóng.

"Cho nên ngươi vẫn là rất có lòng tin?" Một vị khác phóng viên hỏi.

Chu Dịch lần này là không chút do dự nhẹ gật đầu: "Đúng thế. Ta tại sao phải đối với mình không có lòng tin?"

Lại là một cái xinh đẹp hỏi lại chuyền bóng, vị phóng viên này cũng nói không ra lời.

Chu Dịch mặt mỉm cười hỏi một đám phóng viên: "Còn có vấn đề gì không?"

". . ." Mọi người hai mặt nhìn nhau, không có người nhắc lại hỏi.

Chu Dịch câu kia hỏi lại đã trực tiếp giết chết tất cả chủ đề, còn có cái gì tốt hỏi?

"Như vậy mọi người gặp lại." Thấy không có người đặt câu hỏi, Chu Dịch lễ phép hướng về mọi người phất tay, sau đó rời đi.

Nhìn lấy Chu Dịch càng ngày càng xa bóng lưng, một đám Trung Quốc phóng viên tụ cùng một chỗ, y nguyên hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm sao đánh giá chuyện này cùng người này.

Chu Dịch câu nói sau cùng kia kỳ thật thật có đạo lý —— nếu như Chu Dịch đối với mình không có tự tin, hắn liền không khả năng tại Dortmund lấy được mùa giải trước biểu hiện như vậy.

Chỉ bất quá loại này hơi lý trực khí tráng tự tin, không khỏi cho người ta một loại "Không đủ khiêm tốn" ấn tượng. Mà Trung Quốc, là hết sức chú trọng người tu dưỡng, khiêm tốn liền là người tu dưỡng bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận.

Ngươi muốn nói Chu Dịch không có lễ phép không có giáo dục cũng không đúng, nhà đối phóng viên cùng fans hâm mộ đều luôn luôn là rất có kiên nhẫn, cũng rất ít sẽ tự cao tự đại, cho người cảm giác là phi thường tốt tiếp xúc người trẻ tuổi.

Thế nhưng là duy chỉ có tại quả bóng bên trên, hắn lại cho thấy hoàn toàn khác biệt một mặt khác.

Thật là khiến người ta không biết nên dùng tâm tình gì tới đối mặt hắn a. . .

※※※

Chu Dịch đáp lại bị truyền thông truyền về trong nước về sau, trên internet cũng sinh ra không ít phóng viên như thế phản ứng, cái kia chính là cảm thấy Chu Dịch lời nói mặc dù không sai, thế nhưng là cái kia thái độ có phải hay không quá trực tiếp một chút?

Ngươi hơi khiêm tốn một chút sẽ chết sao?

Đương nhiên, Chu Dịch những người ủng hộ thì cao hứng phi thường —— tuổi nhỏ thành danh, dựa vào cái gì còn không cho nhân tính nghiên cứu khoa trương khoa trương?

Lại nói, nhà chúng ta Chu Dịch liền có thực lực như vậy, không khiêm tốn thế nào?

Hắn không cần cân nhắc tâm tình của người khác, nhất là những cái kia đen hắn tâm tình của người ta!

Không có thực lực mới gọi cuồng vọng, có thực lực liền gọi thực sự cầu thị!

Nhà nói thật còn muốn cân nhắc kẻ yếu tâm tình sao?

Bất quá quả bóng chung quy không phải dựa vào mồm mép thời gian để thủ thắng chơi đùa, chỗ lấy cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống thi đấu bản thân.

Lời nói được lại xinh đẹp, nếu như không thắng được thi đấu, như vậy trước đó nói qua những lời kia đều đưa biến thành quất vào trên mặt mình cái tát.

Đây chính là quả bóng, kỳ thật không có nhiều như vậy hư đầu ba não đồ vật, người thắng ăn sạch, kẻ thắng làm vua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.