Chương 120: Mới mùa giải giải đấu bắt đầu

Chương 120: Mới mùa giải giải đấu bắt đầu

Tại mọi người chờ mong hoặc là nói là tiếng chất vấn bên trong, 2010-2011 mới mùa giải Bundesliga mở ra tấm màn lớn.

Mở màn chiến Bayern Munich tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại Wolfsburg. Chính như 《 Kicker 》 trước xem bên trong chỗ phân tích như thế, Bayern Munich tại chính mình sân nhà giành được vô cùng gian nan, bọn hắn cầu thủ trải qua một cái thế giới cúp, đã mỏi mệt không chịu nổi. Từ trận đấu này bên trong có thể nhìn ra được không ít Bayern Munich cầu thủ đều rõ ràng không tại trạng thái.

Mặc dù phút thứ chín, Bayern Munich liền dựa vào Thomas • Muller ghi bàn lấy được dẫn trước.

Thế nhưng là ngoan cường Wolfsburg tại phút thứ năm mươi lăm thời điểm từ Dzeko gỡ hoà điểm số.

Sau đó thi đấu liền lâm vào giằng co. Wolfsburg đám cầu thủ không tiếc phạm lỗi tới ngăn cản Bayern Munich, cái này đạo đưa bọn họ toàn trận đấu có nhiều đến 25 lần phạm lỗi. Mà Bayern Munich chỉ có sáu lần.

Mặc dù phạm lỗi số lần nhiều lắm, nhưng hiệu quả lại không tệ.

Bayern Munich nửa bước khó đi.

Một mực đến thứ chín mươi phút, mới dựa vào Schweinsteiger ghi bàn đánh bại đối thủ.

Bayern Munich tại trận đấu này bên trong biểu hiện tựa hồ hoàn mỹ ấn chứng 《 Kicker 》 mùa giải trước xem, nói rõ 《 Kicker 》 không phải nói hươu nói vượn, nhà phân tích có lý có cứ... Cái này càng sâu hơn mọi người đối Chu Dịch lo lắng.

Một ngày sau đó, Bundesliga toàn diện khai chiến.

Hoffenheim 4: 1 đánh bại Werder Bremen.

Mùa giải trước còn có thể xếp hạng thứ tư Werder Bremen, tại đã mất đi Oezil về sau, biểu hiện xác thực không được tốt lắm. 《 Kicker 》 trước xem lại phân tích đúng rồi!

Moenchengladbach sân nhà 1: 1 chiến bình Nuremberg.

Köln sân nhà 1: 3 không địch lại Kaiserslautern.

Một lần nữa trở lại giải hạng nhất Kaiserslautern đầu tú rất không tệ  khiến cho mọi người hồi tưởng lại năm đó "Kaiserslautern thần thoại" .

Hannover sân nhà 2: 1 đánh bại Frankfurt.

Freiburg sân nhà 1: 3 không địch lại St Pauli.

Mainz 2: 0 đánh bại Stuttgart.

Hamburg sân nhà 2: 1 đánh bại Schalke 04.

Rakitić tại trận đấu này bên trong hết sức ra sức, trợ công Farfán đá vào gỡ hoà điểm số một bóng

Nhưng chính như 《 Kicker 》 chỗ phân tích như thế, độc mộc khó thành rừng, Rakitić một người biểu hiện xuất sắc cũng vô dụng.

Vô luận là khống chế bóng suất, vẫn là sút gôn số lần, phạt góc số lần, Schalke 04 đều toàn diện bị dẫn trước bởi Hamburg. Thua trận trận đấu này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sau đó cũng chỉ còn lại có Dortmund sân nhà nghênh chiến Leverkusen so tài.

Leverkusen mùa giải này mặc dù đã mất đi cho mướn đến kỳ trở lại Bayern Munich Tony • Klose, thế nhưng là Ballack trở về có lẽ sẽ cho chi này đội bóng mang đến một ít tích cực biến hóa, mọi người còn thì nguyện ý coi trọng Ballack tại Leverkusen tiền đồ.

Lúc trước. Theo đội đến Dortmund Ballack ở phi trường tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.

Đối với 《 Kicker 》 đối với Dortmund cùng Chu Dịch phân tích. Ballack lại cũng không đồng ý.

"Dortmund mùa giải này dẫn viện binh xác thực không đủ nhiều, nhưng cái này cũng nói bọn hắn đội hình càng thêm ổn định... Ta tin tưởng Chu Dịch lại so với mùa giải trước càng thêm thành thục, hắn là một thiên tài, nếu như chúng ta muốn ở trong trận đấu đánh bại Dortmund. Như vậy Chu Dịch nhất định phải chặt chẽ chú ý..."

Ballack lộ ra đến rất nặng xem Chu Dịch.

Cái này kỳ thật cũng rất bình thường, mặc kệ truyền thông phân tích nói thế nào. Chu Dịch tồn tại biểu hiện không tốt tỷ lệ, nhưng cùng lúc cũng tồn tại biểu hiện tốt tỷ lệ a. Chỉ cần cái này tỷ lệ tồn tại, Leverkusen liền không khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ dựa theo Chu Dịch sẽ biểu hiện xuất sắc là điều kiện tiên quyết tới chuẩn bị trận đấu này.

※※※

Tại thi đấu một ngày trước. Klopp tuyên bố đội bóng danh sách lớn, Marc không được tuyển.

Bất quá cái này cũng rất bình thường. Liền ngay Marc chính mình cũng không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu.

Liền ngay Chu Dịch cùng Götze cũng không có đang bị điều vào đội 1 trận đấu thứ nhất liền tiến vào danh sách lớn đâu, chớ đừng nói chi là hắn.

Marc biết mình còn cần tiếp tục huấn luyện đề cao.

Cái này mới mùa giải trận đấu thứ nhất, hắn dự định cùng cha mẹ của mình. Tại phía nam khán đài cùng một chỗ nhìn. Tại chính mình không có thời điểm tranh tài, hắn chọn phương thức như vậy tới vì đội bóng ủng hộ.

※※※

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi hai tháng tám mười một giờ đêm hai mươi. Chu Kiện Lương cùng thê tử Lý Thúy Vân cùng một chỗ ngồi ở trước máy truyền hình  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

TV trong màn hình, hình ảnh đã cắt tới Dortmund sân nhà Wiest sân bóng. Đang đang đổ mưa, mà lại mưa rơi không nhỏ, không cần quá nhìn kỹ, đều có thể thông qua nhiếp ống kính máy chụp hình thấy dày đặc bạch tuyến xuất hiện tại màu đậm khán đài bối cảnh dưới. Nhìn trên đài không ít fans hâm mộ đều mặc lấy áo tơi, đội mưa tới hiện trường vì đội bóng ủng hộ.

"Trời mưa a..." Thấy hiện trường hình ảnh, Chu Kiện Lương nhíu mày nói một câu.

"Trời mưa thế nào?" Thê tử Lý Thúy Vân kỳ quái hỏi.

"Trời mưa có quá nhiều ngoài ý muốn, ta không thích mưa bóng..." Chu Kiện Lương nói."Thảm cỏ trở nên hết sức trơn ướt, thi đấu cũng không có gì thưởng thức tính, quả bóng đại bộ phận lúc đều phải trên không trung bay tới bay lui..."

Hắn cho vợ mình giải thích khác biệt thời tiết đối với quả bóng thi đấu sẽ có ảnh hưởng gì. Trời mưa cùng tuyết rơi có cái gì khác biệt, nhân tạo thảm cỏ cùng tự nhiên thảm cỏ khác nhau, thuận tiện còn nói đến một ít tại khí trời ác liệt bên trong kinh điển thi đấu.

Tỉ như Ý đương nhiệm biên giới Buffon tại đội tuyển quốc gia xuất đạo trận kia kinh điển thi đấu, tại Moscow tuyết lớn bên trong, tuổi trẻ Buffon lực cự Nga đám cầu thủ điên cuồng công kích, ra sức bảo vệ khung gỗ không mất...

Một cái già fans hâm mộ nói lên những vật này, thật sự là thao thao bất tuyệt  có thể liên tục nói lên ba ngày ba đêm đều không mang theo tái diễn.

Bất quá tại Lý Thúy Vân cái này đối quả bóng không có hứng thú gì người nghe tới, đầy đủ không có hứng thú, nàng tùy ý đáp lại trượng phu của mình, tại qua loa hắn.

Mà ở vào tự này trong trạng thái Chu Kiện Lương hiển nhiên cũng không có chú ý tới mình thê tử loại biểu hiện này, mà là phối hợp giảng miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt. Nhìn hắn tựa như là trong TV ngồi đang giải thích thành viên bên cạnh giải thích khách quý như thế, trên đỉnh đầu chịu lấy kim quang lóng lánh hai cái chữ to "Chuyên gia" .

Cũng may Chu Dịch xuất hiện ở trong màn hình, giải cứu mẹ của hắn.

"Nhìn! Con trai!" Lý Thúy Vân chỉ màn hình TV, chợt hô.

Chu Kiện Lương thao thao bất tuyệt lập tức bị đánh gãy, hắn cũng tập trung vào màn hình TV, nghe trong TV xướng ngôn viên thanh âm, lại cũng không đoái hoài tới cho lão bà của mình phổ cập khoa học.

※※※

Mặc dù mưa, nhưng Wiest sân bóng bầu không khí lại như cũ rất nhiệt liệt, cũng không nhận được thời tiết xấu ảnh hưởng.

Nhất là phía nam khán đài, làm mùa giải này trận đấu thứ nhất, đến xem bóng fans hâm mộ đặc biệt nhiều.

Tại cầu thủ ra sân thời điểm, phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá phát ra nhiệt liệt reo hò.

TV tiếp sóng cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Hắn đang hết nhìn đông tới nhìn tây. Tựa như là một quả hiếu kỳ bảo bảo như thế. Đánh giá cái này đặc sắc thế giới.

"Ừm, không khẩn trương, không tệ." Chu Kiện Lương đối với biểu hiện của con trai thấy vui mừng, hắn gật đầu tán thành.

Đặc tả màn ảnh tại Chu Dịch trên mặt dừng lại thời gian so còn lại bất luận cái gì cầu thủ đều muốn dài. Cái này hay là nói rõ trận đấu này, Chu Dịch chính là thắng bại nhân vật mấu chốt. Cá nhân hắn phát huy trực tiếp ảnh hưởng đến Dortmund đội bóng thành tích cuối cùng.

Lớn như thế trách nhiệm cũng mang ý nghĩa áp lực. Bất quá qua nét mặt của Chu Dịch đến xem, hắn lại tựa hồ như đồng thời không có cảm thấy đây là cái gì gánh vác...

※※※

Đem trọng tài chính thổi lên thi đấu còi huýt thời điểm, mưa còn tại dưới. Đồng thời mảy may đều không có phải đổi tiểu nhân ý tứ.

Chu Dịch tóc đã ướt ươn ướt ghé vào trên ót, hắn lại ưu thích ở trong trận đấu không ngừng bày biện trước quan sát tình huống. Thế là tóc liền bị không ngừng mà vung lên đến, đem nước mưa cùng một chỗ văng ra ngoài, tiếp lấy lại nặng nề mà đập vào trên trán.

"Trận mưa này chiến đối với Chu Dịch tới nói là một khảo nghiệm..." Trung Quốc đài truyền hình xướng ngôn viên Đoạn Hân tại thi đấu sau khi bắt đầu nói ra."Ta trong ấn tượng mùa giải trước Chu Dịch còn muốn không có ở mưa lớn như vậy bên trong đá bóng a? Ngươi nhìn lấy thi đấu vừa mới bắt đầu đây. Liền đã giống như có chút nước đọng."

Giải thích khách quý gốm nguy gật đầu nói: "Sân bãi có nước đọng, đối với tính kỹ thuật cầu thủ tới nói. Tương đối khó phát huy. Bất quá chúng ta cũng phải chú ý đến, trận khởi động thời điểm Chu Dịch không phải cũng là biểu hiện ra qua hắn chuyền xa bóng sao?"

"Như thế, xem ra trận đấu này lão thiên gia cũng có ý muốn kiểm tra xem xét khảo sát Chu Dịch chuyền xa bóng năng lực. Cáp!"

※※※

Đối với trận mưa này chiến, kỳ thật Chu Dịch tại làm nóng người thời điểm liền cảm nhận được sân bãi mang tới biến hóa.

Thảm cỏ trở nên trơn ướt, thảm cỏ phía dưới bùn cát tầng trở nên xốp, bám vào lực giảm xuống, chèo chống độ không đủ, biến hướng gia tốc thời điểm có thể cảm giác được lòng bàn chân trượt tình huống. Coi như xuyên qua đặc biệt nhằm vào loại này sân bãi đinh dài giày chơi bóng, cải thiện hiệu quả cũng có hạn.

Dưới tình huống như vậy, muốn đá ra tinh tế tỉ mỉ trôi chảy, tầng tầng tiến lên tấn công phối hợp đến, liền trở nên rất khó.

Cho nên tại làm nóng người thời điểm, Chu Dịch liền đã tại nếm thử tiến hành chuyền xa bóng làm nóng người, tìm xem cảm giác.

Đá mấy cước về sau, hắn liền không có lại tiếp tục thử, cảm giác đã đã tìm được.

Kỳ thật trận mưa này chiến đối với Chu Dịch tới nói cũng là tương đối ngoài ý muốn, mặc dù hắn có thể mô phỏng hiện thực giả lập thi đấu, nhưng cũng không phải nói cái gì đều có thể mô phỏng đến.

Tỉ như thời tiết, nếu như mấy ngày nay vẫn luôn đang đổ mưa, như vậy giả lập thi đấu đúng là có thể xuất hiện mưa chiến. Nhưng nếu như mấy ngày nay vẫn luôn không có trời mưa, đi chỗ nào mô phỏng mưa chiến đi?

Tại thi đấu ngày trước đó, Dortmund bản địa thời tiết hoặc là trời nắng hoặc là trời đầy mây, nhưng không có trời mưa.

Dự báo thời tiết bảo hôm nay khả năng có mưa rào có sấm chớp, nhưng cũng chỉ là xác suất vấn đề.

Từ buổi sáng rời giường đến giữa trưa đều vẫn chỉ là trời đầy mây đâu, đến buổi chiều, tiếng sấm ầm ầm một hồi, trên trời lại đột nhiên bắt đầu rơi ra mưa to.

Trời mưa không ngừng, một mực xuống đến thi đấu bắt đầu, dẫn đến sân bãi bên trên đều có một ít nước đọng.

Đây cũng là thật bất đắc dĩ sự tình.

Bất quá quả bóng không phải bóng rổ, là một cái bên ngoài thi đấu hạng mục, thời tiết nhân tố cũng là nhất định phải cân nhắc đến, không thể thiếu.

Chưa hề nói quả bóng không thể tại hạ mưa rào tầm tã thời điểm đá, chỉ cần trọng tài chính cho rằng có thể, như vậy thi đấu liền muốn tiếp tục.

Chu Dịch tại thử mấy cước chuyền xa bóng về sau, trong lòng có bài bản.

Đồng thời hắn cũng may mắn chính mình trước đó vẫn luôn đang luyện chuyền xa —— chuyền xa bóng không phải liền là dùng ngay tại lúc này sao?

※※※

Thi đấu lúc bắt đầu, Chu Dịch liền đứng ở phía sau eo vị trí bên trên, nếu như không quan tâm qua Dortmund trận khởi động người, thấy cảnh này, mới dám khẳng định Chu Dịch là bắt đầu đá hậu vệ.

Bất quá nhìn đứng ở trước mặt hắn Shinji Kagawa, không ít Trung Quốc fans hâm mộ vẫn còn có chút khó chịu —— càng tới gần đối phương bóng chỗ cửa vốn phải là Chu Dịch!

Có rất nhiều người vẫn là sẽ cho rằng khoảng cách khung thành càng xa, uy hiếp càng thấp, đối đội bóng cống hiến càng nhỏ, làm náo động tỷ lệ cũng càng nhỏ.

Nhưng hiện đại quả bóng đã phát triển đầy đủ không phải đám người lúc trước coi là dáng vẻ.

Dortmund trước mở bóng, quả bóng rất nhanh liền bị truyền cho Chu Dịch, giao cho hậu vệ vị trí Chu Dịch đến phân phối quả bóng.

Chu Dịch bắt đầu tấp nập tiếp vào quả bóng, so với hắn đá tiền vệ thời điểm tiếp vào bóng số lần còn nhiều hơn —— loại thứ này mặt thường có thể thấy biến hóa.

Bởi vì mùa giải trước đội bóng bên trong còn có một cái chân chính hạch tâm —— Sahin.

Chu Dịch nhiều lắm là xem như phụ trợ hạch tâm, hoặc là 2 hạch tâm.

Dortmund tấn công tiết tấu, phương hướng đều muốn giao cho Sahin tới khống chế.

Hiện tại Sahin đi, Chu Dịch sửa đá hậu vệ, hắn tự nhiên muốn tiếp nhận Sahin nhiệm vụ, dẫn đầu đội bóng.

Đối với Chu Dịch chính mình tới nói, hắn là ưa thích loại cảm giác này.

Cũng không phải nói hắn không thích cho người khác làm phụ trợ, hắn mùa giải trước cùng Sahin phối hợp cũng hết sức vui sướng.

Chỉ chẳng qua nếu như khiến cho chính hắn chọn,  cái kia loại phương thức có thể nhất đem năng lực của hắn phát huy đến cực hạn, Chu Dịch lựa chọn hiện tại loại này.

Không cần phụ trợ bất luận kẻ nào, liền mình nói tính, như vậy hắn đối trên sân bóng cẩn thận nhập vi quan sát năng lực, nhanh chóng đọc phân tích tranh tài năng lực mới có thể có đến mức độ lớn nhất phát huy.

Thật giống như một chiếc Mercedes cấp độ G xe việt dã, mở ra ở trong thành thị cùng một cái chiếc SUV như thế dùng không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng này xa hoàn toàn không phải cực hạn của nó. Trước đường cái người môi giới, qua quả giảm tốc độ mang cái gì đối với dạng này cứng rắn phái xe việt dã tới nói căn bản không tính việt dã, chỉ có đi cực hạn chỗ, đi không có đường chỗ chạy, mới có thể đem chiếc xe này hết thảy tiềm năng đều nghiền ép đi ra.

Mà loại kia hoàn cảnh cũng là chiếc xe này hẳn là đợi chỗ.

Đi qua cái này một cái mùa hạ tập huấn thích ứng cùng huấn luyện, cùng trận khởi động, Chu Dịch cảm thấy để cho hắn đá hậu vệ, quản lý toàn cục mới là thích hợp cho hắn nhất đá bóng phương thức.

Chi này đội bóng bên trong chỉ có hắn định đoạt, hắn ra lệnh.

Nói thực ra, thể nghiệm qua một lần về sau, Chu Dịch liền thật sâu yêu cảm giác như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.