Chương 121: Chủ đạo 1 cắt

Chương 121: Chủ đạo 1 cắt

Đối với có ít người tới nói, tấp nập truyền tới quả bóng là áp lực, là âm gánh, là một loại để bọn hắn không muốn tiếp nhận trách nhiệm.

Nhưng Chu Dịch không, hắn cho rằng đây là tin cậy, mỗi một chân chuyền bóng đều đến từ các đồng đội tin cậy.

Hắn ưa thích đồng thời hưởng thụ loại này bị cảm giác tin cậy.

Đồng thời hắn cũng cố gắng không cô phụ các đồng đội tin cậy.

Hắn đem bọn hắn truyền đến quả bóng, đi qua phân tích xử lý về sau, lại truyền đi.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, bởi vì là sân khách tác chiến, Leverkusen cũng không có áp lên, mà là co vào ở phía sau trận, hết sức cẩn thận phòng thủ.

Đối mặt tình huống như vậy, Chu Dịch cũng không có vội vã đem quả bóng hướng phía trước truyền, hắn có thể tùy tiện ở phía sau trận ngã chân.

Trước đó hắn làm như thế lúc, vẫn phải cân nhắc đến nguyên lai những cái kia hậu vệ đồng đội đám đó nghĩ cái gì, dù sao mình là tại trên địa bàn của người ta ngã chân, không thể làm quá mức điểm.

Thế nhưng hiện tại, không cần có dạng này suy tính.

Hết thảy hắn định đoạt.

Liên tục ngã chân, không ngừng xuyên qua hoặc là chuyền về, ngẫu nhiên hướng phía trước truyền, Chu Dịch tại dạng này quá trình bên trong người quan sát trên sân bóng tình thế biến hóa.

Leverkusen trận đấu này giữa sân phối trí còn tính là không tệ, có trở về lão tướng Ballack tác chiến, còn trẻ tuổi có Vidal cùng Barnetta phụ tá, mũi nhọn tấn công bên trên Kiessling dạng này thiên tài cầu thủ. Bất quá Leverkusen phòng thủ không tính quá tốt, tồn tại tai hoạ ngầm.

Mặc dù có Hyypia như thế mùa giải trước Bundesliga tốt nhất đội hình hậu vệ trung tâm, nhưng lúc này Hyypia đã là ba mươi bảy tuổi cao linh, ở vào xuất ngũ rìa. Tố chất thân thể giảm xuống rất nhanh, đã không còn năm đó chi dũng.

Ballack trở về đối với Leverkusen fans hâm mộ tới nói cũng là một hồi thuốc trợ tim, thế nhưng là Ballack như thế lớn tuổi. 1976 năm ra đời hắn năm nay đã ba mươi bốn tuổi, nghề nghiệp kiếp sống đồng dạng còn thừa không có mấy.

Bất quá kinh nghiệm của bọn hắn đều là hết sức phong phú, lại thêm bốc đồng mười phần người trẻ tuổi Vidal cùng Barnetta.

Nói không chắc có thể ở giữa sân cho Dortmund chế tạo một chút phiền toái.

※※※

Chu Dịch tại cùng các đồng đội liên tục đến mấy chân về sau, rốt cuộc tìm được lỗ hổng, hắn một sút chuyền xa đem quả bóng đưa qua.

Hơi có chút lệch, bất quá còn tại trong phạm vi khống chế, Großkreutz ra sức đuổi mấy bước, đem quả bóng tiếp xuống.

"Chu Dịch chuyền xa

Hết sức tinh chuẩn tìm được đồng đội!" Đoạn Hân hưng phấn mà nói.

Trước máy truyền hình không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng hưng phấn không thôi. Đây là Chu Dịch trận đấu này cước thứ nhất chuyền xa. Cứ như vậy chuẩn, nói rõ hắn tình trạng không tệ.

Bất quá Chu Dịch truyền xong bóng về sau lại lắc đầu, đồng thời không cho là mình cước này chuyền xa bóng là thành công.

Nguyên nhân vì vốn là nơi này có một cái cơ hội, nếu như chuyền xa bóng truyền tốt. Großkreutz là có thể lợi dụng cơ hội này chế tạo uy hiếp. Nhưng bây giờ hắn cũng là đem quả bóng lấy được, nhưng cơ hội cũng mất. Chỉ có thể một lần nữa tổ chức tấn công.

Đây không phải hắn muốn hiệu quả, tối thiểu nhất không phải hắn muốn lần này chuyền xa bên trong muốn hiệu quả.

Thế là hắn một lần nữa chạy đi lên.

Quả nhiên, Großkreutz đem quả bóng khống xuống tới về sau. Tại ngẩng đầu, phòng tuyến của đối phương đã hoàn chỉnh nghiêm mật xếp tại trước mặt hắn.

Không có cơ hội gì. Hắn đành phải đem quả bóng lại truyền trở về, cho Shinji Kagawa.

Người Nhật Bổn bằng vào tại trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc, trận đấu thứ nhất liền thu được đội hình chính vị trí.

Bất quá hắn có thể dễ dàng như vậy đội hình chính. Chỉ sợ cũng cùng Chu Dịch vị trí triệt thoái phía sau dù sao cũng hơi quan hệ...

Shinji Kagawa cầm banh về sau, nhìn về phía trước nhìn. Cũng không có gì quá cơ hội tốt. Leverkusen cầu thủ đối Barrios phòng thủ vẫn là hết sức nghiêm mật, Kadlec một mực tại đi theo hắn, tìm không thấy cái gì quá tốt chuyền bóng cơ hội.

Ngay tại Shinji Kagawa còn không biết nên làm như thế nào lúc. Hắn nghe được có người sau lưng hắn hô to: "Truyền cho ta, hương xuyên!"

Shinji Kagawa liền vội vàng xoay người, thấy Chu Dịch đang hướng về hắn câu tay. Thế là hắn không nói hai lời, đem quả bóng truyền trở về.

Đi qua huấn luyện cùng trận khởi động rèn luyện, Shinji Kagawa đã rõ Chu Dịch thực lực, cho nên loại thời điểm này căn bản không có cái gì phân vân.

Quả bóng rơi xuống sau chen vào Chu Dịch dưới chân, mà truyền xong bóng Shinji Kagawa thì chạy về phía trước.

Hiện tại Chu Dịch tại trên sân bóng vị trí biến thành tiền vệ, hắn về tới chính mình mùa giải trước quen thuộc nhất chỗ, khoảng cách khung thành gần nhất chỗ.

Dựa theo một ít lý luận, cũng là hắn uy hiếp lớn nhất chỗ.

Đương nhiên, đối mặt phòng thủ áp lực cũng đột nhiên tăng lên. Vidal tựa như là một con mãnh hổ như thế nhào tới, cuốn lấy Chu Dịch.

Chu Dịch đem quả bóng lại truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Götze, không để cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại lâu. Sau đó hắn tiếp tục vị trí chạy.

Một màn này khiến cho trước máy truyền hình fans hâm mộ cùng giải thích thành viên đều rất quen thuộc, bởi vì mùa giải trước, Chu Dịch liền là như thế đá bóng.

※※※

"Nhìn giống như cùng hắn đá tiền vệ thời điểm không có gì khác biệt nha..." Đoạn Hân chợt nói ra.

Lúc này, thi đấu đã tiến hành nhanh hai mươi phút, sân nhà tác chiến Dortmund chiếm cứ chủ động, mặc dù sân bãi cùng thời tiết tình huống cũng không tính là quá tốt, bất quá Klopp đội bóng vẫn là phát huy rất bình thường.

Mà cái này bình thường bao nhiêu cùng Chu Dịch đều không nhỏ quan hệ. Bởi vì quả bóng kiểu gì cũng sẽ bị truyền cho Chu Dịch, lại từ Chu Dịch truyền đi. Hắn tiếp chuyền bóng quyết định Dortmund bộ này máy móc vận chuyển phải chăng bình thường.

Trong khoảng thời gian này bởi vì Dortmund chế trụ Leverkusen, cho nên đội hình ép tới hơi thi đậu. Chu Dịch cũng vẫn luôn phía trước trận vận động, cho người cảm giác đúng là như một tiền vệ.

"Lẽ ra hiện đại quả bóng đối với cầu thủ trận bên trên vị trí yêu cầu liền tương đối mơ hồ." Gốm nguy ở bên cạnh nói ra."Không có người nào quy định đá hậu vệ liền không thể đi lên. Mà lại Chu Dịch cái này hậu vệ bản thân cũng là tổ chức hình hậu vệ, hắn phòng thủ nhiệm vụ không nặng, tại hình thành áp chế cục diện thời điểm, hắn đương nhiên có thể lên tới."

Kỳ thật không chỉ có là tại đội bóng hình thành áp chế cục diện thời điểm, tại phản công thời điểm, Chu Dịch như thế có thể theo thế công hướng phía trước di động.

Hắn chỉ cần đi lên, mặc kệ phía trước là Shinji Kagawa, vẫn là Götze, đều muốn cho hắn nhường đường. Hắn tại đường giữa là có tuyệt đối quyền ưu tiên.

Điểm này cũng là Klopp trong huấn luyện lặp đi lặp lại cường điệu cùng đã thông báo.

Hắn nói cho lẽ ra đá tiền vệ Shinji Kagawa, nếu như Chu Dịch muốn đi lên lời nói, nhất định phải đem tiền vệ vị trí khiến cho hắn cho, như vậy Shinji Kagawa đi chỗ nào?

Có thể đi trong cấm khu trước mắt phong, cũng có thể đi đường biên đá tiền vệ cánh, dù sao hai cái vị trí này Shinji Kagawa đều có thể đá.

Thi đấu lại tiến hành một đoạn thời gian, đi tới phút thứ ba mươi lăm, Leverkusen phát động một lần tấn công, bất quá lần này tấn công cũng không có đánh thành, tại Dortmund vùng cấm địa trước. Bọn hắn chuyền bóng bị Subotic cho gãy xuống.

Cắt bóng xuống Subotic ý thức được đây là đá phản công cơ hội tốt. Thế là cấp tốc đem quả bóng truyền cho hậu vệ Sven • Khải Đức, Khải Đức thì quay người truyền cho đường biên triệt thoái phía sau tiếp ứng Götze.

Götze dẫn bóng chạy về phía trước, hắn rất nhanh liền gặp đến từ Leverkusen giữa sân cầu thủ Castro ngăn cản.

Đối mặt ngăn cản, Götze cũng không có dẫn bóng cưỡng ép đột phá. Mà là đem quả bóng truyền cho tại đường giữa Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh thời điểm, bên cạnh hắn đồng thời không có một cái nào Leverkusen cầu thủ dán vào hắn. Đây cũng không phải nói Leverkusen cầu thủ xem thường Chu Dịch, không đủ coi trọng hắn, mà là Chu Dịch tại trên sân bóng không ngừng chạy. Vừa lúc liền chạy tới lỗ hổng bên trong đi.

Cho nên tại Chu Dịch vừa mới tiếp vào bóng thời điểm, Leverkusen phòng thủ cầu thủ Vidal liền vọt lên.

Chu Dịch quay người. Đem quả bóng che ở trước người, đồng thời giống như muốn hướng một bên khác phát triển. Tại một bên khác, Großkreutz cũng đúng là tại cao tốc tiến lên.

Chu Dịch cái này quay người lại cộng thêm Großkreutz chạy. Hấp dẫn Leverkusen phòng thủ lực chú ý, bọn hắn phòng thủ cầu thủ cũng đi theo hướng về bên kia di động.

Nhưng liền tại bọn hắn di động đồng thời. Chu Dịch lại đột nhiên vặn người đem quả bóng truyền đến một bên khác, Götze chỗ bên kia!

Lúc này, Götze đã xông tới. Chu Dịch truyền đến quả bóng tại trơn ướt trên thảm cỏ nhảy lên hai lần, hướng phía trước vọt, vừa vặn lăn tại Götze đằng trước một điểm chỗ!

Cường độ nắm giữ vừa vặn, quả bóng cũng không có đứng ở cái nào đó có nước đọng chỗ.

Cứ việc Chu Dịch chuyền bóng hơi ra ngoài ý định, nhưng Leverkusen tuyến phòng ngự phản ứng cũng coi là rất nhanh, lập tức liền đi theo hướng bên này chuyển di.

Cho nên khi Götze tiếp vào bóng, đồng thời dự định hướng trong cấm khu đột tiến thời điểm, Leverkusen hậu vệ đã chuyển dời đến trước mặt của hắn.

Hắn muốn đột phá cũng không phải là không thể được, thế nhưng sân bãi trơn ướt, xác xuất thành công tất nhiên là sẽ giảm xuống rất nhiều.

Lúc này, Götze hướng về đường giữa lắc lắc đầu, hắn thấy được Chu Dịch.

Tại Dortmund phản công, hết thảy tấn công cầu thủ đều như ong vỡ tổ xông về trước, ép tới Leverkusen hậu vệ đi theo triệt thoái phía sau thời điểm, Chu Dịch nhưng không có chạy về phía trước, mà là hoàn toàn tương phản, hắn hướng rút lui mấy bước, cái này vừa vặn khiến cho hắn cùng Leverkusen phòng thủ cầu thủ kéo ra một chút xíu khoảng cách.

Cái này thuộc về chủ động chế tạo không cầm cố, bởi vì liền là một tí tẹo như thế khoảng cách, khiến cho bên cạnh hắn không có người chằm chằm phòng!

※※※

Tại phía nam nhìn trên đài thấy cảnh này Marc, nhịn không được kêu la: "Chuyền bóng a! Truyền cho Chu Dịch, Mario!"

Hắn cùng Chu Dịch từ U17 đội thanh niên bắt đầu liền ở cùng nhau đá bóng huấn luyện, hắn đối với làm như thế nào cùng Chu Dịch phối hợp đã hiểu rõ vô cùng.

Cho nên thấy cảnh này, hắn liền sợ Götze không nhìn thấy như thế, kìm lòng không đặng quát to lên, cũng mặc kệ tại trên sân bóng Götze phải chăng nghe được.

※※※

Bất quá đồng dạng từ đội thanh niên thời kì bắt đầu liền cùng với Chu Dịch phối hợp Götze, lại làm sao có thể không biết điểm này đâu này?

Hắn khi nhìn đến Chu Dịch không phải hướng phía trước, mà là triệt thoái phía sau thời điểm, liền biết Chu Dịch muốn làm gì —— chính là vì lôi ra không gian!

Thế là hắn quả quyết đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Quả bóng cùng Leverkusen khung thành khoảng cách lập tức trở nên so trước đó càng xa hơn, cái này nhìn tựa hồ là Dortmund phản công thất bại biểu tượng, Dortmund lại phải bàn bạc kỹ hơn đá trận địa chiến.

Chu Dịch tại nhận banh về sau, cũng không có ngẫu lập tức liền đem quả bóng lại truyền đi, mà là khống chế một chút.

Cái này một khống chế, cho triệt thoái phía sau Leverkusen cầu thủ lại xông lên thời gian.

"Ai nha, chậm!" Đoạn Hân thấy cảnh này tiếc nuối được kêu to lên.

Hắn cho rằng Chu Dịch nhận banh về sau hẳn là lập tức chuyền bóng hoặc là sút gôn, đầy đủ lợi dụng cái này lỗ hổng. Thế nhưng Chu Dịch cầm banh về sau lại đợi một chút, cái này nhất đẳng, lỗ hổng liền không có.

Nhưng Chu Dịch kỳ thật chờ liền là Leverkusen hậu vệ áp lên tới đây.

Bọn hắn không áp lên đến, như thế nào mới có thể xuất hiện mới, trí mạng lỗ hổng đâu này?

Mà lại vì làm sâu sắc loại hiệu quả này, Chu Dịch còn lựa chọn dẫn bóng hướng phía trước, đón lấy Leverkusen hậu vệ!

Kadlec trước tiên xông về hắn.

Cùng lúc đó, lẽ ra tại vùng cấm địa đường giữa Barrios gặp Chu Dịch muốn từ đó đường đột phá, liền hướng về đường biên khẽ động, còn giơ tay lên, ra hiệu Chu Dịch tại đem phòng thủ lực chú ý đều hấp dẫn đến đường giữa về sau, đem quả bóng truyền cho đường biên hắn.

Bất quá Leverkusen nhưng không có quên Barrios vị này mùa giải trước Bundesliga giày vàng, kinh nghiệm phong phú Hyypia đi theo.

Trong lúc nhất thời, Leverkusen vùng cấm địa trước đủ loại chạy liên lụy lộ tuyến rắc rối phức tạp, nếu như mỗi người sau lưng đều có một sợi dây, giờ này khắc này ở đây chỉ sợ đã là một đoàn loạn ma.

Nhưng một cái ưu tú thậm chí là đỉnh tiêm giữa sân người tổ chức nhất định phải có tại một đoàn loạn ma bên trong tìm tới đầu sợi. Tại một mảnh lộn xộn bên trong tìm tới lỗ hổng năng lực. Hơn nữa còn phải nhanh!

Tại Chu Dịch trong đầu, liền nhanh chóng tìm được cái này lỗ hổng.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên phải.

Cái này khiến Hyypia rất khẩn trương, bởi vì Barrios liền ở chỗ này, xem ra hắn xác thực muốn đem quả bóng truyền cho Barrios?

Nhưng trên thực tế. Nếu có phần mắt truy tung trang bị, là có thể phát hiện Chu Dịch đầu mặc dù là ngoặt về phía bên này. Ánh mắt cũng không có nhìn về phía Barrios, mà là rơi vào đồng dạng tại đường biên Großkreutz trên thân.

Hắn đang nhìn Großkreutz vị trí chạy, cái kia lỗ hổng chính mình phát hiện. Nhưng đồng đội đâu này?

Nếu như không ai có thể chạy đến lỗ hổng bên trong đi, cũng vô dụng.

Tại hắn quay đầu đi thời điểm. Liền thấy Großkreutz chợt gia tốc, xông về vùng cấm địa đường giữa!

Hắn rõ, Đại Thập Tự cũng tìm tới lỗ hổng!

Đó là một cái bởi vì Chu Dịch cầm banh đợi một chút. Sau đó lại dẫn bóng trước cắm, Barrios hướng về đường biên khẽ động về sau, tại Leverkusen phòng tuyến sau lưng xuất hiện lỗ hổng!

Großkreutz xông về phía trước về sau. Chu Dịch cũng nghiêng người đong đưa đùi, đồng thời đem cổ chân ngang qua đến, tựa như là gậy golf đem bóng tiến lên bóng động như thế. Đem quả bóng truyền ra ngoài.

Thẳng nút!

Quả bóng từ Kadlec bên người chạy qua!

Mà Kadlec ngoại trừ nhìn lấy, không có biện pháp nào...

Kỳ thật Hyypia cũng tại Großkreutz trước cắm thời điểm liền ý thức được, thế nhưng là coi như hắn ý thức được đó là một cái lỗ hổng, hắn cũng không có cách nào lập tức làm ra xác định. Bởi vì đối với hắn mà nói, đây là một cái lưỡng nan lựa chọn —— hắn tiếp tục phòng thủ Barrios đâu, vẫn là đi phòng thủ Großkreutz?

Theo lý thuyết, hắn hẳn là đi phòng thủ rõ ràng muốn bắt bóng Großkreutz. Nhưng nếu như hắn thật đi, Barrios cũng không phải ngốc, lập tức liền ở vào không người chằm chằm phòng tình huống. Đến lúc đó chỉ cần Großkreutz cầm banh về sau hoành đem quả bóng truyền đi, Barrios là có thể trực tiếp đối mặt khung thành, cái kia chỉ sợ so trong huấn luyện luyện tập sút gôn cũng còn đơn giản...

Hyypia chỉ do dự thời gian rất ngắn ngủi, vẫn là làm ra quyết định, hắn ném Barrios xoay người đi phòng Großkreutz, dù sao hiện tại quả bóng là truyền cho Großkreutz. Vô luận tình huống như thế nào, đều hẳn là ưu tiên khống chế cầm banh cầu thủ, uy hiếp của bọn hắn mới là lớn nhất.

Về phần Barrios?

Hắn không để ý tới, chỉ có thể trông cậy vào chính mình các đồng đội có thể kịp thời bù phòng, khiến cho Großkreutz không sẽ rơi xuống không người chằm chằm phòng cấp độ.

Nhưng chính là như thế một phân vân, lại thêm lớn tuổi về sau, tố chất thân thể hạ xuống mang tới lực bộc phát cùng tốc độ không đủ, Hyypia đã mất đi dán lên Großkreutz cơ hội tốt nhất.

Großkreutz toàn lực chạy nước rút, Chu Dịch thẳng nút bóng tốc độ cũng rất nhanh, hắn có thể không cần giảm tốc độ, trực tiếp nhận banh.

Bước chân hắn đạp được hết sức mạnh mẽ, sải bước chế trụ Hyypia!

※※※

"Chu Dịch!" Marcel • Leif rống to một tiếng, quả bóng lăn tiến vào vùng cấm địa, Großkreutz muốn tiếp vào bóng!

"Großkreutz ——!" Leif kéo dài thanh âm.

Kèm theo cái này hét dài một tiếng, Großkreutz nhận banh, xéo xuống một chuyến, kéo ra sút gôn góc độ, sau đó vung chân trái, rút trúng quả bóng trung-hạ bộ!

Quả bóng bị hắn quất đến bay lên trên!

Bởi vì khoảng cách quá gần —— sút gôn chỗ đã so penalty điểm càng gần —— cứ việc thủ môn Adler phóng ra phủ kín góc độ, nhưng cũng chỉ tới kịp làm ra phản xạ có điều kiện đưa tay động tác, quả bóng liền đã đá vào trên vai của hắn, hơi biến đường một chút bay vào khung thành!

"Bóng vào rồi! !" Marcel • Leif kéo dài âm đến đây là kết thúc, trong nháy mắt chuyển hóa làm hưng phấn gào thét.

"Kevin • Großkreutz! Hắn thay Dortmund lấy được dẫn trước! Làm tốt lắm,  Đại Thập Tự! Làm tốt lắm, Chu Dịch!" Đây là tới tự hiện trường người chủ trì Norbert • Dike ngươi mạnh mẽ hò hét.

Phía nam khán đài vang lên đồng dạng hò hét: "Làm tốt lắm, Đại Thập Tự! Làm tốt lắm, Chu Dịch!"

Trong đó, "Hắc kim" fans hâm mộ tổ chức chỗ cái kia một mảnh rống vang dội nhất. Bởi vì có Wagoner một nhà cùng lão cha Bruno bọn hắn.

Ghi bàn về sau Großkreutz cũng hết sức hưng phấn, mặc dù hắn sút xong môn về sau liền mất đi cân bằng, hai chân quỳ trên mặt đất sườn trượt ra ngoài. Bất quá hắn rất nhanh dùng cả tay chân từ dưới đất bò dậy, chạy hướng về cho hắn chuyền bóng Chu Dịch.

Tại chạy mau đến Chu Dịch trước mặt lúc, hắn xoay người sang chỗ khác, ra hiệu Chu Dịch đi lên.

Chu Dịch cũng không khách khí, trực tiếp nhảy lên, bị Großkreutz cõng lên người.

Sau đó, bọn họ cùng còn lại đồng đội cùng một chỗ hướng về phía nam khán đài vung vẩy nắm đấm, đáp lại phía trên kia hò hét!

Những này vàng đen fans hâm mộ bóng đá tiếng rống thậm chí muốn chấn vỡ bọn hắn trên không bay lên nước mưa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.