Chương 122: Excuse_Me?

Chương 122: Excuse_Me?

"Chu Dịch đầy đủ chủ đạo Dortmund lần này tấn công! Nhìn vô luận đá vị trí nào, vô luận khoảng cách khung thành có bao xa, chỉ cần đem quả bóng giao cho hắn, hắn lại luôn là có thể chế tạo uy hiếp! Cước này bóng hắn cho Großkreutz tặng vừa đúng!"

Trong TV Đoạn Hân lộ ra hết sức kích động.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng hết sức kích động, hắn dùng sức đập bắp đùi mình một bàn tay: "Bóng tốt!"

※※※

Phía nam nhìn trên đài, tại Großkreutz ghi bàn về sau liền vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Cái này tiếng hoan hô có thể che đậy kín hết thảy.

Marcel • Leif tại dạng này tiếng hoan hô bên trong cũng không thể không tận lực lớn đề cao mình âm lượng.

"Chu Dịch! Một lần xinh đẹp trợ công! Großkreutz hoàn thành hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng, đây cũng là Dortmund mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Cùng mùa giải trước trận đấu thứ nhất khác biệt, lần này, Dortmund tiến vào trạng thái coi như nhanh, mặc dù thẳng đến phút thứ ba mươi sáu mới ghi bàn, thế nhưng là trước đó, quyền chủ động là trên tay bọn họ!"

※※※

Tại Großkreutz ghi bàn về sau, bên sân Leverkusen huấn luyện viên trưởng Heynckes đang đang nhanh chóng làm ra điều chỉnh.

Hắn thông qua nửa canh giờ này quan sát về sau phát hiện, Chu Dịch ngoại trừ tại thi đấu vừa mới bắt đầu còn tính là một cái hậu vệ bên ngoài, về sau liền càng lúc càng giống là quả tiền vệ, lại về tới hắn đá tiền vệ đường xưa tử, vô luận là vị trí vẫn là đá pháp, đều là đá tiền vệ bộ kia.

Điều này nói rõ cái gì?

Hoặc là nói rõ Chu Dịch chính mình đối với hậu vệ vị trí này không phải chân chính quen thuộc, vẫn là càng ưa thích đá tiền vệ, cho nên tiềm thức vẫn là đá cho tiền vệ.

Hoặc là đã nói lên Klopp đối với Chu Dịch vị trí cũng không có nghiêm ngặt hạn định, mà là khiến cho Chu Dịch tùy tâm sở dục.

Vô luận là loại nào, cũng nói rõ Chu Dịch cùng mùa giải trước không có gì cải biến, hắn vẫn là tại dùng hắn am hiểu nhất phương thức tại hắn quen thuộc nhất chỗ tổ chức tấn công.

Heynckes làm ra điều chỉnh liền là an bài một người một mực đi theo Chu Dịch, đối Chu Dịch thực hành chèn ép phương thức phương thức, từ quả bóng bị truyền hướng Chu Dịch bắt đầu hạn chế hắn, không cho hắn nhẹ nhõm nhận banh cùng chuyền bóng.

Nhiệm vụ này bị giao cho Vidal.

Tại Dortmund cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn liền đem Vidal gọi vào bên sân tới. Mặt thụ tuỳ cơ hành động.

"Hắn đi chỗ nào

Ta đi chỗ nào?" Vidal hướng về Heynckes xác nhận.

"Đúng, hắn đi chỗ nào, ngươi đi đâu vậy." Heynckes xác nhận nói.

"Cái kia nếu là hắn lui về hậu vệ vị trí bên trên đâu này?" Vidal lại hỏi.

"Vậy ngươi cũng theo sau." Heynckes không chút do dự.

"Được. Hiểu rõ." Vidal gật gật đầu.

Sau đó, hắn chạy về sân bóng  chờ đợi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Rất nhanh, Dortmund đám cầu thủ cũng kết thúc chúc mừng, bọn hắn nhao nhao chạy về chính mình nửa trận.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

※※※

Tại mở bóng thời điểm. Chu Dịch lại đứng ở hậu vệ vị trí bên trên. Bất quá đối với hiện tại Heynckes lai nói, Chu Dịch đá tiền vệ vẫn là hậu vệ cũng không sao cả, dù sao hắn đi chỗ nào đều sẽ có một cái Vidal đi theo hắn.

Tại mở bóng về sau, Dortmund thừa dịp vừa mới lấy được dẫn trước khí thế, hướng về Leverkusen khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà ở trong quá trình này, Chu Dịch cũng lần nữa đem vị trí của mình nói tới.

Cùng lần trước không giống nhau chính là, lần này, tại bên cạnh hắn, nhiều một cái Leverkusen cầu thủ.

Vidal một tấc cũng không rời theo sát hắn.

Vô luận Chu Dịch chạy thế nào, muốn hất ra Vidal đều rất khó.

Ban đầu Chu Dịch vừa tiếp xúc với bóng. Vidal liền đụng vào, Chu Dịch dưới chân bóng lập tức liền bị đụng mất đi, Chu Dịch đồng thời cũng té ngã trên đất. Còn tốt trọng tài chính thổi Vidal một cái phạm lỗi, bằng không Leverkusen rất có thể liền lợi dụng cơ hội lần này đá Dortmund phản kích.

Từ đó về sau, Chu Dịch rõ ràng tăng nhanh truyền nhận banh tốc độ, sau đó không ngừng vị trí chạy, muốn hất ra Vidal.

Nhưng Vidal tựa như là kẹo da trâu như thế, dính tại Chu Dịch trên người, liền không dễ dàng như vậy bị bỏ lại.

Hắn đi theo Chu Dịch không ngừng chạy, từ trái chạy đến phải. Lúc trước chạy đến sau.

Hoàn mỹ thực hiện Heynckes an bài chiến thuật Chu Dịch đi chỗ nào, hắn đi chỗ nào.

Tất cả mọi người thấy được, Vidal là dán lên Chu Dịch.

"Chu Dịch hiện tại tựa như là cõng một người tại đá bóng như thế, sân bãi điều kiện cũng không phải rất tốt. Hắn phát huy bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng. . ."

Đoạn Hân nói chuyện thời điểm cau mày.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng cau mày.

Con trai nhược điểm hắn biết rõ, dạng này thiếp thân cùng phòng, coi như không thân thể tiếp xúc, khiến cho Chu Dịch không ngừng chạy, đối thể năng của hắn cũng là một loại cực lớn tiêu hao.

Phải biết, mưa chiến tiêu hao thể năng vốn là so bình thường sân bãi càng nhanh càng nhiều.

Cho nên như thế chạy xuống đi. Chu Dịch thể năng hồ tiêu hao so mưa chiến càng nhanh!

Cùng lúc đó, Marcel • Leif ngay tại hiện trường nói ra: "Chu Dịch ý đồ thoát khỏi Vidal, thế nhưng là vô luận hắn đi chỗ nào, bên người dù sao vẫn có một người như thế, Vidal tựa như là cái bóng của hắn như thế. . ."

Chu Dịch hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nếu như hắn tiếp tục như thế chạy xuống đi, chỉ sợ đều rất khó thoát khỏi Vidal.

Dù sao hiện tại nửa đầu trận đấu sắp kết thúc rồi, mà lại Dortmund một bóng dẫn trước, như vậy đối với ghi bàn nhu cầu cũng liền không có như vậy bức thiết. Cho nên Chu Dịch dứt khoát không chạy như vậy.

Từ trước đó không ngừng chạy tìm kiếm lỗ hổng đến tản bộ như thế, không quan trọng lỗ hổng.

Đương nhiên đồng đội vẫn là sẽ đem quả bóng truyền cho hắn, bất quá Chu Dịch nhận banh về sau càng nhiều đều là chuyền về cùng xuyên qua, mà lại cuối cùng sẽ lựa chọn khoảng cách gần hắn nhất, tốt nhất truyền, an toàn nhất lộ tuyến, rất ít lại hướng phía trước truyền.

Hắn như thế chuyền bóng kỳ thật hết sức nhàm chán, nhưng lại khiến cho Vidal rất khó lại đoạt xuống.

Hắn các đồng đội thấy Chu Dịch bên người vẫn luôn có Vidal, nhìn nhìn lại Chu Dịch đem chính mình truyền tới bóng lại truyền về, bao nhiêu đều biết đây là ý gì trong khoảng thời gian này thiếu cho Chu Dịch chuyền bóng thôi, cho nên bọn họ quay người cho những người khác chuyền bóng.

Một mực đi theo hắn Vidal không hài lòng lắm, bởi vì hắn mỗi lần xông lên kết quả chính là Chu Dịch một sút đem quả bóng đá trở về. . .

Cái này khiến hắn cảm giác mình phí công một chuyến.

Thế là theo Chu Dịch cùng một chỗ chuyển di thời điểm, hắn tại Chu Dịch bên người, dùng tiếng Đức nói ra: "Ha ha, Trung Quốc tiểu tử, các ngươi trung quốc người đều là nhát gan sao như vậy?"

Loại này địa vực công kích thường thường là đại sát chiêu, vừa nói ra, liền có rất mạnh lực công kích  có thể trong nháy mắt chọc giận đối thủ.

Đây cũng là Vidal rác rưởi lời nói thủ đoạn công kích một trong. Hắn hi vọng dùng phương pháp như vậy để chọc giận Chu Dịch, khiến cho hắn mất đi tỉnh táo.

Nói như vậy, cách làm này ở trong trận đấu là lần nào cũng đúng.

Nổi danh nhất ví dụ liền là năm 2006 World Cup trận chung kết bên trên, Ý hậu vệ Materazzi dùng rác rưởi lời nói công kích Pháp quốc đội trưởng Zidane về sau, dẫn đến cái sau lửa giận nóng ruột, một đầu đánh tới Materazzi, cho mình đưa tới xòe ra thẻ đỏ, sớm cáo biệt đấu trường, cũng làm cho chính hắn cùng Pháp quốc đội cùng Đại Lực Thần cúp vàng gặp thoáng qua.

Tại trên sân bóng rổ, nguyên nhân là không gian nhỏ, cầu thủ cùng cầu thủ trực tiếp tiếp xúc khoảng cách thêm gần, cho nên rác rưởi lời nói nhìn mãi quen mắt, thậm chí đã là một loại mọi người đều biết chiến thuật.

Tại trên sân bóng, nguyên nhân là không gian quá lớn, cầu thủ cùng cầu thủ ở giữa thường thường cách đến rất xa, cho nên rác rưởi lời nói còn không phải hết sức phổ cập.

Nhưng chỉ cần có cơ hội, như thế rất có đặc sắc chiến thuật sẽ xuất hiện.

Chỉ bất quá Vidal lần này gặp một cái không phải người bình thường hiếm thấy.

Hắn nói xong lời này về sau Chu Dịch không có phản ứng gì, vẫn còn đang tiếp tục chạy trước. Thẳng đến ước chừng một giây nhiều về sau, Chu Dịch mới bỗng nhiên quay đầu, một mặt mê mang mà nhìn xem hắn, dùng tiếng Anh hỏi lại: "Eu Sắc _E?"

Vidal sửng sốt một chút tiểu tử này nghe không hiểu sao?

Cái này khiến hắn có chút cảm giác bị thất bại, loại này rác rưởi lời nói là không thể tái diễn, lặp lại liền không có lực sát thương gì. Tựa như là cho người giảng trò cười, giảng xong sau đối phương không cười, còn phải lại nói rõ lí do một lần cười điểm ở nơi đó như thế, quá nhàm chán.

Bất quá rất nhanh Vidal liền kịp phản ứng tiểu tử này tại Bundesliga đá một cái mùa giải, cùng đồng đội giao lưu cũng không có vấn đề gì, làm sao lại nghe không hiểu chính mình mới vừa nói cái gì?

Thế là hắn khẽ nói: "Giả bộ a, tiếp tục giả vờ! Ngươi sẽ nghe không hiểu?"

Chu Dịch nhíu mày, làm ra nghiêng tai lắng nghe biểu lộ, tựa hồ muốn nghe hiểu Vidal lời nói hết sức khó khăn như thế.

Sau đó hắn mới dùng một ngụm lưu loát tiếng Đức hồi đáp: "A, ngại a, ngươi tiếng Đức trong mang theo khẩu âm, nghe có chút tốn sức, ngại. Bất quá ngươi bên trên một câu nói cái gì?"

Vidal kém chút không có bị khí nghĩ xoay người rời đi nếu như không phải tại hắn tức đem lúc xoay người nhớ tới nhiệm vụ của hắn là cái gì, không làm được Vidal thật đúng là liền đi.

Rác rưởi lời nói đụng tới không biết xấu hổ, cũng là không có cách nào. . .

Bất quá Vidal nếu như cũng không cần mặt một chút, liền thật đem hắn vừa rồi địa đồ pháo lập lại một lần nữa, nhìn Chu Dịch lại muốn làm sao tiếp.

Nhưng cũng tiếc, Vidal người này tính tình hơi có chút bạo, tính cách thẳng, lại không Chu Dịch như thế cơ, cho nên bị Chu Dịch khí không nói ra lời.

Chu Dịch lại nhìn Vidal một chút, gặp hắn thật không nói, liền quay quay đầu đi, không tiếp tục để ý hắn, phối hợp tại trên sân bóng tản bộ, sau đó lại tùy tiện tiếp chuyền bóng.

Làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch đều như thế đá, Dortmund hiện tại liền là nghĩ nhanh cũng mau không nổi, đi theo đổ đầy tiết tấu.

Dù sao hiện tại nửa đầu trận đấu thi đấu thời gian đã còn thừa không có mấy, còn một bóng dẫn trước, thả chậm tiết tấu cũng không có gì.

Thế là toàn đội liền theo Chu Dịch cùng một chỗ thả chậm tiết tấu, lấy khống chế bóng làm chủ.

Thời gian tại hơi ngại nhàm chán trong trận đấu đi qua, đi tới hơn nửa hiệp điểm cuối cùng.

Trọng tài chính thổi lên còi huýt, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc.

Hai bên cầu thủ cấp tốc chạy hướng về phía bên sân, không nguyện ý ở trên sân tiếp tục gặp mưa. Chu Dịch cũng ở trong đó, thậm chí chạy càng nhanh, nhanh như chớp liền vọt vào trong thông đạo.

Vidal tại sau lưng thấy Chu Dịch linh hoạt như vậy dáng vẻ, trong đầu liền nổi lên Chu Dịch cùng hắn cái kia đoạn tiếp xúc, cái này hỗn đản. . . Thật là một cái khốn nạn!

Hắn hiện tại hết sức xác định chính mình là bị hí lộng.

Bất quá không quan trọng, nửa hiệp sau chính mình liền sẽ không cho hắn bất luận cái gì truyền ra trí mạng bóng cơ hội!

P/s: đại lực thần cúp vàng là cái gì…  bọn trung này cúp thế giới nó cũng gọi dị hợm hơn người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.