Chương 123: Xoắn xuýt Vidal

Chương 123: Xoắn xuýt Vidal

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Vidal vẫn là một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch, không cho Chu Dịch cơ hội.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Heynckes chuyên môn biểu dương Vidal. Cho là hắn tại nửa đầu trận đấu thời khắc cuối cùng đối Chu Dịch hạn chế hết sức thành công. Khiến cho hắn nửa hiệp sau tiếp tục như thế đá.

Chỉ cần có thể hạn chế lại Chu Dịch, Dortmund tấn công uy hiếp liền sẽ giảm mạnh.

Chu Dịch gặp Vidal y nguyên giống nửa đầu trận đấu kết thúc lúc trước dạng đi theo chính mình, thế là dứt khoát liền ở tại hậu vệ vị trí bên trên, không thế nào hướng phía trước đi.

Mà Vidal cũng vẫn là đi theo hắn, cũng không có muốn lui về ý tứ.

Chu Dịch còn kỳ quái quay đầu nhìn thoáng qua Vidal, hỏi hắn: "Ngươi đi theo ta cái gì?"

Vidal cảm thấy Chu Dịch vấn đề này hỏi hết sức ngu xuẩn lão tử không đi theo ngươi chẳng lẽ còn để ngươi chạy sao?

Hắn đều khinh thường trả lời vấn đề ngu xuẩn như vậy, cho nên chỉ là hừ một tiếng, không nói gì.

"Ta khuyên ngươi hồi trở lại ngươi trên vị trí của mình đi." Chu Dịch vẫn còn nói.

Vidal đều muốn bật cười, chưa thấy qua người ngu ngốc như vậy, coi là cứ như vậy nói lên hai câu nói chính mình liền có thể mắc lừa sao?

Đồ ngốc mới trở về đâu!

Gặp Vidal bất vi sở động, Chu Dịch mở ra tay: "Ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi, đã ngươi không tiếp thụ... Tốt a."

Vidal dùng nhìn bệnh tâm thần ánh mắt, thương hại nhìn lấy Chu Dịch.

Cảm thấy tiểu tử này đầu óc nhất định có vấn đề, nói nhảm làm sao nhiều như vậy chứ?

※※※

Bởi vì Chu Dịch bị Vidal tập trung vào, Dortmund trong khoảng thời gian này tấn công tính chất uy hiếp không phải lớn như vậy, ngược lại là Leverkusen lợi dụng cơ hội này gia tăng thế công.

Nửa hiệp sau bắt đầu mười phút đồng hồ. Bọn hắn đã hoàn thành ba lần sút gôn. Trong đó một lần sút gôn khiến cho Weidenfeller làm ra đặc sắc nhào cứu.

Nhìn trên đài vì số không nhiều Leverkusen fans hâm mộ bóng đá nhìn vô cùng hưng phấn, bọn hắn cho rằng ghi bàn ngay tại không xa phía trước, rất nhanh liền trở lại tới!

Leverkusen lần thứ ba sút gôn từ Ballack sáng tạo, hắn tại vùng cấm địa tuyến đầu đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng xoa môn mà ra, mặc dù không có vào, nhưng cũng đem không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bóng đồng đem quả bóng ném vào. Weidenfeller chuẩn bị mở khung thành bóng

Lại thấy Chu Dịch liền đứng tại đại cấm khu ngoại tuyến bên trên, hướng hắn dùng tay ra hiệu, ý kia chính là muốn khiến cho Weidenfeller đem quả bóng truyền cho hắn.

Weidenfeller vốn là dự định trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận đi, bất quá tất nhiên Chu Dịch chủ động muốn banh... Weidenfeller đương nhiên là tin tưởng Chu Dịch, mặc dù hắn xuất hiện ở bên người đi theo một cái kẹo da trâu, nhưng hắn dám như thế chủ động muốn banh, khẳng định là có hắn ý nghĩ.

Thế là hắn làm bộ đá mạnh, chạy lấy đà mấy bộ về sau. Lại đem quả bóng trực tiếp truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh thời điểm là đưa lưng về phía phe tấn công trước, hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hoành cho quyền hậu vệ trái Schmelzer.

Sau đó, hắn quay người chạy về phía trước, đồng thời hắn hướng mình ở phía sau eo vị trí hợp tác Sven • Bender phất tay hô: "Hướng về phía trước, Sven! Hướng về phía trước chạy!"

Tiếp lấy hắn lại quay đầu đi tìm Schmelzer muốn banh.

Vidal tiếp tục đi theo bên cạnh hắn, bất vi sở động. Tại Schmelzer đem quả bóng truyền tới về sau. Hắn cũng xông về Chu Dịch.

Chu Dịch tại nhận banh thời điểm dừng lại, hai chân hiện lên trung bình tấn hình, thân thể trọng tâm giảm xuống, cứ thế mà đã nhận lấy một lần Vidal thân thể va chạm.

Mặc dù thân thể lung lay một chút, bước chân hơi lảo đảo, nhưng hắn vẫn là che lại quả bóng. Sau đó hắn cấp tốc đem quả bóng truyền cho trước cắm Sven • Bender.

Sau đó hắn liền đứng tại chỗ không động, không chạy về phía trước, tựa hồ chuyện kế tiếp không có quan hệ gì với hắn như thế. Đồng thời hắn quay đầu hỏi bên người Vidal: "Ngươi xác định không quay về sao?"

Vidal coi như không nghe thấy như thế.

Chu Dịch bĩu môi, đưa ánh mắt về phía Sven • Bender.

Sven • Bender chợt trước cắm đồng thời, Shinji Kagawa cũng lúc trước eo vị trí thoáng triệt thoái phía sau tới tiếp ứng hắn. Bender đem quả bóng truyền cho hương xuyên. Cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục chạy về phía trước.

Cái này vừa chạy, liền để Leverkusen chợt trở nên khó chịu.

Bởi vì bọn họ giữa sân liền nhiều người như vậy, mỗi người đều có chính mình phòng thủ nhiệm vụ, Götze, Großkreutz cũng không phải ăn chay.

Ballack tọa trấn đường giữa, muốn ngăn chặn Shinji Kagawa, như vậy hiện tại Sven • Bender chợt trước cắm, liền để chính hắn xảy ra không người chằm chằm phòng cấp độ.

Mà lại hắn hiện tại đã rất tiếp cận Leverkusen vùng cấm địa!

Một màn này thật sự là khiến cho Leverkusen quá lúng túng. Đến tột cùng muốn hay không đi phòng thủ hắn đâu này?

Chu Dịch cũng lườm bên cạnh Vidal một chút, nhìn ra được Vidal cũng không nghĩ tới tình huống lại biến thành như thế, hơi mộng ai có thể nghĩ tới, Chu Dịch kéo tại đằng sau, xông lên trước ngược lại là cái kia công binh Sven • Bender? !

Shinji Kagawa gặp Sven • Bender không người chằm chằm phòng, cũng đem quả bóng truyền cho hắn.

Quả bóng lăn hướng Sven • Bender thời điểm, vẫn không có người nào đi lên phòng thủ hắn, Leverkusen phòng tuyến hiện tại đang đứng ở một cái ngắn ngủi hỗn loạn bên trong, đến tột cùng ai nên đi phòng thủ cái này chợt xuất hiện Sven • Bender? Nếu như ta đi phòng thủ hắn, như vậy nguyên bản ta phụ trách chằm chằm phòng mục tiêu lại do ai tới giúp ta bù phòng?

Vấn đề này không làm rõ ràng, mọi người là không dám tùy tiện đi lên.

Sven • Bender gặp trong lúc nhất thời không có người đi lên phòng thủ chính mình, dứt khoát tại khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi mét chỗ tới một sút sút xa!

"Sven • Bender sút xa! !"

Kèm theo Marcel • Leif rống to một tiếng, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, phá tan trên không dày đặc mưa đường, bay về phía khung thành.

Leverkusen thủ môn Adler thấy Sven • Bender chợt lên chân sút gôn, vội vàng thả người sườn nhào.

Sven • Bender một cước này sút vô cùng chợt, lại thêm quả bóng dính nước sau sẽ biến nặng biến trượt, tăng lớn nhào cứu độ khó, cho nên Adler không dám thất lễ.

Phải biết mưa chiến bên trong, sút xa ghi bàn thắng suất là rất cao...

Hắn nhào tới quả bóng, lại không có cách nào đem quả bóng ôm vào trong ngực, chỉ có thể dùng đơn chưởng đem quả bóng nắm ra xà ngang!

"Adler! Bóng tốt! Đập xinh đẹp!" Marcel • Leif hô."Sven • Bender bắn ra cũng vô cùng xinh đẹp!"

Nhìn trên đài vang lên một hồi to lớn kinh hô, vì Sven • Bender bóng này chưa đi đến thấy đáng tiếc.

Sven • Bender chính mình cũng thật đáng tiếc bóng này vậy mà chưa đi đến. Hắn cảm thấy mình sút gôn thời điểm cảm giác thật là tốt. Hắn kỳ thật không phải loại kia am hiểu từ sau chen vào đi sút gôn ghi bàn thắng hậu vệ. Hắn liền là một cái thành thành thật thật phòng thủ hình hậu vệ, cho nên hắn ghi bàn số vô cùng vô cùng vô cùng thấp.

Hết hạn cho tới bây giờ, nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong chỉ đá vào một quả, đó còn là tại Munich 1860 hiệu lực thì sự tình, 20 07- 200 8 mùa giải, hắn vì Munich 1860 tại Bundesliga 2 bên trong ra sân 27 lần, đá vào một bóng.

Từ đó về sau. Hắn không còn có tiến vào bóng.

Mùa giải trước chuyển nhượng đi vào Dortmund về sau, ra sân mười chín lần, ghi bàn số là lẻ.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn không muốn vào bóng.

Có ai không muốn ghi bàn sao?

Liền ngay thủ môn đều sẽ hi vọng mình có thể vào quả bóng.

Cho nên bóng này chưa đi đến, khiến cho Sven • Bender thật đáng tiếc, hắn hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thở dài.

※※※

Chu Dịch thấy Sven • Bender tiếc nuối ôm đầu, liền ở phía sau hướng hắn hô to: "Không sao, Sven! Không quan hệ! Còn có rất nhiều cơ hội, một hồi lại đến!"

Hắn vẫn không quên hướng về Sven • Bender giơ ngón tay cái lên.

Bên cạnh Vidal nhìn hắn một cái. Nghĩ tới trước đó hắn còn muốn cho chính mình trở về thủ tới...

Chính mình lưu tại bên cạnh hắn, kết quả sân sau liền thiếu mất một người, cho Sven • Bender một cái trước cắm sút gôn cơ hội.

Lần này Sven • Bender là sút gôn, như vậy lần sau vạn nhất hắn chuyền bóng đâu này?

Vừa nghĩ tới khiến cho Sven • Bender ở vào không người chằm chằm phòng bị vô số loại khả năng, Vidal đã cảm thấy hết sức đáng sợ.

Hắn giờ mới hiểu được tiểu tử kia vì cái gì nhất định phải làm cho chính mình trở về thủ, nguyên lai không phải đang trêu đùa chính mình. Chính mình không trở về phòng. Thật sẽ có vấn đề!

Cùng lúc đó, đang giải thích trên ghế, Marcel • Leif cũng đang nói: "Vừa rồi thật nguy hiểm thật, nếu như không phải Adler biểu hiện xuất sắc, Leverkusen liền lại thua bóng... Tại Sven • Bender trước cắm thời điểm, đầy đủ không có người đi lên phòng thủ, cái này là không đúng. Vidal phụ trách phòng thủ Chu Dịch cũng không có vấn đề, thế nhưng là đem Chu Dịch dừng lại ở phía sau trận thời điểm, Vidal phải chăng còn có cần phải tiếp tục lưu lại bên cạnh hắn? Đây là một cái đáng giá thương thảo an bài. Ta cho rằng Vidal vẫn là phải tích cực trở về thủ, dù sao giữa sân liền nhiều người như vậy. Thiếu một người, tại như vậy lớn một trái trên trận, vẫn là vô cùng rõ ràng..."

※※※

Sven • Bender lần này tấn công mặc dù không có ghi bàn, nhưng lại tựa hồ như vì Dortmund cung cấp một loại tấn công mới mạch suy nghĩ.

Rất nhanh, Dortmund lần nữa thu được cơ hội tiến công, Chu Dịch tại Vidal thiếp thân phòng thủ dưới, lần nữa đem quả bóng đưa cho trước cắm Sven • Bender.

Truyền xong bóng về sau, hắn cũng vẫn là không có chạy về phía trước.

Lúc này, Vidal lại cũng không quay đầu lại xông về Sven • Bender, ném ra Chu Dịch.

Chu Dịch ở phía sau thấy cảnh này, liền nở nụ cười.

Trước đó để ngươi trở về thủ ngươi không trở về, bây giờ gấp a?

Muộn

Sven • Bender đem quả bóng hướng phía trước truyền cho triệt thoái phía sau tiếp ứng hắn Shinji Kagawa, hết thảy đều giống như cùng vừa rồi giống như đúc.

Truyền xong bóng về sau Sven • Bender vẫn còn tiếp tục chạy về phía trước, muốn càng thâm nhập tham dự vào Dortmund tấn công bên trong đi.

Ballack dán vào Shinji Kagawa, không cho hắn đem quả bóng tuỳ tiện giao cho Sven • Bender.

Mà Vidal thì gia tốc đuổi kịp Sven • Bender, ngăn cản hắn cầm banh.

Ánh mắt của mọi người đều tại bốn người này trên người, lại không để ý đến Chu Dịch đã lặng lẽ từ phía sau chạy tới.

Hắn vừa mới chạy qua bên trong vòng thời điểm, Shinji Kagawa liền đem quả bóng truyền về cho hắn!

Đem quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân thời điểm, Vidal vừa quay đầu lại, thấy được Chu Dịch.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn tựa hồ thấy được Chu Dịch trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt...

Bất quá đây nhất định là ảo giác của hắn, bởi vì hiện tại Chu Dịch nhưng không để ý tới đi trào phúng Vidal đây.

Hắn nhận banh về sau, cơ hội là thoáng qua tức thì, hắn nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất nắm lấy cơ hội, đem quả bóng đưa đến nên đi chỗ, bằng không hắn đem Vidal lừa gạt đi liền không có ý nghĩa.

Chu Dịch đã đã tìm được lỗ hổng, hắn tại vừa qua khỏi bên trong vòng chỗ trực tiếp lên chân... Chuyền xa!

Quả bóng nghiêng đường bay về phía đường biên!

※※※

"Bóng này... Chuyển di xinh đẹp!" Đem Đoạn Hân thấy Götze chạy đến một cái trên cơ bản không có Leverkusen cầu thủ ở vị trí bên trên dùng chân đem quả bóng dừng lại về sau, liền cao hứng hét lớn.

"Götze!" Marcel • Leif tiếng la trong nháy mắt liền bao phủ tại Wiest sân bóng Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô trúng.

Tại cái này tiếng hoan hô to lớn bên trong, Götze xinh đẹp dỡ xuống quả bóng, lại đem quả bóng hướng trong cấm khu đẩy, đi theo liền nghiêng đường cắm vào vùng cấm địa!

Đây là khiến cho hiện trường vang lên to lớn tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai nguyên nhân Chu Dịch một sút chuyền xa trực tiếp xuyên thấu Leverkusen bố trí tỉ mỉ địa tầng tầng phòng tuyến, trực tiếp tìm được trước cắm đến đối phương sau lưng Götze!

Hiện tại Götze có thể trực tiếp đối mặt khung thành!

Leverkusen đám cầu thủ cuống quít trở về thủ, cấp tốc nhào về phía Götze.

Bất quá Götze nhưng không có muốn một mình sáng tạo long đàm ý tứ, tại đối phương đều hướng về hắn dựa sát vào thời điểm, hắn lại đem quả bóng đẩy hướng đường giữa.

Đường giữa theo vào Barrios kịp thời giết tới, khung thành trước nhỏ vùng cấm địa đã bị hai bên cầu thủ đạp nát,  cái này trong cơ bản bên trên là không nhìn thấy đồ ăn da, chỉ có màu vàng nâu bùn đất, rất khó khống chế được nổi cân bằng. Barrios dứt khoát liền không khống chế thăng bằng, trực tiếp trượt ra ngoài, tới một sút xúc sút!

Cứ việc Adler làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng là quay người trở về nhào vẫn là chậm điểm...

Quả bóng bị Barrios xúc tiến vào khung thành!

"2: 0!" Marcel • Leif vung tay hô to, "Dortmund tiến một bước làm lớn ra bọn hắn dẫn trước ưu thế! Cùng mùa giải trước giải đấu lúc bắt đầu chưa nóng biểu hiện khác biệt, mùa giải này Dortmund từ vừa mới bắt đầu liền mã lực toàn bộ triển khai!"

"Bóng tốt! Bóng này xinh đẹp!" Đoạn Hân cũng đang kêu, "Mặc dù không phải Chu Dịch trực tiếp trợ công, thế nhưng hết sức hiển nhiên, cái này ghi bàn là Chu Dịch phát khởi, hắn lần này tấn công bên trong đóng vai không thể thiếu trọng yếu nhân vật! Một cước kia chuyền xa chuyển di hết sức quả quyết cũng hết sức chợt, trọng yếu nhất chính là... Còn hết sức chuẩn xác!"

Vô luận Chu Dịch ghi bàn hay không, trợ công hay không, thân là Trung Quốc xướng ngôn viên, chính là muốn sẽ từ mỗi một quả ghi bàn bên trong tìm tới cùng Chu Dịch có liên quan bộ phận, sau đó lớn thêm tán dương, đây mới là nhân dân quần chúng vui tay vui mắt giải thích.

Tối thiểu nhất phụ thân của Chu Dịch Chu Kiện Lương nghe được Đoạn Hân giải thích liền toàn thân thư thái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.