Chương 124: 2 thắng liên tiếp

Chương 124: 2 thắng liên tiếp

Vidal hai tay chống nạnh, nhìn lấy ôm nhau chúc mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ.

Ánh mắt của hắn khóa ổn định ở Chu Dịch trên người.

Chính mình đây coi như là bị hắn trêu đùa vẫn là không có đâu này?

Trong đầu hắn xuất hiện như thế một vấn đề, mà lại tìm không thấy đáp án.

Hắn luôn cảm thấy Chu Dịch khiến cho hắn trở về thủ là hi vọng thoát khỏi chính mình, thế nhưng là nếu như mình không trở về phòng, vùng cấm địa như thế gặp nguy hiểm.

Cho nên kỳ thật trở về thủ không trở về phòng, đều như thế. Cái này thua bóng. . . Tựa như là không thể tránh khỏi.

Kỳ thật hắn vốn là có cơ hội ngăn cản cái này ghi bàn —— tại phát hiện Shinji Kagawa đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Chu Dịch về sau, hắn trước tiên quay người nhào về phía Chu Dịch, tựa như là Chu Dịch trên người có nam châm, một mực hấp dẫn lấy hắn như vậy.

Hắn vững tin chỉ cần Chu Dịch lại nhiều điều chỉnh một chút dưới chân quả bóng, nhiều quan sát khống chế một chút, chính mình là có thể một lần nữa cuốn lấy hắn.

Thế nhưng là hắn chỗ đã thấy lại là Chu Dịch vừa mới tiếp vào Shinji Kagawa bóng, liền trực tiếp một sút đem quả bóng lại truyền ra ngoài, đầy đủ không có quan sát!

Thật giống như hắn sớm biết lỗ hổng ở đâu, đồng đội sẽ đi chỗ nào như thế.

※※※

"Ballack lúc trước nói rất đúng, Chu Dịch là nhân vật mấu chốt, nếu như Leverkusen nếu muốn ở sân khách thủ thắng, nhất định phải hạn chế lại Chu Dịch. Ở trong trận đấu, Vidal đã từng một lần làm được, nhưng cũng tiếc, hắn cũng không có trăm phần trăm hạn chế lại Chu Dịch, cũng không có vây chết hắn, còn là cho hắn cơ hội, thế là bên trong vừa ra đời hai cái này bóng. . ." Marcel • Leif nói ra.

"Làm mùa giải này trận đấu thứ nhất, Chu Dịch ở phía sau eo vị trí bên trên biểu hiện được vô cùng xuất sắc. Ta nghĩ lúc trước có quan hệ hắn có thể hay không rất tốt đảm nhiệm vị trí này nghi hoặc, đều có thể biến mất. . ." Marcel • Leif nói ra."Chu Dịch tại trận đấu này bên trong bày ra lực khống chế, khiến cho Dortmund tại tuyệt đại bộ phận lúc đều chiếm cứ tranh tài ưu thế. Hiện tại bọn hắn hai trái dẫn trước, vẫn là sân nhà tác chiến, Leverkusen muốn lật bàn chỉ sợ rất khó. . ."

Marcel • Leif nói đúng.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Vidal liền lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Là cùng Chu Dịch vẫn là không cùng?

Cùng Chu Dịch, cùng đến mức nào là có thể?

Còn giống thua bóng như thế một mực theo đến ngọn nguồn, hiển nhiên là không thể nào.

Vidal hỗn loạn.

Heynckes chuyện tốt khiến cho Vidal lui về

Cùng còn lại đồng đội cùng một chỗ tạo thành phòng tuyến.

Chu Dịch ở phía sau trận tùy tiện hắn làm sao cầm banh cũng không cần quản, chỉ cần hắn không xông lên là được.

Bất quá Chu Dịch cũng không quan tâm phải chăng xông lên. Ở phía sau trận cầm banh. Hắn liền trực tiếp dùng chuyền xa bóng tới chỉ huy tiến công.

Hắn tựa như là một chiếc cố định pháo đài, mặc dù không thể di động, lại có thể lợi dụng cực xa xạ trình tới công kích đối thủ cứ điểm.

Mà lại bởi vì dẫn trước hai quả cầu, Dortmund đồng thời không cần quá nhiều hướng tiền truyện bóng. Nếu như Leverkusen không ép lên đến, vậy liền ở phía sau ngã chân.

Nếu như Leverkusen muốn ép lên tới. Cái kia liền trực tiếp một sút chuyền xa tìm bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng. Đơn giản khắt nghiệt, thế nhưng tại ngày mưa sân bãi trơn ướt thời điểm, lại đặc biệt có dùng.

Thế là lẽ ra lúc trước còn khiến cho Chu Kiện Lương thấy lo lắng thời tiết cùng sân bãi. Lại phản mà trở thành Chu Dịch phát huy hắn chuyền xa tuyệt hảo cơ hội.

Tại Chu Dịch điều hành dưới, Dortmund toàn đội tựa như là một chiếc vận chuyển trôi chảy máy móc như thế. Khiến cho rớt lại phía sau hai trái Leverkusen thủy chung tìm không thấy cái gì quá cơ hội tốt.

Thẳng đến trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt, Leverkusen đều không có cách nào uy hiếp được Dortmund khung thành.

Cuối cùng, Dortmund tại sân nhà 2: 0 đánh bại Leverkusen. Lấy được mùa giải này giải đấu khởi đầu tốt đẹp!

※※※

"Thi đấu kết thúc!" Hiện trường người chủ trì Norbert • Dike ngươi hưng phấn mà hô."Chúng ta thắng! Mới mùa giải đầu phen thắng lợi!"

Wiest trên sân bóng bầu trời vang lên fans hâm mộ bóng đá tiếng ca, bọn hắn dùng tiếng ca tới chúc mừng thắng lợi.

Marc cùng người đứng bên cạnh hắn như thế. Tại giơ cao hai tay vì đội bóng thắng lợi tận tình ca hát.

Mà cùng lúc đó, nội tâm của hắn cũng cảm xúc sục sôi.

Kích động như thế lòng người tràng diện, tuyệt vời như vậy thắng lợi. . . Chính mình lại chỉ có thể trên khán đài làm một cái quần chúng.

Nhất định phải càng thêm cố gắng. Nhất định phải tranh thủ sớm ngày tại đội 1 đá tới thi đấu!

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, vô luận là Đức truyền thông vẫn là Trung Quốc truyền thông, đưa tin tiêu điểm đều tại Chu Dịch trên người.

Đức 《 thể dục Báo Bild 》 cao độ tán dương Chu Dịch tại mới vị trí biểu hiện.

". . . Trận đấu này là Ballack quay về Leverkusen về sau trận đầu giải đấu, thế nhưng hắn đầu ngọn gió lại tất cả đều bị Chu Dịch cướp đi. Lần thứ nhất tại giải đấu bên trong đá hậu vệ Chu Dịch biểu hiện cực kỳ xuất sắc, hắn đầy đủ khống chế cục diện. Cùng hắn so sánh một chút, Ballack ở trong trận đấu gần như không có cái gì có thể làm cho người sau trận đấu nhớ lại sáng chói biểu hiện. . ."

Dortmund bản địa 《 Ruhr tin tức 》 cho rằng đối Chu Dịch đánh giá cũng rất cao: ". . . Chu Dịch ở phía sau eo vị trí biểu hiện hết sức nổi trội, đồng thời chúng ta cũng không nên quên, hắn mùa giải trước phía trước eo vị trí bên trên cầm xuống trợ công Vương cùng tốt nhất người mới. Vô luận là hậu vệ vẫn là tiền vệ, hắn đều biểu hiện xuất sắc, hay là không nên chỉ đem hắn đơn giản hạn chế thành một vị trí nào đó cầu thủ, ta cho rằng toàn bộ giữa sân, đều hẳn là thuộc về hắn!"

Trung quốc truyền thông tán dương thì càng trần trụi, đơn giản liền là buồn nôn thổi phồng.

". . . Chu Dịch xong bạo Ballack! Sân bóng nhân vật chính liền là hắn!"

"Chu Dịch kết thúc Ballack thời đại, vị trí mới làm chúng ta phát hiện một cái lợi hại hơn Chu Dịch!"

"Toàn năng hình thiên tài! Chu Dịch tìm được thích hợp nhất vị trí của hắn!"

". . . Mùa giải trước Dortmund bán đi Sahin thời điểm, còn có người lo lắng Dortmund làm mất đi bọn hắn giữa sân hạch tâm. Hiện tại xem ra, Chu Dịch biểu hiện đã có thể để người ta quên Sahin. . ."

Nhật Bản truyền thông cũng tán thưởng Chu Dịch biểu hiện: "Chu Dịch chủ đạo thi đấu, Leverkusen làm làm đối thủ, hoàn toàn bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay. Thật sự là quá thần kỳ!"

Hiện tại xem ra, 《 Kicker 》 tạp chí mùa giải trước xem bên trong có đóng Dortmund bộ phận, hẳn là sai. . .

Lúc này mọi người hồi tưởng lại Chu Dịch tại lúc trước tiếp nhận phỏng vấn lúc, nói tới hắn đối 《 Kicker 》 phân tích cái nhìn.

Tự tin để cho người ta cảm thấy quá trực bạch.

Nhưng hiện tại xem ra, nhà có tự tin như vậy tư cách. Loại này không có gì huyền niệm sự tình vì cái gì còn muốn nói quanh co lòng vòng đâu này? Đây không phải là lãng phí tất cả mọi người thời gian cùng sinh mệnh sao?

Như bây giờ tốt bao nhiêu, ta chính là ngưu bức như vậy, ta liền trực tiếp như vậy nói, có nguyện ý hay không tiếp nhận là chuyện của các ngươi, nhưng ta sẽ chứng minh.

Tại Trung Quốc Weibo bên trên, Chu Dịch trận đấu thứ nhất biểu hiện cũng đưa tới trên internet nhiệt nghị.

Hiện tại cao hứng nhất chỉ sợ sẽ là những cái kia lúc trước bị mỉa mai vì Chu Dịch fan cuồng đám người kia. Mà xui xẻo nhất nhưng là lúc trước thuyết phục Chu Dịch phải khiêm tốn khiêm tốn một điểm mọi người. . . Bị Chu Dịch Fan hâm mộ phun thành mảnh vụn, hơn nữa còn căn bản không dám cãi lại.

Ai bảo Chu Dịch biểu hiện xuất sắc đâu này?

Cái này sắt như thế sự thật bày ở trước mặt bọn họ, cũng không phải mạnh miệng liền hữu dụng.

Có phóng viên đem trong nước trên internet loại tình huống này phản hồi cho Chu Dịch, đối với cái này. Chu Dịch vẻn vẹn nhếch miệng mỉm cười. Đồng thời không nói gì thêm.

※※※

Tại thắng được Leverkusen về sau, giải đấu vòng thứ hai, Dortmund phải đi sân khách khiêu chiến Stuttgart.

Kỳ thật giải đấu sau khi bắt đầu, Dortmund gặp phải đối thủ đều vẫn là thực lực không kém.

Vòng thứ ba đối thủ là Wolfsburg. Sân nhà.

Vòng thứ tư sân khách khiêu chiến Schalke 04, đây là mới mùa giải trận đầu Vùng Ruhr Debby.

Muốn là dựa theo mùa giải trước sau khi bắt đầu. Dortmund cái kia làm người giận sôi chưa nóng biểu hiện, cái này mấy trận chỉ sợ đều là dữ nhiều lành ít.

Bất quá nhìn thứ một vòng đấu đội bóng biểu hiện về sau, mọi người đối với chi này đội bóng vẫn là rất có lòng tin.

Một tuần lễ về sau. Dortmund sân khách khiêu chiến Stuttgart.

Trận đấu này Klopp phái ra đội hình ra sân cùng bên trên một trận đấu giống như đúc.

Chu Dịch y nguyên tọa trấn hậu vệ, cùng Sven • Bender hợp tác.

Tại trước mặt của hắn là Shinji Kagawa. Hai bên nhưng là Götze cùng Großkreutz.

Tiền đạo Barrios.

Trận đấu này nhưng là không còn trời mưa, thời tiết tình huống không tệ, sân bãi tình huống cũng rất tốt.

Mặc dù là sân khách tác chiến. Thế nhưng là Dortmund vừa lên tới liền hùng hổ dọa người, cho thấy đảo khách thành chủ tư thế.

Lấy Chu Dịch làm điểm xuất phát. Thế công của bọn hắn liên miên bất tuyệt.

Đồng thời rốt cục tại phút thứ năm, liên tục tấn công khiến cho Stuttgart Hà Lan hậu vệ Bora Lluç bận bịu bên trong phạm sai lầm, đá vào một cái phản lưới nhà!

"1: 0! Dortmund lấy được dẫn trước! Thật sự là một lần xinh đẹp bắt đầu! Bora Lluç thật sự là quá bất hạnh. . ."

Dẫn trước về sau Dortmund y nguyên đem thế cục một mực khống chế tại dưới chân của mình. Đồng thời không ngừng sáng tạo cơ hội.

Phút thứ hai mươi bảy thời điểm, Großkreutz đường biên truyền vào trong, đường giữa theo vào Barrios đánh đầu phá khung thành, Dortmund làm lớn ra dẫn trước ưu thế!

Mở màn nửa giờ Dortmund liền ngay vào hai trái, Stuttgart tựa hồ cũng bị đánh cho hồ đồ.

Dortmund tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, đem đủ loại hình thức tấn công đá phong sinh thủy khởi, có nhanh chóng phản công, cũng có trận địa chiến.

Đối với Chu Dịch tới nói, tựa hồ không tồn tại hắn không thiện dài tiến công sáo lộ.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Dortmund tại dẫn trước hai quả cầu về sau y nguyên kéo dài hướng về Stuttgart tạo áp lực.

Đồng thời tại phút thứ ba mươi tám thời điểm, Götze trước khung thành sút bắn, đá vào mặc khác mới mùa giải cái thứ nhất ghi bàn, đồng thời cũng đem tỉ số sửa thành 3: 0!

"Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc, Stuttgart liền mất đi ba quả bóng. . . Cái này chỉ sợ là hết thảy Stuttgart fans hâm mộ đều không kịp chuẩn bị a?"

Marcel • Leif nói như vậy lúc, TV tiếp sóng cũng cắt tới nhìn trên đài những Stuttgart đó fans hâm mộ bóng đá trên mặt, từng cái hai tay ôm đầu, một mặt mộng bức.

Bọn hắn xác thực không nghĩ tới, Dortmund thế công tới sẽ có mãnh liệt như vậy, đồng thời tuỳ tiện liền xé mở bọn hắn tỉ mỉ tổ chức phòng tuyến. . .

Đơn giản tựa như là một trận màu vàng đen phong bạo!

※※※

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Stuttgart liền ngay đổi hai người, hiển nhiên là không cam tâm cứ như vậy tại sân nhà thua trận thi đấu.

Mà Klopp thì tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm đem Chu Dịch thay đổi trận.

Bên trên một trận đấu Chu Dịch đá đầy toàn trường, cân nhắc đến tiếp xuống Chu Dịch còn có đội tuyển quốc gia thi đấu —— Trung Quốc LĐBĐ đã hướng về Dortmund câu lạc bộ phát ra chiêu mộ Chu Dịch tham gia ngày ba tháng chín, bảy ngày hai trận trận khởi động thông tri.

Bởi vì đây là quốc gia cấp A thi đấu, cho nên Dortmund câu lạc bộ nhất định phải cho đi.

Vì để tránh cho Chu Dịch quá mệt nhọc, Klopp tại trận đấu này đem hắn sớm thay đổi.

Cũng không phải là nói Chu Dịch hiện tại thể năng vẫn là chỉ có thể khoảng cách lấy đá đầy chín mươi phút thi đấu. . .

Chu Dịch bị thay đổi trận về sau, Dortmund giữa sân lực khống chế có chút hạ xuống.

Tại thứ bảy mươi tám phút lúc bị Stuttgart tiền đạo Cacau lật về một bóng.

Cuối cùng, trận đấu này điểm số như ngừng lại 1: 3 bên trên, sân nhà tác chiến Stuttgart bại bởi Dortmund.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.