Chương 125: Champions League phân tổ

Chương 125: Champions League phân tổ

Kết thúc cùng Stuttgart sau cuộc tranh tài, toàn đội trở về Dortmund. Sau đó phàm là có đội tuyển quốc gia nhiệm vụ trong đội tuyển thủ quốc gia đều nhao nhao rời đội, Chu Dịch cũng không ngoại lệ, hắn bước lên trở về Trung quốc chuyến bay, chạy trở về tham gia hai trận trận khởi động, đối thủ theo thứ tự là Iran cùng Paraguay.

Đồng dạng muốn rời khỏi Dortmund còn có câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng Klopp cùng tổng giám đốc Zulk, bọn hắn là đi tham gia Champions League phân tổ rút thăm nghi thức.

Đây đối với Dortmund chi này đội bóng tới nói có đặc thù ý nghĩa.

Bọn hắn lần trước xuất hiện tại Champions League trên sàn thi đấu vẫn là tại 2003-2004 mùa giải, bất quá đó là Qualifying. Bọn hắn tại 2002-2003 mùa giải Bundesliga bên trong lấy được hạng ba, thu được tham gia dưới mùa giải Champions League Qualifying tư cách. Thế nhưng là Dortmund tại vòng thứ ba Qualifying lần đầu biểu diễn, ngay tại chủ khách trận hai hiệp chế trong trận đấu cùng Brugge đánh thành 3: 3 hòa, hai chi đội bóng sân khách ghi bàn số cũng đều như thế, đều là một cái.

Hai bên chỉ có thể penalty đại chiến. Cuối cùng tại penalty đại chiến bên trong, Dortmund 2: 4 thua trận, bị đào thải bị loại, liên Champions League đang thi đấu đều không tham gia.

Dortmund lần trước tham gia Champions League đang thi đấu nhưng là 2002-2003 mùa giải, bởi vì bên trên một cái mùa giải, bọn hắn lấy được Bundesliga quán quân  có thể không cần đá Qualifying, trực tiếp tiến vào đang thi đấu.

Cái kia mùa giải Champions League chế độ thi đấu cùng hiện tại mọi người quen thuộc chế độ thi đấu không giống nhau, có hai tiểu tổ thi đấu. Ba mươi hai chi tiến vào đang thi đấu đội bóng chia tám cái phân tổ, mỗi tổ trước hai tên ra biên, quyết ra vòng 1 16.

Vòng 1 16 đội bóng không trực tiếp tiến hành hai hiệp chế đấu vòng loại, mà là lại chia 4 tiểu tổ, tiến hành vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu.

Mỗi tiểu tổ trước hai tên tiến vào sau cùng đấu vòng loại giai đoạn.

Dortmund tại thứ đấu loại vòng tròn trung hoà Arsenal, Auxerre, Eindhoven phân đến một tiểu tổ. Tại tiểu tổ thi đấu bên trong Dortmund sáu trận chiến 3 thắng một hòa hai thua, cuối cùng lấy được tiểu tổ thứ hai, cùng Arsenal cùng một chỗ từ tiểu tổ ra biên.

Tại vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu bên trong, Dortmund cùng AC Milan, Real Madrid, Lokomotiv Moscow điểm tạiC tổ, cái tiểu tổ này có thể tính bên trên là bảng tử thần. Ngay lúc đó Real Madrid là Champions League bảo vệ vương miện quán quân, mà AC Milan nhưng là về sau cái này một cái mùa giải Champions League quán quân.

Dortmund tại cái tiểu tổ này bên trong chỉ so với Lokomotiv Moscow tốt, sáu trận chiến 3 thắng một hòa hai thua, xếp hàng thứ ba. Bị đào thải bị loại.

Đây chính là Dortmund một lần cuối cùng tham gia Champions League đang thi đấu thành tích.

Từ đó về sau. Bởi vì tài chính tình huống ngày càng chuyển biến xấu, Dortmund thực lực cũng rớt xuống ngàn trượng, tại Đức trong nước giải đấu bài danh từng năm trượt. Rốt cuộc không có tư cách tham gia Champions League.

Thời gian qua đi bảy cái mùa giải về sau

Dortmund quay về Champions League đang thi đấu.

Chờ đợi bọn hắn chính là những cường địch đó đâu này?

Hết thảy đều đưa tại Champions League rút thăm nghi thức bên trong công bố.

※※※

Tại Chu Dịch đã tới trong nước về sau. Champions League rút thăm nghi thức cũng đang Monaco tiến hành.

Champions League phân tổ rút thăm đầu tiên muốn xác định 4 cấp bậc đội bóng, đem ba mươi hai chi đội bóng căn cứ bọn hắn âu chiến điểm tích lũy. Chia khác biệt cấp bậc.

Điểm tích lũy cao nhất 8 chi đội bóng là hạt giống đội bóng, cũng là Cấp Số 1 đội bóng.

Dortmund bởi vì đã có trọn vẹn bảy năm không có tham gia qua Champions League đang so tài, European Cup cũng chỉ tại 2008-2009 mùa giải tham gia qua. Còn tại vòng thứ nhất liền bị Udinese đào thải ra khỏi cục.

Cho nên âu chiến điểm tích lũy ít đến thương cảm, gần như không có.

Bọn hắn bị chuyện đương nhiên phân đến Cấp Số 4 đội bóng.

Cứ như vậy. Bọn hắn liền vô cùng có khả năng bị phân đến cường địch như mây trong tiểu tổ đi.

Trên thực tế, Dortmund lần này vận khí xác thực cũng không dễ. . .

Làm Cấp Số 4 đội bóng, bọn hắn bị phân đến tổ A. Mà tổ A hạt giống đội bóng là bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan, Cấp Số 2 đội bóng là Tây Ban Nha đội mạnh Valencia. Cấp Số 3 đội bóng là mùa giải trước Eredivisie quán quân Twente.

Mặc dù luận tử vong trình độ so ra kém có được AC Milan, Real Madrid, Ajax cùng Auxerre G tổ, thế nhưng Dortmund muốn tiểu tổ ra biên, vẫn là vô cùng khó khăn.

Mà Barcelona bị cùng Copenhagen, Panathinaikos, Rubin Kazan điểm tại một cái tổ. Trên cơ bản tương đương được cử đi vào vòng 1 16. Cái này phân tổ tựa hồ cũng cho không ít người "Barcelona tại UEFA có cha nuôi che đậy" đề tài câu chuyện.

Kết quả rút thăm vừa ra tới, Đức truyền thông liền dẫn đầu giúp cho đưa tin.

Mùa giải này có 3 chi Bundesliga đội bóng tham gia đang thi đấu, theo thứ tự là mùa giải trước quán quân Bayern Munich, á quân Dortmund cùng hạng ba Schalke 04.

Cái này 3 chi đội bóng đại biểu cho bóng đá Đức mặt mũi, hơn nữa còn gánh vác vì cực kỳ trọng yếu sứ mệnh —— bọn hắn tại Champions League bên trong biểu hiện đem ảnh hưởng về sau Bundesliga đội bóng mỗi mùa giải tham gia Champions League danh ngạch số lượng.

Bayern Munich làm mùa giải trước Champions League á quân, cũng rút được một cái không tệ ký, bọn hắn cùng Roma, Basel, Cluj điểm tạiE tổ. Tổ này không có gì bất ngờ xảy ra, trên cơ bản liền là Bayern Munich cùng Roma dắt tay ra biên, đồng thời Bayern Munich khẳng định là nhỏ tổ thứ nhất.

Schalke 04 những năm này tại giải đấu bên trong thành tích vẫn tương đối ổn định, 2004-2005 Bundesliga á quân, 2005-2006 giải đấu thứ tư, 2006-2007 mùa giải giải đấu á quân, 2007-2008 mùa giải giải đấu thứ ba. Bọn hắn gần như mỗi năm đều có thể tham gia âu chiến, tại kinh nghiệm phương diện này cũng phải so Dortmund phong phú.

Mùa giải này Champions League, bọn hắn cùng hạt giống đội bóng Lyon, Benfica, Tottenham Hotspur điểm tại tổ B. Truyền thông phân tích nhận vì cái tiểu tổ này ra biên đội bóng hẳn là Lyon cùng Schalke 04. Benfica không có thực lực, Tottenham Hotspur lại là thời gian qua đi mấy chục năm quay về Champions League, kinh nghiệm là không, không có khả năng lật lên sóng gió gì.

Dortmund tình cảnh cũng không phải là rất khá, rất nhiều năm không có tham gia qua Champions League, còn bị cùng bảo vệ vương miện quán quân điểm cùng một chỗ, cùng tổ còn có Valencia cường địch như vậy, muốn đoạt cái kế tiếp ra biên danh ngạch cũng không dễ dàng, thậm chí cần dựa vào chút vận khí.

Bundesliga truyền thông phân tích cho rằng Dortmund toàn đội trên dưới hẳn là bày ngay ngắn tâm tính. Bảy cái mùa giải về sau một lần nữa trở lại Champions League, hẳn là lấy tích lũy kinh nghiệm làm chủ, Klopp đội bóng vẫn là tuổi trẻ, người trẻ tuổi hẳn là ở cái này mùa giải tận lực nhiều học được một ít Champions League dự thi kinh nghiệm. Bọn hắn trọng tâm có lẽ vẫn là ở trong nước giải đấu, muốn bảo đảm dưới mùa giải còn có thể tham gia Champions League.

Chờ đến chi này đội bóng thành thục về sau, mới có thể tại Champions League bên trong lấy được tốt hơn thành tích, đáng giá mọi người đối bọn hắn cho càng nhiều mong đợi hơn.

Năm nay Bundesliga vinh dự vẫn là muốn dựa vào Bayern Munich tới giữ gìn.

※※※

Ngoại trừ Đức truyền thông bên ngoài, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ cũng hết sức quan tâm Champions League rút thăm, đây đương nhiên là nhất quán quan tâm, bởi vì Champions League tại Trung Quốc là quan tâm độ rất cao thi đấu, đầy đủ không thua gì World Cup.

Mỗi cái mùa giải Champions League phân tổ rút thăm trong nước đều tạp chí lớn đều muốn đưa tin, fans hâm mộ đều sẽ quan tâm.

Thế nhưng cái này mùa giải bởi vì có Chu Dịch, mọi người quan tâm trọng điểm không đồng dạng.

Trước kia tất cả mọi người sẽ càng quan tâm những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng phân tổ, tỉ như Real Madrid lần này có thể hay không cùng oan gia Lyon điểm cùng một chỗ a, Barcelona có phải hay không lại sẽ bị cha nuôi chiếu cố a. . .

Mà bây giờ, mọi người quan tâm nhất là Dortmund phân tổ kết quả rút thăm.

Kết quả sau khi đi ra, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ cùng Đức truyền thông phản ứng đều không khác mấy, cảm thấy cái này phân tổ kết quả đối với Dortmund tới nói không phải rất có lợi, tuyệt đối không tính là cái gì "Tốt nhất ký" căng hết cỡ xem như trúng thăm.

Có Trung Quốc truyền thông liền đi đội tuyển quốc gia sân huấn luyện phỏng vấn Chu Dịch, hỏi thăm không phải đội tuyển quốc gia vấn đề, mà là Champions League phân tổ.

". . . Ta không thấy trực tiếp, trực tiếp quá muộn, ta phải ngã sai giờ không thấy. Bất quá ta rõ kết quả." Chu Dịch đang huấn luyện bên sân, đối mặt một đoàn phóng viên, biểu lộ ngữ khí đều nói rất bình tĩnh."Các ngươi muốn ta đánh giá cái gì?" Hắn hỏi.

"Ngươi cảm thấy đây coi như là một cái không quá kết quả tốt sao? Hoặc là nói không phải trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy. . ." Phóng viên hỏi.

Chu Dịch lắc đầu: "Không có, ta không nghĩ tới chúng ta sẽ cùng ai cùng một chỗ loại vấn đề này." Nói đến đây hắn nhịn không được bật cười, "Cấp Số 4 đội bóng, còn có tư cách gì chọn 3 lấy 4 a?"

Hắn kiểu nói này, đem các phóng viên cũng đều chọc cười.

Bởi vì Chu Dịch nói xác thực rất đúng. Cấp Số 4 đội bóng, thường thường là cuối cùng bị rút ra đội bóng, mà lại đằng trước 3 ngăn đội bóng thực lực trên cơ bản đều mạnh hơn bọn họ, cho nên rút đến ai cũng cùng dạng khó đá.

"Mà lại ta cảm thấy đi, mặc kệ đối thủ mạnh yếu, chúng ta đều phải ứng phó cẩn thận, cho nên đối thủ là ai không có kém. Nếu như cảm giác là đối thủ yếu, thi đấu liền tốt đánh, không làm được thất bại vô cùng thảm. Dù sao đây là Champions League nha." Tại châu Âu sờ soạng lần mò hai năm Chu Dịch, tại đối mặt phóng viên lúc sau đã có thể làm được trấn định tự nhiên, tựa như hắn triển hiện ra lòng tin như thế.

"Như vậy cá nhân ngươi đối với đội bóng tại Champions League bên trong chờ mong là cái gì đây?"

"Đầu tiên đương nhiên là tiểu tổ ra biên đi. " Chu Dịch đáp.

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Hỏi vấn đề như vậy nhất định là một tân thủ phóng viên, hoặc là vấn đề là không có đi qua đầu óc, thốt ra.

Chu Dịch đối mặt vấn đề ngu xuẩn như vậy, cười ha ha một tiếng: "Ta nói trăm phần trăm, các ngươi cũng không tin a?"

Mọi người cũng nở nụ cười, hơi có chút không khí ngột ngạt cứ như vậy bị hoá giải mất.

Sau đó Chu Dịch nghiêm túc nói: "Toàn lực ứng phó, tiếp xuống không phải ta có thể quyết định. Trước tiên đem chính mình sự tình làm tốt rồi nói sau. Ân, chính là như vậy."

Cũng không có loại kia hào hùng trạng ngữ ngữ khí, rất bình thản, tựa như là nói một chuyện rất bình thường như thế.

Bất quá những này đã dần dần quen thuộc Chu Dịch Trung Quốc phóng viên, lại có thể từ bình thản trong giọng nói cảm nhận được người trẻ tuổi này lực lượng.

Dortmund vì cái này Champions League  chờ bảy cái mùa giải, mà Chu Dịch đâu này? Cái này nhưng là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất Champions League a!

P/s: nếu ai đọc thắng giả rồi chắc cũng biết tác giả thân real xa bar /cuoi, lần nào cũng nhắc 2009.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.