Chương 126: Mọi người trọng tâm

Chương 126: Mọi người trọng tâm

Trung Quốc đội thứ một hồi khởi động, đối thủ là Iran, sân thi đấu tại Hà Nam bỏ bớt sẽ Trịnh Châu.

Hà Nam fans hâm mộ đối với Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu đưa cho rất cao nhiệt tình duy trì.

Cái này không chỉ là bởi vì Trung Quốc đội có Chu Dịch, cũng bởi vì Cao Hoành Bác từ khi tiền nhiệm về sau, dẫn đầu đội bóng lấy được thành tích.

Nhất là gần nhất một lần giải thi đấu, Đông Á Tứ Cường thi đấu, lại xưng Đông Á cúp.

Trung Quốc đội tại đầu năm nay Đông Á cúp bên trên biểu hiện vô cùng xuất sắc, bởi vì không có chiêu mộ Chu Dịch, cho nên gần như không có người nào đối bọn hắn ôm lấy lòng tin.

Thế nhưng là đem thi đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội biểu hiện lại làm cho tất cả mọi người đều thất kinh —— bọn hắn tại trận đấu thứ nhất liền cầm hòa đội chủ nhà Nhật Bản, tiếp xuống lại tại vị chi làm sân thể dục lấy 3: 0 điểm số toàn thắng Hàn Quốc, kết thúc Trung Quốc đội ba mươi hai năm qua Khủng Hàn Chứng.

Nhất là cái này trận thứ hai thi đấu, Trung Quốc đội đá rung động đến tâm can, Đặng Trác Tường ghi bàn càng là đặc sắc làm người vỗ án tán dương.

Đây là Cao Hoành Bác tiền nhiệm về sau Trung Quốc đội tuyển quốc gia đá tốt nhất một trận đấu.

Cuối cùng, Trung Quốc đội đánh bại Trung Quốc Hồng Kông, lấy được Đông Á cúp quán quân. Đây là năm 2006 về sau, Trung Quốc đội lần nữa vấn đỉnh cái này một thi đấu quán quân.

Sau đó tại Nam Phi World Cup trước trận khởi động bên trong, Đặng Trác Tường một sút xinh đẹp thang máy free kick, khiến cho Trung Quốc đội 1: 0 đánh bại vô địch thế giới Pháp quốc đội.

Cái này mấy trận đấu, đều cho Trung Quốc fans hâm mộ mang đến thỏa mãn cực lớn cảm giác.

Cho nên Cao Hoành Bác tại Trung Quốc fans hâm mộ ở trong danh vọng rất cao, chi này đội tuyển quốc gia cũng có thụ khen ngợi.

Trước kia đội tuyển quốc gia thi đấu, nhìn trên đài đồng thời không có người nào, người xem lác đác không có mấy, bóng chợ thảm đạm.

Mà bây giờ, đội tuyển quốc gia thi đấu cũng có thể khiến cho nhìn trên đài kín người hết chỗ.

Trung Quốc fans hâm mộ trải qua thời khắc hắc ám nhất, kỳ thật hiện tại rất dễ dàng thỏa mãn —— chỉ cần cầu thủ ở trong trận đấu ra sức phấn đấu, dù là không có thắng, bọn hắn cũng thật cao hứng, đá ra đặc sắc quả bóng là được rồi.

Liền xem như thi đấu hữu nghị, nếu như có thể thắng. Bọn hắn liền thật cao hứng.

※※※

World Cup trước mấy trận trận khởi động. Chu Dịch đồng thời không có tham gia, bởi vì hắn muốn đặc huấn, không có thời gian cùng tinh lực lại bay tới bay lui tham gia trận đấu.

Vì thế

Chu Dịch còn chuyên môn cùng đội bóng huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác kênh mương thông qua. Đạt được Cao Hoành Bác lý giải cùng duy trì.

Đối ngoại, Cao Hoành Bác biểu thị Chu Dịch đá một cái thành công mùa giải. Nhưng thân thể mệt nhọc, cần nghỉ ngơi, cho nên cái này mấy trận trận khởi động liền không chiêu mộ hắn.

Quyết định này của hắn đương nhiên cũng đưa tới trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ nghi vấn. Bất quá Cao Hoành Bác vẫn là đứng vững áp lực. Mà không có Chu Dịch Trung Quốc đội tại trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc, cũng làm cho tiếng chất vấn đều biến mất.

※※※

Trận đầu đối Iran trận khởi động. Chu Dịch chỉ đá nửa trận, ra sân từ đầu, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bị thay đổi. Trung Quốc đội toàn đội đều lộ ra không tại trạng thái. Chu Dịch một người lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Cuối cùng, Trung Quốc đội 1: 3 bại bởi Á Châu đội mạnh Iran.

Trận thứ hai làm nóng người chết a đối Paraguay. Chu Dịch không có tiến vào đội hình chính danh sách, nửa hiệp sau mới dự bị ra sân.

Mà Trung Quốc đội vô luận là tinh thần diện mạo, vẫn là người phát huy. Đều muốn so sánh với một trận đấu càng tốt hơn  cuối cùng bọn hắn 1: 1 cầm hòa World Cup Top 8 Paraguay.

Chu Dịch ở trong trận đấu phát động một lần tấn công, hắn đem quả bóng truyền cho phùng đảm nhiệm sáng lên, phùng đảm nhiệm sáng lên trước cắm nhận banh lại truyền vào trong, đường giữa theo vào Cao Lâm đánh đầu công môn, bóng vào.

Cái này ghi bàn đánh ra Cao Hoành Bác một mực nhấn mạnh loại kia truyền khống quả bóng.

Cũng đốt lên không khí hiện trường.

Xướng ngôn viên Lưu Hoành hết sức hưng phấn: "Đây mới là chúng ta muốn xem đến Trung Quốc đội! Đây mới là chúng ta muốn nhìn đến quả bóng!"

※※※

Đánh xong hai trận trận khởi động về sau, Chu Dịch vào lúc ban đêm liền đi máy bay rời đi Trung Quốc, trở về Đức.

Sau đó có một trận giải đấu, sau đó liền là Champions League.

Bởi vì tiếp xuống liền có một trận Champions League, lại thêm vừa mới tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, cho nên Chu Dịch cũng không có được an bài tại trận đấu này bên trong đội hình chính.

Mà lại không chỉ là Chu Dịch, còn có không ít cầu thủ đều bị Klopp đặt ở ghế dự bị, hoặc là căn bản không có tiến vào danh sách lớn.

Có thể nhìn ra được, lúc này, Dortmund trọng tâm đã chuyển dời đến Champions League bên trong.

Thời gian qua đi bảy cái mùa giải về sau, Dortmund lại hồi trở lại Champions League, đương nhiên sẽ càng trọng thị.

Từ bỏ giải đấu Dortmund cuối cùng tại giải đấu vòng thứ ba đương nhiên sân nhà 0: 2 bại bởi Wolfsburg.

Chu Dịch tại ghế dự bị bên trên làm 75 phút, cuối cùng mười lăm phút mới ra sân, cũng vô lực hồi thiên. Lúc kia Dortmund đã hai trái rơi ở phía sau.

Đối với trận này thất bại, các truyền thông cũng không chút trách móc nặng nề, mọi người đều biết Dortmund tâm tư đầy đủ không tại giải đấu bên trên, lòng của bọn hắn đã bay đến trong tuần Champions League.

Kỳ thật không riêng gì đội bóng, truyền thông fans hâm mộ tâm tư cũng đều chạy đến Champions League đi. Một trận giải đấu thắng bại không trọng yếu, cùng Champions League so ra, giải đấu không đáng kể chút nào.

Mọi người đối với Dortmund thời gian qua đi bảy năm tại Champions League bên trong đầu tú đều tràn đầy chờ mong.

Nhất là. . . Trung Quốc truyền thông cùng Trung Quốc fans hâm mộ.

Bọn hắn lộ ra so Đức truyền thông cùng fans hâm mộ cũng còn kích động.

Dù sao đây là Chu Dịch tại Champions League bên trong lần đầu biểu diễn, cũng là từ khi Tôn Tường về sau vị thứ nhất Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trong ra sân.

Champions League làm châu Âu giới đá banh, thậm chí thế giới bóng đá, trình độ cao nhất sân khấu, đối với Trung Quốc cầu thủ tới nói, lại vẫn luôn cao không thể chạm.

Tại Chu Dịch trước đó, đã từng có hai vị Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trong đăng tràng biểu diễn qua. Vị thứ nhất liền là lúc ấy hiệu lực tại Eindhoven Tôn Tường, hắn cũng là Trung Quốc cầu thủ tại Champions League biểu hiện bên trong đỉnh phong —— tổng cộng đá bốn trận Champions League, ra sân 168 phút đồng hồ, đồng thời tại Champions League bên trong đại biểu đội bóng ra sân từ đầu, đá đầy toàn trường. . . Đây đều là Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trong kỷ lục.

Hắn tác phẩm đỉnh cao liền là năm 2007 ngày bảy tháng ba, Eindhoven vì tại Emirates Stadium 1: 1 cầm hòa Arsenal thi đấu, hắn ra sân từ đầu, đồng thời đá đầy toàn trường. Thứ tám mươi hai phút lúc còn chưa đội bóng chế tạo một cái trước trận free kick, mà Eindhoven chính là lợi dụng cái này free kick gỡ hoà điểm số.

Ngoại trừ Tôn Tường bên ngoài, liền là một tên khác Trung Quốc cầu thủ Đổng Phương Trác. Năm 2007 ngày mười hai tháng mười hai, hắn tại MU sân khách khiêu chiến Roma Champions League trong trận đấu phút thứ bảy mươi hai dự bị ra sân, khiến cho hắn trở thành cái thứ nhất đại biểu MU dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  biểu diễn Champions League đấu trường Trung Quốc cầu thủ.

Sau đó, không còn có Trung Quốc cầu thủ có thể tại Champions League bên trong đăng tràng biểu diễn.

Ở phương diện này, Trung Quốc cầu thủ cùng Nhật Bản cầu thủ so ra là lạch trời chênh lệch.

Bất quá bây giờ Chu Dịch cải biến Trung Quốc quả bóng lúng túng một mặt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đem tại Dortmund sân khách khiêu chiến Valencia thi đấu ra sân từ đầu, hắn lại là kế Tôn Tường về sau, vị thứ hai tại Champions League bên trong ra sân từ đầu Trung Quốc cầu thủ.

Mà lại hắn lại so với Tôn Tường càng đáng giá mọi người chờ mong, bởi vì hắn sẽ không vẻn vẹn cho đội bóng chế tạo một cái free kick liền để truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá hưng phấn không thôi. Chu Dịch nếu như chỉ là biểu hiện như vậy. Là sẽ khiến người ta thất vọng.

※※※

Dortmund toàn đội trước giờ hai ngày rời đi Dortmund, bay tới Valencia.

Lúc ở phi trường, Chu Dịch làm Dortmund hạch tâm cầu thủ, nhận lấy Tây Ban Nha phóng viên trọng điểm chiếu cố. Bọn hắn nhao nhao đem vấn đề ném Chu Dịch.

Mà Chu Dịch đối mặt còn giống như là thuỷ triều xông tới phóng viên, ứng phó phi thường bình tĩnh thong dong. Rất có Đại tướng phong phạm, không chút nào luống cuống.

Hắn đối mặt liên tiếp đánh lưỡi âm, một mặt trấn định dùng tiếng Anh tái diễn: "Sorry. I_Don\T_Understand(thật xin lỗi, ta nghe không hiểu)."

Mà khi Tây Ban Nha các phóng viên phát hiện Chu Dịch sẽ dùng tiếng Anh đáp lại bọn hắn về sau. Tranh chấp gió đổi thành tiếng Anh đặt câu hỏi, chỉ bất quá y nguyên mang theo nồng đậm tiếng Tây Ban Nha khẩu âm.

Đối với cái này, Chu Dịch lấy bất biến ứng vạn biến. Dùng tiếng Trung nói ra: "Có lỗi với a, ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì. . ."

Tây Ban Nha các phóng viên triệt để trợn tròn mắt.

Thừa dịp các phóng viên mắt trợn tròn cơ hội. Chu Dịch ung dung từ ngay trong bọn họ xuyên qua.

Mọi người luôn nói, nhiều học được một môn ngôn ngữ có ưu thế. Bất quá đối với giờ này khắc này Chu Dịch tới nói, thiếu hiểu một môn ngôn ngữ liền thiếu một chút phiền toái.

Mà lại Chu Dịch là thật không hiểu tiếng Tây Ban Nha. . .

Hắn cũng không có tại Tây Ban Nha đá bóng. Tự nhiên cũng không có tiếng Tây Ban Nha nhu cầu, làm sao có thể đi học đâu này?

Vào lúc ban đêm Tây Ban Nha truyền thông đối Chu Dịch biểu hiện là thế nào bình luận: "Chu Dịch đối mặt các ký giả đặt câu hỏi, lộ ra hết sức chú ý cẩn thận, hiển nhiên thời gian qua đi bảy năm lần nữa tham gia Champions League, Dortmund trong lòng cũng không chắc chắn. Mà lại, chúng ta cũng phải chú ý đến một chút, cái kia chính là làm Dortmund hạch tâm, Chu Dịch là trong đời lần thứ nhất tham gia Champions League. . ."

Tây Ban Nha truyền thông bình luận tự nhiên đều là dùng tiếng Tây Ban Nha nói, mà lại Chu Dịch cũng sẽ không không có chuyện tại Tây Ban Nha trong tửu điếm mở ti vi xem tiếng Tây Ban Nha tiết mục, cho nên theo lý thuyết hắn hẳn là đầy đủ sẽ không biết Tây Ban Nha truyền thông là thế nào đánh giá hắn.

Bất quá hắn vẫn là biết. . .

Bởi vì, hắn có một cái tên là "Xa lánh lão Quách" bầy!

Ban đêm tại khách sạn trong phòng, Chu Dịch bật máy tính lên, đổ bộ QQ, tại trong đám khoe khoang hắn Champions League hành trình.

Dù sao hắn là cái này trong đám cái thứ nhất đá tới trưởng thành đội Champions League tranh tài người.

Chu Dịch: "Hà Ảnh Hà Ảnh, hậu thiên ta tại Valencia thi đấu, ngươi chẳng lẽ không tới nâng quả trận sao?"

Hà Ảnh: "Ngại, ta tại Barcelona."

Chu Dịch: "Cái kia không đều là tại Tây Ban Nha sao!"

Hà Ảnh: "Vậy ngươi và lão Dương đều tại Vùng Ruhr, cũng không gặp ngươi đi cho hắn tâng bốc a?"

Chu Dịch: "Ta dựa vào Hà Ảnh, ngươi có phải hay không ngốc? Dortmund cùng Schalke 04 nhưng là tử địch! Ta làm sao có thể đi cho lão Dương tâng bốc? Ngươi cũng sẽ không đi cho Real Madrid tâng bốc đúng hay không? Valencia cùng Barcelona tóm lại không là tử địch a? Tới đi, tới hiện trường tận mắt nhìn thấy ta tư thế oai hùng!"

Đối mặt Chu Dịch như thế "Phách lối" kiêu căng, Hà Ảnh không kiêu ngạo không tự ti mắng trả lại: "Chu Dịch, Tây Ban Nha truyền thông nhưng nói ngươi là người nhát gan quỷ a, ở phi trường liên vấn đề của bọn hắn cũng không dám trả lời, rõ ràng là chột dạ biểu hiện. Ngươi có phải thật vậy hay không chột dạ?"

Chu Dịch "Phách lối" đã khơi dậy trong đám mọi người khác công phẫn, lần này liền ngay Tôn Phán đều đứng ở Hà Ảnh bên này, mọi người nhao nhao chế giễu khởi Chu Dịch đến, Tôn Phán lộ ra phá lệ vui vẻ cùng khoa trương.

"Móa, ai nói? Ta đó là nghe không hiểu tiếng Tây Ban Nha!" Tại một mảnh tiếng cười nhạo bên trong, Chu Dịch phản bác.

"Há, thật sao? Thế nhưng là Tây Ban Nha truyền thông còn nói bọn hắn về sau đổi thành tiếng Anh, ngươi cũng không có trả lời a. Ngươi nghe không hiểu tiếng Anh sao?" Hà Ảnh không buông tha Chu Dịch, ở cái này trong đám cùng với bọn họ nói chuyện thời gian lâu dài, hắn trên internet hình tượng cần phải so offline hoạt bát nhiều. . .

"A ha ha ha!" Mọi người lại là một hồi vui sướng tiếng cười.

Đối với cái này, Chu Dịch mặt không đổi sắc nói ra: "Tiếng Anh ta đương nhiên nghe hiểu được, thế nhưng là người Tây Ban Nha đầu lưỡi lớn như thế tiếng Anh ta liền thật nghe không hiểu."

Đối với Chu Dịch cưỡng từ đoạt lý, mọi người chỉ có thể đáp lại "Ha ha" .

Mà Chu Dịch, đương nhiên cho rằng bọn họ đều là tại "Ước ao ghen tị".

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.