Chương 127: Ta gọi

Chương 127: Ta gọi

Mặc dù Chu Dịch lúc ở phi trường cơ trí cự tuyệt trả lời những cái kia đáng ghét vấn đề, thế nhưng là hắn cũng không có khả năng chạy thoát đối diện với mấy cái này phóng viên vận mệnh.

Bởi vì lúc trước buổi họp báo, Chu Dịch bị Klopp điểm danh cùng hắn cùng đi tham gia.

Lần này các phóng viên thấy Chu Dịch liền cười —— hiện trường có tiếng Đức phiên dịch, ngươi tóm lại không thể dùng "Nghe không hiểu" làm lấy cớ trốn tránh a?

Nhìn lấy những ký giả kia "Không có hảo ý" tiếu dung, Chu Dịch mặt không biểu tình ngồi tại Klopp bên cạnh.

Buổi họp báo sau khi bắt đầu, ngay từ đầu vấn đề đều là ném Klopp, làm dẫn đầu Dortmund thời gian qua đi bảy năm lần đầu tham gia Champions League huấn luyện viên trưởng, Klopp bây giờ đang ở Dortmund fans hâm mộ ở trong có được to lớn nhân khí. Mọi người cũng đều muốn nghe xem hắn đối với khiến cho đội bóng trở lại Champions League có ý nghĩ gì.

". . . Ta không thế nào hưng phấn, bởi vì cùng hưng phấn so ra, tại Champions League bên trong áp lực lớn hơn. Chúng ta phải đối mặt rất nhiều khó khăn, những này khó khăn nếu như giải quyết không tốt, trở lại Champions League không có chút ý nghĩa nào. Chúng ta tới ở đây nhưng không chỉ là vì xoạt một xuống tồn tại cảm giác." Klopp dùng hắn nhất quán phong cách đối mặt phóng viên đặt câu hỏi.

"Nói đúng là các ngươi có càng nhiều mục tiêu?"

"Ai không có đâu này? Có nào đội bóng tới Champions League chỉ là vì đá 6 trận tiểu tổ thi đấu liền về nhà?" Klopp lộ ra dã tâm bừng bừng, lại lòng tin mười phần.

Cái này cùng trước đó bọn hắn tập thể điệu thấp nhưng không giống nhau lắm.

Hay là Klopp cho rằng thi đấu đã muốn bắt đầu, lại điệu thấp xuống cũng vô dụng, cho nên dứt khoát. . . Cháy nhà ra mặt chuột.

Các phóng viên lại đem vấn đề ném Chu Dịch, vị thứ nhất Tây Ban Nha phóng viên vừa lên tới liền lôi chuyện cũ: "Này, Chu Dịch, hôm nay hiện trường có phiên dịch."

Buổi họp báo bên trên phát ra một hồi cười vang, Chu Dịch cũng cười theo, sau đó nói: "Kỳ thật các ngươi ở phi trường ngày đó nếu như tiếng Anh nói tiêu chuẩn một chút, khẩu âm ít một chút, ta cũng không phải nghe không hiểu." Hắn dùng tiếng Anh nói ra, lấy chứng minh chính mình tiếng Anh không có vấn đề.

Hiện trường lại là một hồi cười vang, loại công kích này tính không mạnh lẫn nhau trào phúng. Bọn hắn vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận. Tất cả mọi người là đang nói đùa.

Trò đùa mở xong. Vấn đề liền không có hữu hảo như vậy.

"Lần thứ nhất tham gia Champions League, sẽ hay không thấy khẩn trương?"

"Không có." Chu Dịch lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói, "Ta gọi 'Không khẩn trương' . Không tim không phổi luôn luôn là ưu điểm của ta."

"Như vậy lần thứ nhất tham gia Champions League.

Sẽ hay không để ngươi thấy hưng phấn?"

Chu Dịch lần nữa lắc đầu, dùng ngữ khí rất chắc chắn nói ra: "Cũng sẽ không. Bất quá là một trận độ khó hơi lớn một điểm thi đấu mà thôi."

"Ngươi đối Valencia chi này đội bóng có bao nhiêu hiểu rõ đâu này?"

"Hiểu rõ vô cùng." Chu Dịch tiếp tục là khẳng định đến không thể nghi ngờ ngữ khí.

Hắn này cũng không có nói sai. Hắn lại là hiểu rất rõ chi này đội bóng, bởi vì hắn đã tại trong không gian ảo cùng bọn hắn đá mấy chục trận. . . Bất luận kẻ nào cùng một chi đội bóng liên tục đá lên ba bốn mươi trận, nói hiểu chỉ sợ đều đã không đủ để hình dung. Phải nói "Nhìn thấy bọn hắn liền nôn" mới đúng.

Bất quá Tây Ban Nha các phóng viên cũng không nhìn như vậy, bọn hắn cho rằng Chu Dịch là nói khoác lác. Liền ngay Klopp cũng không dám nói đối Valencia hiểu rõ vô cùng a?

Cũng là hôm nay Chu Dịch biểu hiện cho các phóng viên cảm giác hoàn toàn khác biệt, lúc ở phi trường, hắn dùng "Nghe không hiểu" làm lấy cớ. Cự tuyệt trả lời vấn đề gì, truyền thông đánh giá hắn là chột dạ biểu hiện. Nhưng là bây giờ. Tại buổi họp báo bên trên, hắn lại vô cùng cường ngạnh, từ không sử dụng ngữ khí không xác định câu nghi vấn. Mỗi một câu đều là dùng khẳng định ngữ khí tới phần cuối.

Lộ ra lòng tin mười phần.

Loại biến hóa này càng làm cho các phóng viên cảm thấy thú vị.

Là thật lòng tin mười phần đâu này? Vẫn là giả vờ?

Lại đem huấn luyện viên trưởng Klopp thái độ liên hệ tới, thì càng khiến cho các phóng viên miên man bất định.

Huấn luyện viên trưởng cùng cầu thủ đồng loạt biểu hiện ra lòng tin mười phần thái độ, phải chăng hơi. . . Biểu diễn dùng sức quá mạnh rồi?

※※※

Ban đêm tại khách sạn trong phòng, Chu Dịch lại từ đâu bóng dáng chỗ ấy rõ Tây Ban Nha truyền thông đối với hắn tại buổi họp báo bên trên biểu hiện là thế nào đánh giá.

"Bọn hắn nói ngươi là đang làm bộ rất có lòng tin, kỳ thật vừa lúc nói rõ ngươi nội tâm suy yếu." Hà Ảnh sau khi nói xong còn phát một cái che miệng cười biểu lộ.

"Móa!" Chu Dịch phát cái mắt trợn trắng biểu lộ.

"Dù sao đều là bọn hắn có lý, ngươi là nói không lại truyền thông, Chu Dịch." Dương Mục Ca tại trong đám hảo tâm an ủi Chu Dịch."Nhà là dựa vào múa mép khua môi cùng cán bút ăn cơm."

"Không có chuyện, chúng ta là dùng chân nói chuyện. Đá là được rồi!" Chu Dịch nói.

"Làm sao? Ngươi phải dùng chân đá nhà háng a? Chu Dịch ngươi nguyên lai là như vậy người!" Tôn Phán phát một cái kinh hãi biểu lộ.

"Cút!" Chu Dịch trả lời."Nghĩ gì thế!"

"Đúng đấy, Tôn Phán ngươi không cần nói mò, Chu Dịch cũng không trở thành như vậy đi. . ." Dương Mục Ca cũng thay Chu Dịch giải thích.

Hắn lời này mới vừa vặn phát ra ngoài, liền thấy Chu Dịch tiếp theo đầu nói chuyện phiếm nội dung lên màn hình: "Đương nhiên là dùng chân đá bóng đá háng! Chúng ta thế nhưng là đá bóng, trực tiếp dùng chân đá háng thật không có có kỹ thuật hàm lượng được không!"

Dương Mục Ca: ". . ."

Quách Nộ: "233 333 333" cùng một cái nện đất biểu lộ.

Hà Ảnh: "Phốc!"

Tôn Phán cười ha ha: "Ha ha ha ha a! Lão Dương ngươi vĩnh viễn không nên đánh giá thấp tiểu tử này hạn cuối!"

"Tốt a, ta quả nhiên vẫn là nhìn không thấu Chu Dịch a. . ." Dương Mục Ca nói ra, sau đó phát một cái thút thít biểu lộ.

Tôn Phán tự an ủi mình bạn cùng phòng: "Đừng khóc lão Dương, ngươi nhìn không thấu nói rõ tâm linh của ngươi vẫn là thuần khiết, không có bị Chu Dịch cái này Vu Yêu Vương làm bẩn! Đây là chuyện tốt a. . ."

Chu Dịch liếc mắt.

※※※

Mặc dù cùng mọi người tại trong đám nói chuyện hết sức "Vui vẻ" nhưng Chu Dịch vẫn là hết sức đúng lúc tại trong đám cùng mọi người gặp lại, sau đó logout đi ngủ.

Ngày mai có thi đấu, nghỉ ngơi rất trọng yếu.

Sau khi lên giường, Chu Dịch cấp tốc tiến nhập. . . FIFAOL 3 trong thế giới giả lập.

Ở cái này trong thế giới giả lập, Chu Dịch đầu tiên cùng ngày mai đối thủ Valencia tới một trận đọ sức.

Trận đấu này Valencia phái ra đội hình ra sân là thủ môn Cesar • Sanchez. Tuyến hậu vệ bốn người theo thứ tự là Ricardo • Costa, Jenemy • Mathieu, David • Navarro cùng Bruno • Sarto. Giữa sân bốn người là Alberto • Costa, Pablo • Hernandez, Joaquin, Albelda. Hai quả tiền đạo là Matta cùng Soldado.

Hôm nay tại lúc trước buổi họp báo bên trên, Valencia huấn luyện viên trưởng Ochotorena cũng không có công bố đội hình ra sân, đương nhiên, Klopp cũng không có công bố, điểm này tất cả mọi người như thế.

Bất quá Chu Dịch giống như có lẽ đã trước giờ rõ đối phương đội hình ra sân.

Đoán chừng cùng hắn hiện tại chỗ đã thấy cái này tám chín phần mười. Bởi vì hệ thống lựa chọn đối thủ đội hình ra sân là căn cứ những này cầu thủ gần nhất mấy trận đấu biểu hiện để phán đoán tình trạng của bọn họ, từ đó quyết định ai có thể đội hình chính ai không thể đội hình chính.

Dưới tình huống như vậy, trừ phi đối phương huấn luyện viên trưởng tại lúc trước nhất định phải không đi đường thường, khiến cho trạng thái tốt cầu thủ làm dự bị, khiến cho trạng thái không tốt cầu thủ đội hình chính, đó mới sẽ triệt để thay đổi hệ thống dự đoán đội hình ra sân.

Cho nên Chu Dịch mới dám tại lúc trước buổi họp báo bên trên nói mình đối với Valencia hiểu rõ vô cùng.

Chỉ bất quá hắn loại này tự tin. Bởi vì nơi phát ra không rõ. Bị Tây Ban Nha phóng viên trực tiếp xem như là phô trương thanh thế biểu hiện.

Chu Dịch thật oan. . .

Tại trong thế giới giả lập, Chu Dịch đã cùng Valencia giao thủ qua rất nhiều lần, đầy đủ không có cái mới xuất hiện cảm giác.

Lần thứ nhất giao thủ trước đó, hắn còn nghiêm túc đem mỗi một quả Valencia cầu thủ trị số đều xem một lần. Thông qua bọn hắn số liệu tới phỏng đoán bọn hắn kỹ thuật đặc điểm phong cách.

Hiện tại là có thể trực tiếp bắt đầu so tài.

Tại cùng Valencia cái này mấy chục trận đấu bên trong, Dortmund cùng đối phương lẫn nhau có thắng bại. Nói tóm lại, là Valencia tỷ số thắng cao một chút, dù sao đây là bọn hắn sân nhà.

Hệ thống mô phỏng hiện thực mô phỏng có một vấn đề. Cái kia chính là không thể hoàn mỹ mô phỏng trong trận đấu sĩ khí trướng điệt, hơi quá ỷ lại số liệu tiến hành phân tích. Đối phương nếu như lúc ấy trị số cao hơn ngươi. Như vậy thành công của hắn suất thì càng cao.

Thi đấu là có rất nhiều ngoài ý muốn, điểm này tại hệ thống mô phỏng bên trong phản ứng còn chưa đủ.

Bất quá đối với Chu Dịch tới nói, đã đủ rồi. Nếu như giả lập thi đấu có thể đầy đủ làm đến cùng chân thực thi đấu giống như đúc, cái kia quả bóng chẳng phải đã mất đi hết thảy niềm vui thú sao?

Sử dụng cái hệ thống này cũng có thời gian hơn hai năm. Hắn cho là mình cần không phải hoàn mỹ gì mô phỏng chân thực, hắn cần chẳng qua là một cái có thể cho hắn gia tăng thi đấu kinh nghiệm sân chơi mà thôi.

Điểm này, hệ thống mô phỏng làm rất khá.

Tối hôm nay trận đấu thứ nhất. Dortmund cuối cùng cùng Valencia đánh thành 2: 2 hòa.

Dortmund có một cái rất tốt bắt đầu, bọn hắn mở màn mới mười hai phút thời điểm liền lợi dụng liên tiếp hung mãnh thế công, dẫn đến Valencia hậu vệ trung tâm Mathieu không cẩn thận đem quả bóng cản tiến vào chính mình khung thành, Dortmund lợi dụng cái này phản lưới nhà 1: 0 dẫn trước.

Sau đó, phút thứ mười tám, Chu Dịch đưa ra trợ công, Barrios trước khung thành đoạt điểm, đem quả bóng bắn vào khung thành. Dortmund hai trái dẫn trước.

Cái này bắt đầu rất tốt.

Sau đó, Chu Dịch ý đồ đem tranh tài tiết tấu thủy chung khống chế tại Dortmund bên này, ngay từ đầu còn tốt. Nhưng theo tranh tài tiến hành, làm như thế độ khó cũng càng lúc càng lớn.

Bởi vì Valencia phát khởi mãnh liệt phản công.

Lại thêm đây là bọn hắn sân nhà, tại một ít tỷ lệ thành công phán đoán cơ chế bên trên có ưu thế.

Cho nên từ từ, tình thế đảo hướng Valencia.

Tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, phút thứ tư mươi bảy, Valencia giữa sân Hernandez vì đội bóng lật về một bóng.

Tiếp theo, thứ sáu mươi tám phút lúc, Albelda gỡ hoà điểm số.

Gỡ hoà điểm số Valencia tiếp tục tăng cường tấn công, bọn hắn chỉnh thể chỗ đứng cũng càng thêm dựa vào, hệ thống phán định bên trong Valencia cầu thủ đoạt bóng xác xuất thành công cũng tăng lên một ít.

Cái này đều cho Chu Dịch mang đến áp lực, bởi vì làm đội bóng giữa sân hạch tâm, hắn sẽ ở trong trận đấu tao ngộ đối phương trọng điểm chằm chằm phòng.

Cuối cùng, có thể lấy 2: 2 điểm số kết thúc trận đấu này, Chu Dịch đã đã dùng hết toàn lực.

Mặc dù không thể tuyệt đối hoàn mỹ mô phỏng chân thực thi đấu, nhưng là thông qua dạng này một trận đấu, Chu Dịch cũng đầy đủ cảm nhận được Champions League là đẳng cấp gì so tài.

Cái này đối với hắn mà nói là rất có ích lợi.

Bởi vì mọi người tại phân tích Dortmund chi này đội bóng ưu khuyết điểm thời điểm, đều sẽ nâng lên bọn hắn kinh nghiệm không đủ điểm này. Đối với rời đi Champions League đấu trường bảy cái mùa giải đội bóng tới nói, cái này là không thể cãi lại thử một chút, chi này đội bóng bên trong không ít người đều không có tham gia Champions League kinh nghiệm.

Huấn luyện viên trưởng Klopp cũng không có.

Làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch liền tự nhiên càng không có.

Nhưng cái này là dựa theo dưới tình huống bình thường làm ra suy đoán, Chu Dịch lại không phải một cái có thể dùng tình huống bình thường để phán đoán người.

Muốn nói Champions League kinh nghiệm, hắn hiện tại khả năng đã có bốn mươi trận. . . Đương nhiên, đều là cùng cùng một cái đối thủ kinh nghiệm.

Nhưng tối thiểu nhất Chu Dịch là được chứng kiến Champions League là cái dạng gì.

Điều này rất trọng yếu.

Hắn không đến mức đến ngày mai chân thực thi đấu lúc, bị nhanh tiết tấu Champions League đá trở tay không kịp.

Kết thúc trận đấu này, Chu Dịch tại hệ thống bên trong bắt đầu huấn luyện của mình.

Tại tranh tài đêm trước, hắn đều vẫn không quên tăng lên thực lực của mình, đây là một cái bao nhiêu trách nhiệm cầu thủ a!

Liền là gia tăng thực lực phương pháp huấn luyện khó thực hiện chính diện tuyên truyền, người khác huấn luyện khắc khổ hận không thể té xỉu tại trong sân huấn luyện, Chu Dịch lại tại mềm mại Simmons ngủ trên giường lớn cảm giác. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.