Chương 128: Nổi da gà

Chương 128: Nổi da gà

Tại châu Âu, mỗi một chi thành công đội bóng, đều có một tòa tới phối hợp sân bóng. Mestalla sân bóng làm Valencia sân nhà, nổi tiếng lâu đời, là Valencia fans hâm mộ trong suy nghĩ thánh địa.

Bây giờ, Chu Dịch cùng đồng bọn của hắn nhóm bước lên toà này thánh địa, mà lại bọn hắn không là tới nơi này triều bái, mà là muốn phá hủy nơi này.

Dù sao Chu Dịch là nghĩ như vậy...

Tại làm nóng người thời điểm, Dortmund đám cầu thủ liền đầy đủ cảm nhận được Valencia fans hâm mộ bóng đá "Nhiệt tình" —— bọn hắn dùng hư thanh cùng tiếng mắng chửi tới hoan nghênh đường xa mà đến Dortmund cầu thủ.

Loại tình huống này thẳng đến Dortmund đám cầu thủ rời đi sân bóng, trở lại phòng thay quần áo mới dừng lại.

Bất quá Dortmund cầu thủ đi qua rất nhiều sân khách, đối với loại này hư thanh cũng không có để ở trong lòng.

Hoặc là nói, kỳ thật bọn hắn căn bản không để ý fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn hư thanh, bọn hắn đầy trong đầu đều là Champions League.

Có thể đá tới Champions League thi đấu, là không ít châu Âu cầu thủ chuyên nghiệp truy cầu. Hơi cầu thủ vì có thể tham gia Champions League, không tiếc đi ăn máng khác.

Hơi đội bóng vì có thể tại hạ mùa giải đá tới Champions League, liều sống liều chết liều mạng một cái mùa giải.

Có thể tham gia Champions League, cái này không chỉ có là câu lạc bộ xuất phát từ tài chính phương diện cân nhắc, cũng là đám cầu thủ xuất phát từ bản thân theo đuổi cân nhắc.

Có thể tại Champions League ra sân, là có thể hấp dẫn đến càng nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  ánh mắt, từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Trong lòng mỗi người đều có mục tiêu của mình, có chính mình bàn tính. Bất quá bọn hắn đều có một cái cùng chung mục tiêu, cái kia chính là thắng lợi.

Nếu như tại Champions League 6 trận tiểu tổ thi đấu đá xong liền dẹp đường hồi phủ, trận nào cũng thua bóng, trở thành toàn bộ châu Âu trò cười, còn nói gì tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  trước mặt biểu hiện, nói chuyện gì chính mình quả bóng truy cầu đâu này?

Klopp đứng tại trong phòng thay quần áo, hắn cầu thủ đã đổi xong quần áo, đều ngồi tại trên vị trí của mình, nhìn lấy hắn  chờ đến nói chuyện của hắn.

"Ta không có gì đáng nói, bọn tiểu tử. Có một số việc các ngươi mọi người đều biết. Bây giờ là một cái truyền thông cao độ phát đạt thế giới. Có tin tức gì có thể trở thành bí mật chứ? Cho nên truyền thông bên trên là thế nào nói chúng ta, ta tin tưởng các ngươi cũng đều thấy được. Rất nhiều người đều cho rằng cái này mùa giải chúng ta có thể tham gia Champions League cũng không tệ rồi, trọng yếu là tích lũy kinh nghiệm, mà không phải còn lại. Nhưng ta không nhìn như vậy. Ta hi vọng chúng ta mùa giải này ít nhất phải từ tiểu tổ ra biên. Vì thế, cái này trận đấu thứ nhất liền rất trọng yếu. Ta hi vọng chúng ta có thể mở một cái tốt đầu."

Klopp nói xong. Khoát tay áo, nói tiếp: "Bên ngoài nói chúng ta không có kinh nghiệm

Nhưng đó bất quá là cưỡng từ đoạt lý lấy cớ mà thôi. Bất luận cái gì đội bóng kinh nghiệm đều là bắt đầu từ số không. Huống hồ chúng ta có rất nhiều người khác kinh nghiệm có thể tham khảo. Nhớ kỹ chúng ta trong huấn luyện một mực nhấn mạnh những vật kia. Chỉ muốn các ngươi có thể nghiêm túc đem nội dung huấn luyện quán triệt đến trong trận đấu đi, cái kia vô luận là Champions League. Vẫn là giải đấu, kỳ thật không có gì khác biệt..."

Klopp mở ra tay, nhìn lấy mọi người.

Chu Dịch khẽ gật đầu.

Hắn cảm thấy Klopp nói đúng. Bất luận cái gì kinh nghiệm đều là bắt đầu từ số không tích lũy. Không có người nào trời sinh liền có được kinh nghiệm phong phú, bước đầu tiên luôn luôn muốn vượt đi ra. Nếu như e ngại tại không biết tương lai. Mà chậm chạp không dám phóng ra bước đầu tiên này, đó mới là từ đầu đến đuôi thất bại.

"Cho nên, bọn tiểu tử. Đừng nghe tin phía ngoài những cái kia nói hươu nói vượn. Bọn hắn mặc dù tự xưng là chuyên gia, thế nhưng là ở trước mặt các ngươi, bọn hắn đều chẳng qua là ngụy chuyên gia! Bởi vì cuối cùng quyết phân thắng thua chính là bọn ngươi, các ngươi là ra sân người!" Klopp cuối cùng dùng sục sôi thanh âm kết thúc hắn diễn thuyết.

Klopp giảng xong sau, đội trưởng Kehl cũng đứng lên, dùng sức vỗ tay, lớn tiếng nhắc nhở chính mình các đồng đội: "Các bạn đồng hành! Ta phải nhắc nhở các ngươi một chút —— bóng đá Đức đội tại Tây Ban Nha đội bóng trước mặt thế nhưng là có ưu thế! Cho nên hiện tại thấy sợ hãi hẳn là bọn hắn, mà không phải chúng ta! Ủng hộ!"

Mặc dù trận đấu này Kehl cũng không có ra sân từ đầu, nhưng bây giờ hắn vẫn là tại thực hiện một cái đội trưởng chỉ trích.

Mọi người bị hắn cổ động đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, cùng hắn cùng một chỗ hô to: "Ủng hộ! Dortmund! Ủng hộ!"

Chu Dịch cũng ở trong đó, hắn ưa thích loại này mọi người đoàn kết nhất trí, vì thắng lợi mà phấn đấu cảm giác. Đây là quả bóng loại này đoàn thể vận động mới có thể mang cho hắn mỹ diệu trải nghiệm.

※※※

Đem Chu Dịch cùng các đồng đội tại cầu thủ trong thông đạo chờ đợi ra sân thời điểm, sân bóng quảng bá đang thông báo song phương đội hình ra sân.

Trọng điểm giới thiệu đương nhiên là đội chủ nhà Valencia.

Hiện trường quảng bá mỗi thét lên một cái tên, liền sẽ dẫn tới nhìn trên đài Valencia fans hâm mộ bóng đá một hồi reo hò.

Chu Dịch nghiêng tai lắng nghe, phát hiện trận đấu này đội hình ra sân vẫn thật sự cùng mình tại trong thế giới giả lập gặp được chi kia Valencia giống như đúc.

Trong lòng của hắn càng có phổ.

Tại giới thiệu xong đội hình chính danh sách về sau, hiện trường vang lên dõng dạc Champions League khúc chủ đề.

Chu Dịch trước kia từng tại trên TV nhìn qua Champions League thi đấu trực tiếp, cũng cách TV màn hình đã nghe qua Champions League khúc chủ đề, thậm chí tại trong không gian ảo, hắn cũng nghe không biết bao nhiêu lần cái này khúc chủ đề.

Thế nhưng là lần này, khi hắn tại chân thực thời không bên trong, nghe được Champions League khúc chủ đề thời điểm, hắn vẫn là cảm thấy da đầu tê dại một hồi, thật giống như có dòng điện đi qua toàn thân hắn như thế.

Hắn nhẹ nhàng đá quả bệnh sốt rét.

Sau đó, hắn quay đầu, duỗi ra cánh tay, đối sau lưng Shinji Kagawa nói: "Nhìn, nổi da gà!"

Shinji Kagawa cười  đồng dạng vươn cánh tay, dùng không quá lưu loát tiếng Anh nói: "Ta cũng giống vậy."

Chu Dịch thấy cánh tay của hắn bên trên cũng nổi lên một lớp da gà.

Thế là Chu Dịch cũng nở nụ cười.

Bất kể nói thế nào, cái này dù sao cũng là Champions League a!

Ngoại trừ World Cup, chỉ sợ cầu thủ chuyên nghiệp cao nhất sân khấu liền là giờ này khắc này!

※※※

Đem Chu Dịch tại trên sân bóng sau khi đứng vững, nhìn trên đài huyên náo âm thanh nhỏ đi rất nhiều, sục sôi khúc chủ đề cũng đã sớm biến mất.

Lớn như vậy sân bóng bên trong ngồi đầy người, lại đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nếu như không phải đặt mình vào hiện trường, sẽ cảm thấy hết sức mâu thuẫn. Thế nhưng ở thời điểm này, ngươi lại sẽ cảm thấy cái này không có chút nào mâu thuẫn.

Chu Dịch nhìn chung quanh, nhìn nhìn mình các đồng đội chỗ đứng, cũng thấy rõ ràng đối phương cầu thủ chỗ đứng.

Tại hắn hết nhìn đông tới nhìn tây lúc, trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính Moune thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt.

"Người xem các bằng hữu! Chào mừng ngài xem 2010-2011 mùa giải UEFA Champions League tiểu tổ thi đấu tổ A một trận đấu, từ Valencia sân nhà đối chiến Dortmund!" Hạ Bình thanh âm vang lên.

Làm La Liga xướng ngôn viên, Hạ Bình giải thích tự nhiên đều là La Liga thi đấu, Bundesliga thi đấu không phải hắn phụ trách, cho nên hắn bình thường là sẽ không giải thích Chu Dịch tranh tài. Champions League là hắn duy nhất có thể giải thích Chu Dịch tranh tài cơ hội.

Hắn cũng có chút nho nhỏ kích động.

Chu Dịch có thể tại Champions League bên trong xuất ra dạng gì biểu hiện tới đâu này?

※※※

Trước máy truyền hình, lẽ ra đã ngủ Lý Thúy Vân bị trượng phu của mình dùng sức đánh thức: "Mau tỉnh lại, thi đấu bắt đầu!"

Lý Thúy Vân mở mắt ra, liền thấy TV màn hình ánh huỳnh quang chiếu vào Chu Kiện Lương trên mặt, tại trong con ngươi của hắn phát ra một cái cái bóng, bỗng nhiên xem xét, thật giống như Chu Kiện Lương hai mắt đang tỏa ánh sáng, nét mặt hưng phấn khó mà ức chế.

Nàng sửng sốt một chút, mới phản ứng được tại sao mình lại ngủ trên ghế sa lon, thế là nàng đứng dậy, nghiêng dựa vào trượng phu trên bờ vai, đem đầu ngoặt về phía TV.

Trong TV, vừa lúc xuất hiện con trai đặc tả màn ảnh, thế là nàng buồn ngủ lập tức tiêu tán, đầu từ trượng phu trên bờ vai giơ lên, trợn to mắt nhìn TV màn hình.

Hà Ảnh cũng không có đi hiện trường xem bóng, đó thật là quá không xuất hiện thực, bất quá hắn tại thi đấu lúc mới bắt đầu, lại đúng giờ ngồi ở trước máy truyền hình, xem trận đấu này TV tiếp sóng.

Giống như hắn, lợi dụng TV tiếp sóng quan tâm trận đấu này còn có Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ.

Đồng thời, xem so tài bọn hắn vẫn không quên dùng di động QQ tại trong đám đậu đen rau muống cùng giao lưu ý kiến.

※※※

Trận đấu này, sân nhà tác chiến Valencia trước mở bóng, bọn hắn lợi dụng mở bóng khống chế bóng ưu thế, hướng về Dortmund khung thành phát khởi tấn công. Mà nhìn trên đài Valencia fans hâm mộ thì dùng tiếng hoan hô to lớn tới vì mình đội bóng ủng hộ.

Valencia lần này tấn công rất nhanh liền kết thúc. Aduriz tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, lệch được hơi không hợp thói thường.

Cái này nếu như tại Dortmund sân nhà, Wiest phía nam nhìn trên đài chỉ sợ cũng vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá cười trên nỗi đau của người khác ồn ào tiếng.

Bất quá ở đây, chỉ có tiếng vỗ tay.

"Móa! Sút nát như vậy đều có tiếng vỗ tay, cũng thật không hổ là Valencia sân nhà!" Thấy cảnh này, Tôn Phán tại trong đám đậu đen rau muống nói.

※※※

Valencia tấn công kết thúc về sau, đến phiên Dortmund tới khống chế bóng.

Weidenfeller không có đem quả bóng trực tiếp một cái đá mạnh mở ra trước trận đi, mà là đem quả bóng truyền cho hậu vệ trung tâm Hummels.

Hummels lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Đem Chu Dịch nhận banh thời điểm, trước máy truyền hình Chu Kiện Lương, Hà Ảnh, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ, cùng vô số thức đêm chờ đợi hoặc là vừa mới bò dậy Trung Quốc fans hâm mộ, đều híp mắt lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm trong màn hình Chu Dịch. Những cái kia trước đó còn ngáp không ngớt, còn buồn ngủ người cũng đều hết cả buồn ngủ.

"Chi này Chu Dịch tại trận đấu này bên trong lần thứ nhất sờ bóng!" Hạ Bình tựa như là tại tuyên bố cái gì trọng yếu sự kiện quan trọng sự kiện như thế nói ra.

Tại Chu Dịch nhận banh về sau, Valencia cao nhất tiền đạo Soldado vọt lên, muốn quấy nhiễu Chu Dịch cầm banh.

Chu Dịch không đợi hắn dựa vào đến, liền đem quả bóng truyền ra ngoài, sau đó cấp tốc chạy hướng về dưới một cái địa điểm. Tiếp lấy hướng về đồng đội muốn banh.

Đồng đội cũng đi theo đem quả bóng truyền tới.

Hắn nhận banh về sau, lần nữa đem quả bóng truyền đi, đồng thời tiếp tục chuyển sang nơi khác nhận banh. Ở trong quá trình này, Dortmund đem quả bóng đẩy qua trung tuyến, hướng về Valencia ba mươi mét khu vực thẳng tiến.

Nhìn tựa hồ cùng bình thường Chu Dịch đá giải đấu như thế, nhưng chân chính người biết nhưng nhìn ra một chút khác nhau.

"Chu Dịch chạy tần suất muốn so hắn tại giải đấu bên trong nhanh" Hà Ảnh tại trong đám phát ra một câu nói như vậy.

"Đừng giả bộ bức, Hà Ảnh. Ngươi đây cũng nhìn ra được?" Tôn Phán khinh thường nói.

"Hà Ảnh nói đúng." Dương Mục Ca lại phản bác Tôn Phán thuyết pháp."Dortmund truyền nhận banh tốc độ cũng nhanh hơn."

"Thật không nghĩ tới nhìn quả bóng, còn có thể trong đám nghe được giải thích cùng khách quý phân tích." Tôn Phán liếc mắt.

Hà Ảnh không để ý tới Tôn Phán, tiếp tục chuyên chú xem so tài.

Hắn còn không có cơ hội tham gia Champions League thi đấu, hắn muốn từ Chu Dịch trận đấu này bên trong học đến một ít gì đó.

Chẳng biết lúc nào lên, Chu Dịch đã trở thành hắn tiến lên đạo tiêu...

Mà Hà Ảnh chính mình khả năng còn không rõ lắm điểm này đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.