Chương 129: Kinh nghiệm phong phú

Chương 129: Kinh nghiệm phong phú

Mặc kệ Chu Dịch chạy đến đâu, bên cạnh hắn cuối cùng sẽ có một tên Valencia cầu thủ, chưa chắc là cùng một người, một số thời khắc là tiền đạo Soldado hoặc là Matta, một số thời khắc nhưng là giữa sân Albelda hoặc là Joaquin. . .

Hắn không ngừng biến hóa mình tại trên sân bóng vị trí, bên cạnh hắn phòng thủ cầu thủ cũng vẫn luôn tại đổi, nhưng không đổi là bất kể như thế nào, đều có người tại đề phòng chính mình.

Đây không phải chằm chằm người phòng thủ, mà là khu vực phòng thủ.

Dạng này phòng thủ kỹ chỗ là có thể bảo trì đội bóng chỉnh thể trận hình sẽ không loạn, sẽ không xuất hiện người nào đó cùng đi ra, kết quả sau lưng không coi như không có người bù, bị đối thủ lợi dụng tình huống.

Tỉ như Dortmund giải đấu trận đấu thứ nhất, đối Leverkusen, Heynckes liền dùng chằm chằm người phòng thủ đối phó Chu Dịch, kết quả Vidal bị hướng sau khi ra ngoài, Leverkusen trung hậu trận mất cân bằng, bị Dortmund lợi dụng tạo thành thua bóng.

Valencia huấn luyện viên trưởng Emery trận đấu này áp dụng khu vực phòng thủ, chính là vì tránh cho tình huống như vậy.

Bất quá khu vực phòng thủ cũng là có nhược điểm —— khu vực phòng thủ nhược điểm liền là chằm chằm người không kín, dễ dàng cho đối phương càng nhiều không gian cùng thời gian.

Emery đối với khu vực phòng thủ tiến hành một ít điều chỉnh, hắn khiến cho toàn đội trận hình co vào tương đối chặt chẽ, nhất là tại đường giữa, như thế đường biên nhìn lỗ hổng lớn một chút, thế nhưng là đường giữa lại vô cùng nghiêm mật chặt chẽ. Cứ như vậy, Chu Dịch chỗ có thể thu được không gian liền bị thật to áp súc.

Mặc dù như thế sẽ để cho đường biên có càng nhiều lỗ hổng, bất quá so với hạn chế đường biên, Emery càng để ý đối đường giữa phòng thủ. Vô luận như thế nào, cũng không thể để Chu Dịch nhẹ nhõm tổ chức tấn công.

Từ trước mắt đến xem, Chu Dịch tại dạng này phòng thủ dưới, nhận banh về sau trước tiên liền phải đem quả bóng truyền đi. Khẩn trương như vậy không khí dưới, rất khó tổ chức lên cái gì có uy hiếp tấn công tới.

". . . Valencia hẳn là hi vọng lợi dụng loại này co vào phòng thủ, tới hạn chế Chu Dịch phát huy, khiến cho hắn biến thành một cái thuần túy chuyền bóng tay. . ." Marcel • Leif phân tích nói."Nhưng ta cho rằng Dortmund chưa chắc nhất định phải ỷ lại Chu Dịch tới tổ chức tấn công, cái này lớn như vậy đường biên ai cũng có thể lợi dụng."

※※※

Chu Dịch mặc dù nhìn giống như bị Valencia thít chặt phòng thủ đuổi cho chạy khắp nơi, không được an sinh, chỉ có thể bảo đảm quả bóng không bị truyền mất. Căn bản không cách nào cam đoan truyền ra có uy hiếp bóng tới.

Nhưng kỳ thật tại Chu Dịch trong đầu. Hắn mặc dù đang không ngừng chạy, thế nhưng là trên sân bóng song phương vị trí chạy hắn lại đều thấy rõ rõ ràng ràng, đồng thời trong đầu sinh thành một bộ không ngừng biến hóa quan sát bức vẽ, tựa như là dùng vệ Tinh Vân Đồ nhìn khí trời như thế. Vừa xem hiểu ngay, đồng thời có thể căn cứ một ít quy luật tới dự đoán tương lai. Trên cơ bản làm đến tám chín phần mười.

Thông qua quan sát bức vẽ

Có thể tinh tường thấy Valencia cầu thủ trên cơ bản đều tập trung ở sân bóng hai sườn ở giữa trong khu vực  vừa đường cực ít có người. Đồng thời vì bảo trì 3 điều tuyến thậm chí là 4 điều tuyến chặt chẽ, bọn hắn trước sau áp súc cũng rất ác. Điều này sẽ đưa đến kỳ thật trên sân bóng còn có rất nhiều Valencia bao trùm không đến chỗ.

Chỉ là những địa phương kia cách mình đều có chút xa. Muốn dựa vào bình thường ngắn như vậy truyền là rất khó đem quả bóng đưa qua.

Cho nên cũng đừng dùng đường chuyền ngắn, dùng chuyền xa nha.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch phát hiện theo chính mình hướng về sân bóng bên phải di động. Tại góc trái trên cùng xuất hiện một cái tương đối khá lớn lỗ hổng.

Nguyên nhân vì mọi người trọng tâm cùng lực chú ý đều bị quả bóng hấp dẫn, cái kia sừng là khoảng cách quả bóng nơi xa nhất. Tự nhiên cũng là phòng thủ binh lực chỗ yếu nhất.

Nơi đó liền là một cơ hội.

Hiện tại cần vẻn vẹn một sút tinh chuẩn chuyền xa bóng mà thôi.

Đang quan sát cùng suy tư quá trình bên trong, Chu Dịch tiếp tục hướng cánh phải chạy, xem ra liền giống như là muốn trở thành một tên tiền vệ biên như thế.

Hắn làm như thế. Đem Großkreutz đẩy ra đằng trước đi, biến thành tiền vệ cánh.

Quả bóng bị truyền tới.

Dortmund tấn công trọng tâm tựa hồ đặt ở bên này, tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Thế nhưng là cầm banh về sau Chu Dịch lại đột nhiên quay người, một sút đem quả bóng truyền hướng đầy đủ phương hướng ngược nhau —— sân bóng góc trái trên cùng!

Ở nơi đó, Dortmund hậu vệ trái Schmelzer đã cao tốc cắm lên, khi hắn chạy tới cái kia lỗ hổng thời điểm, Chu Dịch chuyền bóng cũng tới mục đích.

Schmelzer giơ lên chân liền đem Chu Dịch chuyền bóng ngừng lại, vô cùng thong dong, bởi vì căn bản không có người đi lên ép hắn.

"Schmelzer! Xinh đẹp chuyền xa chuyển di! Chu Dịch!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô.

Những cái kia theo đội xuất chinh nhân số cũng không nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô to lớn, trong lúc nhất thời phủ lên Mestalla trên không Valencia fans hâm mộ bóng đá ủng hộ âm thanh.

Nhận banh về sau, Schmelzer hơi hướng trong cấm khu mang theo từng bước, liền đưa tới truyền vào trong bóng. Barrios một cái phản chạy trước cắm, đoạt tại Valencia hậu vệ Mathieu trước đó thọt tới quả bóng.

Nhưng cũng tiếc hắn đỉnh đi ra quả bóng cao hơn xà ngang!

"A a a a!" Marcel • Leif rất tiếc nuối hai tay ôm đầu."Barrios! Hắn lãng phí lần này cơ hội tuyệt hảo! Bằng không Dortmund liền đem tại sân khách 1: 0 dẫn trước! Mà thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút! Đây là Dortmund trận đấu này lần thứ nhất sút gôn, cần phải so Alberto • Costa vừa rồi một cước kia sút xa có uy hiếp nhiều!"

Tại Barrios đem bóng đỉnh cao đồng thời, Mestalla trên không phát ra to lớn tiếng kinh hô. Đó là Valencia fans hâm mộ bóng đá hoảng sợ hò hét cùng trở về từ cõi chết về sau thở dài.

Tại Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch trước, cũng có một đám người tại hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thở dài. Bọn hắn cũng không phải tại vì Valencia trở về từ cõi chết thấy may mắn, hoàn toàn tương phản, bọn hắn là tại vì không thể dẫn đầu lấy được ghi bàn mà tiếc nuối!

"Barrios! Barrios! Barrios ——!" Klopp dắt lấy tóc của mình, trong mồm ảo não lại tức giận tái diễn Barrios dòng họ."Thật gặp quỷ!"

"Ờ! Chu Dịch một cước này chuyển di thật xinh đẹp a!" Tại trong đám, Dương Mục Ca cũng phát ra kinh hô.

"Cái kia Barrios cũng quá kém a? Bóng này đổi ta tới cũng sẽ không đỉnh cao!" Tôn Phán vì Chu Dịch chuyền bóng cứ như vậy bị lãng phí thấy tiếc nuối.

"Xem ra Chu Dịch chuyền xa bóng là thật luyện được. . ." Quách Nộ nói."Tiến bộ của hắn thật sự là mặt thường có thể thấy. . ."

Hà Ảnh không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm TV màn hình, điện thoại liền thả ở bên cạnh, lại không bị cầm lên.

Hắn mặc dù không thấy được mọi người nói chuyện cái gì, thế nhưng là cảm thụ của hắn lại cùng Quách Nộ là giống nhau, cái kia chính là Chu Dịch tiến bộ thật sự là quá rõ ràng. . . Xuất hiện đang hồi tưởng lại cái kia vừa mới nhập đội lính mới học sinh cấp ba, cùng bây giờ Chu Dịch căn bản chính là hai người nha.

※※※

"Barrios! Đơn giản liền là phạm tội!" Chu Kiện Lương ảo não một bàn tay đập vào trên đùi của mình, bộp một tiếng đem bên cạnh Lý Thúy Vân giật nảy mình.

Nàng trừng mắt liếc trượng phu của mình, nhưng lộ ra không sai hắn lúc này đầy đủ đã triệt để đắm chìm đến trong trận đấu đi, đầy đủ không có chú ý tới bên người chính mình.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Valencia nắm giữ bóng quyền, lợi dụng đường biên hướng về Dortmund vùng cấm địa phát động một vòng mới thế công.

Cuối cùng thông qua Joaquin truyền vào trong cũng chế tạo một lần uy hiếp sút gôn, Soldado sút gôn bị Weidenfeller cho nhào xuống dưới, ôm vào trong ngực.

Tính là đối với Barrios vừa rồi một lần kia đánh đầu công môn còn lấy nhan sắc.

Sau đó hai bên bắt đầu mãnh liệt đối công.

Đúng vậy, là đúng công.

Dortmund cũng không có bởi vì mình tại sân khách tác chiến, liền co vào phòng thủ, đá vô cùng bảo thủ.

Đồng dạng, tại sân nhà tác chiến Valencia cũng không lý tới từ bảo thủ.

Hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng đều là mạnh mẽ dào dạt trẻ trung phái đại biểu, cái này hai chi đội bóng đụng nhau, thi đấu nghĩ hết sức dí trúng đều rất khó.

Thế là thi đấu ngay tại nhanh tiết tấu cao trong đối kháng tiến hành xuống.

Nhanh tiết tấu liền là chỉ hai bên đối công bên trong công thủ chuyển đổi tốc độ đều rất nhanh.

Mà cao đối kháng tự nhiên mang ý nghĩa trận đấu này không phải chư vị thân sĩ ở giữa nho nhã lễ độ lẫn nhau gây nên ân cần thăm hỏi, mà là nhục thể cùng nhục thể chạm vào nhau, mồ hôi bắn lên.

Chu Dịch làm Dortmund giữa sân hạch tâm, tự nhiên bị Valencia trọng điểm chằm chằm phòng.

Emery rất rõ ràng, muốn làm cho cả Dortmund tê liệt, Chu Dịch liền là tuyệt đối không thể bỏ qua người.

Cho nên hắn khai thác như thế khu vực phòng thủ, đặc biệt nhằm vào Chu Dịch ở trong trận đấu không ngừng biến hóa vị trí đặc điểm.

Có thể nhìn ra được, Emery là nghiên cứu qua Chu Dịch, bỏ công sức ra khá nhiều.

Bất quá theo tranh tài tiến hành, Emery lại dần dần nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện Chu Dịch cùng hắn chỗ dự đoán không giống nhau lắm.

Tại trận đấu này trước đó, Chu Dịch đồng thời không có tham gia qua bất luận cái gì một trận Champions League thi đấu, cho nên muốn muốn bắt đến Chu Dịch tại Champions League bên trong thi đấu thu hình lại cũng không dễ dàng. Hắn chỉ có thể nghiên cứu Chu Dịch tại giải đấu bên trong biểu hiện.

Đi qua nghiên cứu cùng phân tích, hắn nắm giữ Chu Dịch tại giải đấu bên trong đá bóng một ít đặc điểm, đồng thời dùng cái này tính nhắm vào thiết kế phía bên mình phòng thủ chiến thuật.

Bộ này phòng thủ chiến thuật có một cái tiền đề, cái kia chính là Chu Dịch biểu hiện là cùng hắn tại giải đấu bên trong như thế.

Cái này vốn là cũng không có vấn đề gì.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ Bundesliga cùng Champions League là không giống nhau.

Champions League cùng Bundesliga ở giữa khác nhau chỉ dùng một vài theo là có thể biểu hiện rất rõ ràng —— tại Champions League trên sàn thi đấu, chuyền bóng tốc độ còn nhanh hơn Bundesliga 10 đến 15 phần trăm.

Đây chính là Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu chỗ trải nghiệm đến cái loại cảm giác này.

Lớn như vậy biên độ tăng tốc, nếu như là một cái không hề kinh nghiệm cầu thủ, khả năng xuất hiện không thích ứng tình huống.

Emery cho rằng Chu Dịch khẳng định sẽ không thích ứng, dù sao hắn rất trẻ trung, năm nay cũng mới mười chín tuổi, trẻ tuổi như vậy, khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm, một khi gặp được cùng mình dự tính không giống nhau tình huống lúc, biểu hiện liền sẽ chập trùng bất định.

Lúc này lại đối với hắn hơi thực hiện một ít áp lực, liền đầy đủ khiến cho hắn sập bàn.

Nhưng là ở đây vừa nhìn mười phút đồng hồ thi đấu, Emery lại cảm thấy Chu Dịch không có chút nào biểu hiện ra muốn sập bàn dấu hiệu, ngược lại càng giống là một cái tại Champions League bên trong kinh nghiệm phong phú già đem. . .

Cái này không khoa học a!

Tiểu tử này là lai lịch gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.