Chương 130: Truyền đi xinh đẹp

Chương 130: Truyền đi xinh đẹp

Tất cả mọi người cảm thấy Dortmund hẳn là đối Champions League thi đấu biểu hiện ra không thích ứng đến, Chu Dịch càng phải như vậy.

Thế nhưng tại Chu Dịch trên người lại đầy đủ không có biểu hiện như vậy.

Hắn ở trong trận đấu chạy tích cực, phạm vi hoạt động lớn, truyền nhận banh gọn gàng mà linh hoạt, cũng không có người khác coi là cầm banh về sau do dự kéo dài tình huống.

Trọng yếu nhất chính là tại loại này gọn gàng mà linh hoạt truyền nhận banh bên trong, hắn còn có thể truyền ra uy hiếp chuyền bóng đến, mà không phải chỉ có thể đơn giản chuyền về cùng xuyên qua.

Chu Dịch biểu hiện khiến cho rất nhiều người đều tại hơi giật mình lau mắt mà nhìn.

"Hiện tại Chu Dịch chỉ sợ là Dortmund toàn đội biểu hiện được tốt nhất cầu thủ, cũng không phải là nói còn lại Dortmund cầu thủ biểu hiện không tốt, mà là Chu Dịch biểu hiện càng tốt hơn." Hạ Bình liền nói như vậy."Dortmund tấn công gần như đều là bắt đầu từ nơi này phát khởi. Hắn không ngừng lợi dụng đủ loại chuyền bóng tới chế tạo tấn công, uy hiếp Valencia khung thành."

"Valencia thít chặt chiến thuật là vì hạn chế Chu Dịch không gian, nhưng lại ngược lại tại địa phương khác chế tạo ra càng nhiều không gian, thế là chúng ta là có thể thấy Chu Dịch không ngừng dùng chuyền xa bóng đem quả bóng chuyển di đi ra..." Marcel • Leif cũng nói.

Đương nhiên, Valencia bên kia cũng có thể uy hiếp được Dortmund khung thành, hai bên đều có rất nhiều cơ hội. Dù sao hai chi đội bóng đá đồng thời không bảo thủ, đều rất khai phóng.

Hiện tại liền xem ai tiền đạo có thể trước bắt lấy những cơ hội này.

Hoặc là nói, ai giữa sân cầu thủ cho ăn bánh kỹ thuật càng cao siêu hơn, cho ăn khiến cho tiền đạo thoải mái hơn.

※※※

"Barrios! Hắn sút gôn quá chỉnh ngay ngắn!"

"Soldado! Ai nha, lừa! Matta chuyền bóng vô cùng xinh đẹp! Nhưng cũng tiếc Soldado không thể bắt lấy cơ hội này!"

"Shinji Kagawa sút gôn —— lệch!"

"Albelda sút xa! Ờ! Nguy hiểm thật!"

Xướng ngôn viên nhóm không ngừng mà toát ra mạnh mẽ bốn phía giải thích, liền là hai bên đội bóng sút gôn tới gần ghi bàn thời điểm.

Nhưng ai cũng vẫn không có thể trước lấy được ghi bàn.

Không qua tất cả mọi người cảm thấy ghi bàn khẳng định không xa, bởi vì hai bên đá lái như vậy thả, nếu như còn vào không được bóng, vậy thì có quỷ.

Phút thứ hai mươi bảy thời điểm

Valencia thu được một lần tấn công cơ hội. Bọn hắn thông qua tại đường biên 2 qua va chạm tường phối hợp, tạo thành truyền vào trong không gian, sau đó từ Joaquin hoàn thành truyền vào trong.

Một cước này truyền vào trong chất lượng vô cùng cao, cao độ không hề cao. Nhưng tốc độ nhanh. Đường vòng cung lớn, có một cái rõ ràng bên trong đường vòng cung, vừa vặn thuận tiện tiền đạo hướng đỉnh.

Soldado tại trong cấm khu linh hoạt vị trí chạy, chợt một cái trước cắm. Đoạt tại Subotic trước đó nhảy lên thật cao, hất đầu công môn!

Khi hắn đỉnh bên trong quả bóng thời điểm. Subotic thậm chí đều còn chưa kịp nhảy cỡn lên, chỉ có thể ở đằng sau trơ mắt nhìn lấy Soldado trên không trung một tư thế ưu mỹ sư tử hất đầu!

Một màn kia tại rất nhiều Valencia fans hâm mộ xem ra, nhất định đẹp như vẽ lên...

Nhìn trên đài không ít Valencia fans hâm mộ đều đã giơ tay lên cánh tay. Chuẩn bị reo hò.

Dortmund thủ môn Weidenfeller cứ việc nhảy dựng lên, thế nhưng là khoảng cách gần như thế bên trên như thế mạnh mẽ hất đầu công môn. Ai cũng không cho rằng hắn có thể nhào được đi ra.

Nhưng ngay lúc này, quả bóng lại hung hăng đập vào khung thành trên xà ngang!

Bang một tiếng, đơn giản tựa như là đánh nát Valencia fans hâm mộ trái tim thanh âm...

"A a a a a!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kêu to lên."Xà ngang! Xà ngang vô tình cự tuyệt Soldado ghi bàn! Valencia bỏ qua lấy được dẫn trước cơ hội tốt!"

Bất quá tiếc nuối về tiếc nuối. Hắn tiếp xuống còn nói: "Thế nhưng ta tin tưởng chỉ cần Valencia đánh như vậy xuống, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón ghi bàn! Ta cho rằng hiện tại sĩ khí bên trên. Bọn hắn đã dần dần chế trụ Dortmund!"

Tại hắn lúc nói chuyện, đánh trúng xà ngang quả bóng đánh trở về sân bóng, sau đó bị Sven • Bender một cái đá mạnh đá hướng về phía trước trận.

Barrios nhảy cỡn lên cùng Mathieu tranh đỉnh. Nhưng không có tranh thắng. Quả bóng bị Mathieu đỉnh trở về.

Sau đó rơi xuống... Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch ở giữa sân tiếp vào bóng về sau, trên trận tình thế chính xử tại một cái rất vi diệu giai đoạn —— lẽ ra Valencia là tại tấn công, Dortmund là tại phòng thủ. Kết quả Valencia một lần tấn công chưa đi đến bóng, Dortmund muốn đá nhanh chóng phản công, thế nhưng là nhanh chóng phản công cũng không có đánh thành, quả bóng đá phải trước trận bị đối phương đỉnh trở về, thế là theo lý thuyết Valencia lại hẳn là tiến công. Nhưng hết lần này tới lần khác quả bóng lúc này lại rơi tại Chu Dịch dưới chân, vậy thì lúng túng...

Trước đó một đợt tấn công lúc, Valencia đại bộ phận cầu thủ đều còn tại đằng trước, lẽ ra bóng chưa đi đến, dự định trở về thủ, kết quả mới chạy hai bước, liền thấy Mathieu tại đánh đầu tranh đỉnh bên trong lực áp Barrios, đem quả bóng lại cho đỉnh trở về, vậy được rồi, đừng trở về thủ, tiếp tục tiến công, tiếp tục hướng Dortmund khung thành tạo áp lực, thừa dịp vừa rồi đánh trúng cột khung thành khí thế, nói không chắc lần này tấn công liền ghi bàn đây?

Kế hoạch tốt đẹp như thế, quả bóng lại rơi vào Chu Dịch dưới chân.

Sau đó, bọn hắn thấy Chu Dịch không do dự cùng kinh ngạc, mà là trực tiếp vung chân đến, một sút chuyền xa!

Quả bóng cũng không có bay về phía Barrios, mà là bay về phía cánh trái, cho cao tốc chen vào Mario • Götze!

Hiện tại đã không phải là lúng túng vấn đề, mà là nguy hiểm! Đối với Valencia tới nói, quá nguy hiểm!

"Chu Dịch chuyền xa ——" Marcel • Leif hưng phấn mà quát to lên.

Mestalla trên sân bóng bầu trời vang lên to lớn hư thanh, cái này hư thanh là nhằm vào Dortmund cầu thủ.

Bất quá tại hư thanh bên trong, Götze cũng không nhận được ảnh hưởng, hắn vững vàng ngừng Chu Dịch cho bóng, sau đó dẫn bóng đuổi giết Valencia khung thành.

Trước đó còn cùng Mathieu dây dưa Barrios cũng cấp tốc quay người hướng về phía trước cắm, tại đường giữa tiếp ứng Götze.

Trong lúc nhất thời, trên sân bóng tình thế biến đổi lớn! Trước đó vẫn là Valencia khoảng cách công phá Dortmund khung thành chỉ kém một cái cửa trụ khoảng cách, hiện tại liền đến phiên Dortmund phản công trực tiếp uy hiếp được Valencia khung thành!

"Dortmund thu được một cái cơ hội tuyệt vời! Chu Dịch chuyền xa bóng chuẩn xác tìm được trước cắm Götze! Đây là một lần một mình đối mặt!" Hạ Bình tại kích động hô to.

Thanh âm của hắn tại nửa đêm trong phòng khách quanh quẩn, trước máy truyền hình Chu Kiện Lương nắm chặt hai quả đấm, trên cổ gân xanh nổi lên.

※※※

Valencia thủ môn Cesar • Sanchez lựa chọn bỏ khung thành phóng ra —— lúc này hắn chỉ có thể làm như thế, nếu như tiếp tục lưu lại khung thành trước, hoàn toàn không cách nào phủ kín lớn như vậy sút gôn góc độ.

Về phần mặc khác phóng ra về sau, có thể sẽ bị đường giữa theo vào Barrios thu hoạch được sút khung thành trống cơ hội loại chuyện này, hắn liền không để ý tới đi cân nhắc.

Hắn là thủ môn, nhưng không phải thần, hắn không có khả năng chu đáo, cái gì đều làm đến.

Đối mặt phóng ra Valencia thủ môn, Götze lựa chọn vuốt bóng.

Quả bóng bị hắn chà xát ra một đạo đường vòng cung. Bay lên trên lên. Sanchez tại phóng ra quá trình bên trong vọt lên. Tận lực duỗi dài cánh tay của mình, tựa như là bóng chuyền vận động viên lưới bóng chuyền động tác như thế, ngăn cản quả bóng.

Thế nhưng là quả bóng vẫn là từ đầu ngón tay của hắn phía trên bay đi!

Sau đó lấy đường vòng cung phong thái rơi vào Sanchez sau lưng khung thành.

Vừa mới chạy đến penalty điểm Barrios giơ lên hai tay, vì ghi bàn reo hò!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif kích động quát to lên."TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! TOR! ! ! Mario • Götze! Hắn vì Dortmund đầu mở kỷ lục! Đây là thời gian qua đi bảy năm về sau. Dortmund tại Champions League đang thi đấu bên trong cái thứ nhất ghi bàn! Xinh đẹp! Hoàn mỹ! Đến từ Chu Dịch trợ công!"

Marcel • Leif cuối cùng vẫn không quên cường điệu đây là Chu Dịch trợ công.

"Bóng vào rồi! Bóng tốt! Götze thìa vuốt bóng!" Hạ Bình tại trong TV thanh âm vừa mới phát ra tới, liền bị Chu Kiện Lương tiếng la che mất.

"Phiêu —— sáng lên ——!"

Lý Thúy Vân liếc mắt nhìn hắn: "Cũng không phải con trai của ta vào. Có cái gì tốt kích động?"

"Ta nói là bóng này truyền đi xinh đẹp! Ai nói vào đẹp?" Chu Kiện Lương phản bác.

Lý Thúy Vân vậy mà không biết nên làm sao đáp lại hắn...

※※※

Ghi bàn về sau Götze kích động chạy hướng về phía sừng cờ khu, chúc mừng hắn ghi bàn.

Mà Chu Dịch cùng còn lại đám cầu thủ chạy hướng về phía hắn. Götze quay người cùng Chu Dịch ôm, mọi người cùng nhau tiến lên. Cùng một chỗ chúc mừng.

Mestalla nhìn trên đài ban đầu là tương đối an tĩnh, hiển nhiên bọn hắn đối với cái này thua bóng hơi không tiếp thụ được. Nhưng sau đó. Rất nhanh liền vang lên to lớn hư thanh, cái này hư thanh tất cả đều là đưa cho chúc mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ.

Bất quá Dortmund đám cầu thủ mới không quan tâm đâu, bọn hắn tất cả đều đắm chìm ở trong thế giới của mình.

※※※

"Chu Dịch chuyền xa bóng vô cùng tinh chuẩn. Mà lại hết sức cấp tốc!" Tại đơn giản tán thưởng xong Götze ghi bàn xinh đẹp về sau, Hạ Bình bắt đầu mãnh liệt khen Chu Dịch."Tại lúc ấy tất cả mọi người chưa hẳn kịp phản ứng thời điểm. Hắn lại làm ra quyết định, mà lại không chút do dự, vô cùng tinh chuẩn đem quả bóng đưa đến nên đi chỗ. Trên thực tế ở trong trận đấu. Sẽ xuất hiện loại này bởi vì ngoài ý muốn quả bóng rơi xuống chính mình dưới chân tình huống. Thế nhưng đại đa số cơ hội đều bị lãng phí hết, bởi vì không chỉ có phòng thủ phương không có dự liệu được, phe tấn công đồng dạng không nghĩ tới, tại không hề chuẩn bị dưới tình huống vội vàng làm ra quyết định, đồng thời chưa chắc liền là chính xác. Chu Dịch cũng không có phạm sai lầm như vậy, hắn cấp tốc quả cảm mà lại chính xác chuyền bóng, chế tạo cái này ghi bàn!"

Chu Kiện Lương nghe được xướng ngôn viên như thế khen con của mình, mặc dù nhưng đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng vẫn là cười nở hoa.

Tại trên internet, Weibo bên trên, lúc này cũng sôi trào.

Mặc dù không phải Chu Dịch vào bóng, nhưng Chu Dịch một cước này chuyền xa xác thực rất xinh đẹp, mà lại trọng yếu nhất chính là thi đấu từ đầu đến giờ, Trung Quốc fans hâm mộ cũng không có ở Chu Dịch trên người thấy truyền thông phân tích "Khẩn trương" cùng "Không thích ứng" .

Chu Dịch lộ ra hết sức thong dong, vô cùng thích ứng cuộc thi đấu này tiết tấu.

※※※

Dortmund đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, trở về chính mình nửa trận, TV tiếp sóng đem đặc tả màn ảnh nhắm ngay Götze, hắn là ghi bàn người, đương nhiên có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy. Bất quá hắn vẫn luôn cùng Chu Dịch sóng vai chạy cùng một chỗ, cho nên Chu Dịch cũng đẹp như tranh.

Hai người cứ như vậy song song chạy trở về chính mình nửa trận.

Màn này cũng thật có ý tứ, Marcel • Leif liền nói: "Đây là Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được hai vị tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn hay là đại biểu cho Dortmund tương lai cùng hi vọng. Ủng có như thế ưu tú người trẻ tuổi, Dortmund phục hưng chỉ là vấn đề thời gian... Klopp từ khi làm huấn luyện viên Dortmund đến nay, liền kiên trì cho cầu thủ trẻ cơ hội, hắn tin tưởng Dortmund tương lai thuộc về người trẻ tuổi, hắn cược đúng rồi."

Sau đó màn ảnh chuyển cho Klopp, Klopp mang trên mặt tiếu dung, đang ở đường biên vỗ tay.

Hiển nhiên, hắn đối với mình thủ hạ người tuổi trẻ biểu hiện cũng phi thường hài lòng.

Dortmund những người tuổi trẻ này chắc chắn tại toàn bộ châu Âu nhấc lên một trận thanh xuân phong bạo!

P/s: vì bạn kingnice91@ thêm chương, trước bù 5np, tính qua lại còn thiếu hơn 40c, /xmat đường thật dài à, mà rất cảm ơn mọi người ủng hộ.

P/s2: ta biết, ta dừng ở đây thế nào cũng ăn gạch, chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.