Chương 131: Không nghĩ tới

Chương 131: Không nghĩ tới

Rõ ràng là sân nhà tác chiến, lại rơi ở phía sau, đây đối với Valencia tới nói là một cái đả kích.

Đem Klopp tại vì đệ tử của mình biểu hiện vỗ tay thời điểm, Emery lại đang suy tư đối sách.

Vì ngăn chặn Chu Dịch, hắn khiến cho trận hình bảo trì chặt chẽ, cái này không có vấn đề gì.

Vấn đề duy nhất là, Chu Dịch tìm lỗ hổng năng lực cũng quá lợi hại, mà lại liền ngẫu nhiên sơ sẩy, liền có thể khiến cho hắn nắm lấy cơ hội đưa ra như thế một sút trí mạng chuyền bóng.

Hiện tại xem ra, mặc dù áp súc không gian, nhưng còn chưa đủ.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Emery còn không có làm ra quyết định. Trên trận cầu thủ chỉ có thể trước dựa theo trước đó bố trí tới đá.

Mà trong khoảng thời gian này, vừa mới ghi bàn Dortmund lại sĩ khí tăng vọt, đám cầu thủ trạng thái đều so trước đó muốn tốt, có can đảm làm động tác, có can đảm đi liều.

Kết quả chính là ở đây trên mặt Dortmund dần dần chế trụ Valencia.

Đồng thời liên tục mấy lần tấn công đều uy hiếp đến Cesar • Sanchez trấn giữ khung thành.

Trong khoảng thời gian này Valencia vô cùng bị động, ở đây trên mặt hoàn toàn bị Dortmund chế trụ.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên đều liền hô nguy hiểm.

"Valencia nhìn sẽ còn trong khoảng thời gian ngắn lại thua bóng! Nói như vậy, trận đấu này coi như khó khăn!"

Cũng may, Emery cấp tốc làm ra quyết sách, y nguyên vẫn là trước đó phòng thủ sách lược, bất quá tại phòng thủ Chu Dịch cùng mấy cái Dortmund chủ muốn tiến công cầu thủ lúc, muốn càng có Tấn công tính.

Trước kia là Chu Dịch nhận banh về sau, liền có Valencia cầu thủ nhào tới. Mà điều chỉnh qua về sau, nhưng là Valencia cầu thủ cùng quả bóng cùng một chỗ nhào về phía Chu Dịch.

Chu Dịch vừa mới nhận banh, liền bị đối phương từ đụng một cái lảo đảo, lẽ ra có cơ hội đem quả bóng hướng phía trước truyền, cuối cùng biến thành trở về truyền. Bởi vì chỉ có tài năng cam đoan bóng không mất, còn lại bất luận cái gì phương thức đều cần càng nhiều điều chỉnh, có cái kia cái thời gian, đối phương đã sớm đem bóng cướp đi.

Chu Dịch xuất phát từ an toàn cân nhắc, chỉ có thể chuyền về.

Mà tại đường biên trước cắm Großkreutz cùng Götze liền chạy không.

Chu Dịch cũng không có cách, trọng tài chính cũng là sẽ thổi phạm lỗi, thế nhưng là thổi có gì hữu dụng đâu? Thổi lại không ra bài. Mà Valencia dù sao đã cắt ngang Dortmund tấn công. Mục đích đạt đến.

Bởi vì Chu Dịch trận bên trên vị trí là hậu vệ

Đại đa số lúc lần thứ nhất cầm banh đều ở phía sau trận, cho nên Valencia phạm lỗi địa điểm cũng ở nơi đây, cách bọn họ khung thành quá xa. Rất khó được xưng tụng là một lần có uy hiếp tấn công bị phạm lỗi ngăn cản. Ở loại địa phương này phạm lỗi, chỉ cần không phải loại kia phía sau xúc người, khuỷu tay kích vân vân tiết đặc biệt ác liệt phạm lỗi. Trọng tài chính bình thường đều là sẽ không cho bài.

Liên quan tới điểm này, Chu Dịch cũng không có cách, hắn đương nhiên cũng sẽ không hi vọng dùng chính mình trọng thương đổi đối phương xòe ra thẻ đỏ. Đây chẳng phải là đầu óc có bệnh sao?

Vẫn là lưu tại trên sân bóng trọng yếu nhất, chỉ cần có thể lưu tại trên sân bóng liền có cống hiến. Xuống tràng, vô luận là bởi vì nguyên nhân gì ra sân, cái kia trên sân bóng phát sinh hết thảy liền không có quan hệ gì với ngươi.

Bây giờ nhìn lại bị đối phương phạm lỗi chiến thuật hạn chế hết sức chết. Tựa hồ chỉ có thể trở về truyền cùng xuyên qua, nhưng Chu Dịch nhưng chưa bao giờ cảm thấy làm như vậy có cái gì không tốt. Hắn chỉ là tại nội tâm chờ cơ hội xuất hiện mà thôi.

Tại không cách nào hướng phía trước đưa ra trí mạng chuyền bóng thời điểm, Chu Dịch cũng sẽ không sốt ruột, hắn liền làm tốt chính mình cái này giữa sân chuyển đổi đầu mối then chốt nghiệp vụ tốt. Đem đồng đội truyền đến bóng truyền cho còn lại đồng đội, chỉ đơn giản như vậy.

Lẽ ra quả bóng trong trận đấu, một cái giữa sân cầu thủ, cũng không có khả năng mỗi một chân đều là trí mạng có thể chế tạo sút gôn cơ hội uy hiếp chuyền bóng.

Trọng yếu là tâm tính, không thể bị đối phương những này tiểu động tác chọc giận.

Một cái giữa sân quan chỉ huy, nếu như mất đi tỉnh táo, mất đi đối tình thế phát triển lý trí phán đoán, vậy hắn liền không xứng tại làm một cái quan chỉ huy, bởi vì bị choáng váng đầu óc hắn chỉ sẽ đem mình đội bóng đưa đến trong khe đi, hướng đi hủy diệt.

Cho nên mặc dù hắn chuyền bóng cuối cùng sẽ bị đối phương quấy nhiễu, tổ chức của hắn tấn công cuối cùng sẽ bị đối phương dùng phạm lỗi cùng tiểu động tác tới quấy nhiễu, nhưng khi trực tiếp truyền hình cho Chu Dịch đặc tả ống kính lúc, tất cả mọi người không cách nào từ trên mặt của hắn nhìn ra một chút tức giận cùng biểu tình bất mãn tới.

Hắn nhiều lắm là sẽ hướng về trọng tài chính mở ra tay, đây là bất đắc dĩ, cũng là một loại văn minh kháng nghị.

※※※

Mặc dù Emery chiến thuật điều chỉnh làm không quá phù hợp mọi người đối với "Mỹ lệ quả bóng" định nghĩa, nhưng lại rất hữu hiệu.

Dortmund vừa mới còn phách lối kiêu căng lập tức liền có chút thu liễm.

Ổn định thế cục Valencia bắt đầu nghĩ đến gỡ hoà điểm số, bọn hắn cũng không muốn lấy một bóng rớt lại phía sau điểm số tiến vào giữa sân nghỉ ngơi.

Phải biết đây chính là tại bọn hắn sân nhà!

Bất quá ngay tại Valencia có chút ý nghĩ, bắt đầu phản công thời điểm, bọn hắn ở giữa sân phòng thủ lực khống chế liền theo phía dưới giảm.

Trói buộc tại Chu Dịch trên người xiềng xích có chút buông ra, Chu Dịch lập tức liền hướng về phía trước đưa ra một lần xinh đẹp thẳng nút, nếu không phải Großkreutz sút gôn cao hơn xà ngang, Dortmund liền đem tại phút thứ tư mươi mốt thời điểm hai trái dẫn trước.

Mặc dù không có thua bóng, thế nhưng là Dortmund lần này tấn công lại cho Valencia một lần nữa gõ cảnh báo  khiến cho bọn hắn ý thức được nguy hiểm cũng chưa qua đi.

Cho nên sau đó Valencia lại về tới trước đó trạng thái, đầu tiên bảo đảm không thua bóng, về phần ghi bàn cái gì. . . Về sau suy nghĩ thêm.

Cứ như vậy, nửa đầu trận đấu thi đấu tại giằng co bên trong đi đến cuối cùng.

Trọng tài chính thổi lên còi huýt, thi đấu kết thúc.

Valencia đám cầu thủ có chút buồn bực đi xuống sân bóng.

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, Klopp biểu dương đội bóng biểu hiện, nhưng cũng phải tìm đám cầu thủ tại nửa hiệp sau tiếp tục bảo trì lực chú ý tập trung, không cần bởi vì hiện tại dẫn trước một trái liền đắc ý quên hình.

"Ta nhất định phải nhắc nhở lần nữa các ngươi, các bạn đồng hành, đây là UEFA Champions League. Các ngươi rõ cái tên này ý vị như thế nào, cùng bình thường giải đấu nhưng là hoàn toàn không giống. Tại giải đấu bên trong có lẽ các ngươi cảm thấy nửa đầu trận đấu dẫn trước một trái tương đối bảo hiểm, thế nhưng tại Champions League, khả năng vài phút liền từ dẫn trước biến thành rớt lại phía sau. Nơi này đối thủ nhưng đều khó đối phó, cho nên treo lên mười hai phần tinh thần đến, ngàn vạn cẩn thận."

Cùng lúc đó tại một bên khác, Valencia huấn luyện viên trưởng Emery đang tiến hành kỹ càng chiến thuật điều chỉnh, cái này cần phải so với hắn ở đường biên tùy tiện rống vài câu muốn kỹ càng nhiều.

Chủ yếu là phe tấn công mặt cải tiến.

Về phần phòng thủ, nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng, Valencia đã có thể làm được rất tốt ngăn chặn Chu Dịch.

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ ngăn chặn lại Chu Dịch về sau, liền không có dư thừa tinh lực tấn công.

Như thế là không được, nửa hiệp sau nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, coi như không còn thua bóng, nhưng 0: 1 rớt lại phía sau điểm số cũng không có cách nào bị sửa a.

Vẫn là muốn tấn công.

Vì thế, Emery yêu cầu mọi người muốn chạy được càng nhiều, chạy càng nhanh.

Mặt khác tại công thủ chuyển đổi thời điểm, lực chú ý cao hơn độ tập trung. Cái kia thua bóng, kỳ thật liền là đội bóng tại liên tục công thủ chuyển đổi bên trong đi thần, bị Dortmund đá trở tay không kịp.

※※※

Hai bên trải qua giữa sân sau khi nghỉ ngơi, một lần nữa trở lại trên sân bóng.

Nửa hiệp sau thi đấu tùy theo bắt đầu.

Valencia trung thực thi hành huấn luyện viên trưởng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi an bài chiến thuật.

Bọn hắn đối Chu Dịch tiến hành vô cùng phòng thủ nghiêm mật đồng thời, cũng tích cực tăng cường tấn công.

Bất quá Klopp cũng không phải ăn chay, hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng làm ra tương ứng điều chỉnh.

Đối phương hiện tại hết sức hiển nhiên đem phòng thủ trọng tâm đều đặt ở Chu Dịch trên thân. Vậy cũng chớ khiến cho Chu Dịch tới tổ chức tiến công, khiến cho Shinji Kagawa lui về một ít, khiến cho Götze hướng về đường giữa dựa vào một chút, hai người bọn họ như thế có thể đưa ra trí mạng chuyền bóng.

Mà Chu Dịch đâu này? Định vị liền biến thành khống chế tiết tấu điều hành, nhưng cũng không cần làm cuối cùng một truyền.

Loại này điều chỉnh rất nhanh có hiệu quả, bởi vì Valencia đem phòng thủ trọng tâm đều bỏ vào Chu Dịch trên người, khuyết thiếu đối với những khác Dortmund cầu thủ chiếu cố.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Chu Dịch lui về đến tuyến hậu vệ đi lên muốn banh, kéo ra cùng Valencia cầu thủ khoảng cách, nhận banh về sau, hắn trực tiếp quay người đưa ra một sút hai mươi mét chuyền bóng, tìm được lui về Shinji Kagawa.

Shinji Kagawa ngừng bóng sau đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng hắn Götze, sau đó chính mình quay người chạy về phía trước. Götze lại đem quả bóng đưa ra ngoài, hai người làm một cái 2 qua một phối hợp.

Shinji Kagawa nhận banh về sau giả bộ muốn sút xa, lại đem quả bóng phân cho linh hoạt vị trí chạy Barrios.

Barrios tại đại cấm khu rìa một sút chà xát sút, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn Cesar • Sanchez mười ngón đóng, bay vào khung thành.

2: 0!

"Bóng vào rồi! Xinh đẹp ghi bàn!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô."Dortmund tại sân khách hai trái dẫn trước!"

"Bóng tốt! Barrios lập cú đúp!" Hạ Bình gọi nói, " bóng này mặc dù không phải Chu Dịch trực tiếp trợ công, nhưng là hắn phát khởi! Tại nhận banh về sau quả quyết tìm được Shinji Kagawa, thừa dịp Valencia phòng thủ còn không có kịp thời đem phòng thủ trọng tâm điều chỉnh đến Shinji Kagawa trên người lúc. . ."

Làm một cái hợp cách Trung Quốc xướng ngôn viên, cơ bản nhất tố chất liền là bất kể bóng này là ai vào, ai trợ công, đều nếu có thể tìm tới góc độ tới khích lệ Chu Dịch.

Mà lại bởi vì có Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, coi như như thế thổi, cũng không có người sẽ phản cảm.

Ghi bàn về sau Barrios cùng Shinji Kagawa đang ôm nhau. Ở phía sau trận Chu Dịch cũng bị Sven • Bender ôm, hai người cùng còn lại cầu thủ một đạo chạy hướng về phía trước trận, tham dự chúc mừng.

Nhìn lấy người mặc màu vàng áo cầu thủ Dortmund cầu thủ tại Mestalla sân bóng chúc mừng, một màn này thật là khiến người ta nghĩ không ra.

Lúc trước, tất cả mọi người cho rằng thời gian qua đi bảy năm lần đầu tham gia Champions League đang thi đấu Dortmund thiếu kinh nghiệm, lại là sân khách khiêu chiến Valencia, có thể không thua bóng liền là kết quả rất tốt, Klopp hẳn là tại sân khách khai thác tương đối tương đối bảo thủ sách lược chiến thuật.

Không nghĩ tới Dortmund biểu hiện lại làm cho người giật nảy cả mình, lau mắt mà nhìn.

Bọn hắn không có bảo thủ, mà là kiên trì chính mình đấu pháp, ngược lại tại sân khách hai trái dẫn trước Valencia!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.