Chương 132: Cầm xuống

Chương 132: Cầm xuống

Barrios lập cú đúp khiến Mestalla lâm vào một hồi lúng túng yên tĩnh, sau đó, liền là to lớn hư thanh cùng còn lại đủ loại thanh âm cùng một chỗ dũng mãnh tiến ra, đánh thẳng vào mỗi người màng nhĩ cùng trái tim.

TV tiếp sóng cho Emery một cái đặc tả, vị này Valencia Thiếu soái nhíu mày, mím môi, sắc mặt tái xanh.

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới trận đấu này sẽ đánh thành như thế.

Bất quá Emery cũng không định như vậy nhận mệnh.

Cái này dù sao cũng là hắn sân nhà, nếu như cứ như vậy đầu hàng, chẳng phải là quá khó nhìn?

Valencia đám cầu thủ cũng cũng không định cứ thế từ bỏ.

Tại chính mình sân nhà bị bảy năm qua lần thứ nhất tham gia Champions League lính mới đội bóng đánh bại, đó thật là quá mất mặt. . .

Cho nên tại thi đấu sau khi bắt đầu, Valencia gần như điên cuồng hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt trùng kích.

Mà Klopp cũng làm ra điều chỉnh, khiến cho đội bóng co vào phòng thủ, đỉnh trước ở cái này một đợt thế công lại nói.

Chu Dịch đối với Valencia biểu hiện đồng thời không kinh hãi, mô phỏng qua nhiều như vậy trận đấu bên trong, Valencia cũng có tại rớt lại phía sau về sau dồn sức tình huống, cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà. Có phản ứng như vậy rất bình thường, nếu như ở thời điểm này Valencia chợt đã mất đi đấu chí, đó mới kỳ quái đây. . .

Cái này cũng không phải đấu vòng loại, tại sân nhà bị người khác tiến vào hai quả sân khách ghi bàn, dù sao cũng so điểm còn rớt lại phía sau hai quả cầu, cái kia còn có thể mất đi chiến đấu. Bởi vì dưới tình huống như vậy, đội chủ nhà cần tại còn lại hai mươi phút thời gian bên trong liên vào 3 bóng, đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Thế nhưng hiện tại, một trận tiểu tổ mà thôi, còn không đến mức khiến cho Valencia thấy sống không thể luyến.

Đối mặt Valencia điên cuồng phản công, Dortmund chỉ có thể co vào phòng thủ.

Mà Chu Dịch thì tại thứ bảy mươi bảy phút lúc bị thay đổi trận.

Bởi vì hắn tại phòng thủ bên trong cống hiến cũng không lớn, tại đội bóng cần cực hạn phòng thủ thời điểm, Klopp cho rằng lưu hắn tại trên sân bóng gặp nguy hiểm, dễ dàng biến thành đối phương điên cuồng công kích đột phá khẩu, cho nên dùng Kehl đem Chu Dịch đổi xuống dưới.

"Chu Dịch bị thay đổi trận, hắn đã viên mãn hoàn thành nhiệm vụ của hắn! Trận đấu này, Dortmund hai trái ghi bàn đều cùng hắn có trực tiếp, quan hệ gián tiếp. . . Nếu như cuối cùng Dortmund thắng được trận đấu này. Đầy đủ có thể nói Chu Dịch liền là đội bóng chiến thắng công thần lớn nhất!" Đây là Hạ Bình, hắn thấy, Chu Dịch cống hiến muốn so lập cú đúp Barrios lớn rất nhiều, đây chính là một cái hợp cách Trung Quốc xướng ngôn viên cách làm.

Mà tại Marcel • Leif nhìn tới.

Chu Dịch đối đội bóng cống hiến giống như Barrios trọng yếu.

"Trận đấu này Dortmund nếu như có thể thắng, vậy thì có hai quả trọng yếu nhất công thần, bọn hắn liền là Barrios cùng Chu Dịch. Chu Dịch phụ trách tổ chức tấn công, Barrios thì phụ trách đem hắn tổ chức tấn công chuyển hóa làm ghi bàn. Đây là hai vị này cầu thủ trận đầu Champions League chính thức thi đấu, thế nhưng hai người bọn họ biểu hiện đều để cho chúng ta lau mắt mà nhìn. Một chút cũng nhìn không ra lần đầu tham gia trận đấu khẩn trương cảm giác. Ta tại trên người của bọn hắn thấy được Dortmund hi vọng. . ."

Marcel • Leif đánh giá cũng rất cao, bất quá vẫn là muốn so Hạ Bình hơi lý trí điểm.

Kết quả Chu Dịch vỗ tay hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi, bất quá hắn lấy được tuyệt đại bộ phận đều là hư thanh cùng ngón giữa, bởi vì nơi này là Valencia sân nhà, nơi này fans hâm mộ nhưng sẽ không thích một cái để cho mình đội bóng thua bóng người.

Bất quá Chu Dịch không quan tâm, trên mặt hắn tràn đầy nụ cười nhẹ nhõm, tiếp tục hướng nhìn trên đài vung vẩy cánh tay, vỗ tay, sau đó ra sân.

Cũng không biết hắn là thật tại cảm tạ fans hâm mộ đâu, vẫn là tại khiêu khích fans hâm mộ. . .

Tóm lại, hắn rốt cục bị đổi đi xuống.

Tin tưởng Valencia có thể hơi khẽ thở phào một cái.

※※※

Tại trong TV không ngừng truyền đến hư thanh thời điểm. Chu Kiện Lương tại trước máy truyền hình cho con của mình vỗ tay.

Kỳ thật một màn này khiến cho một cái đầy đủ không hiểu nội tình người xem ra rất ngốc, thậm chí sẽ cảm thấy Chu Kiện Lương hơi giả bộ.

Nhưng đây chính là một trái mê tình cảm tự nhiên bộc lộ.

Coi như đây không phải là con của hắn, hắn cũng sẽ đối một cái mình thích cầu thủ làm ra tương tự như vậy tại nghi thức động tác, chớ đừng nói chi là cái kia còn là con của hắn. . .

Lý Thúy Vân ở bên cạnh nhìn lấy trượng phu của mình vẻ mặt thành thật đứng tại trước máy truyền hình, vì con của mình vỗ tay.

Nàng đồng thời không cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái đâu.

Bởi vì con trai trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, hơn một năm nay đến, nàng cũng bồi tiếp trượng phu của mình nhìn không ít thi đấu, đã bao nhiêu có thể lý giải fans hâm mộ thứ tình cảm đó.

Trước kia không nhìn bóng thời điểm, nàng cảm thấy fans hâm mộ đều là một đám tên điên, đầy đủ không thể nói lý.

Cái nhân tài nào sẽ trên khán đài làm ra nhiều như vậy cử động điên cuồng tới a?

Hiện tại nàng rõ. Đem một người có ký thác tinh thần cùng tín ngưỡng lúc, vô luận cỡ nào cử động điên cuồng đều có thể làm được đi ra, đồng thời không lạ kỳ.

Nàng cũng đi theo vỗ tay một cái, thay con của mình vỗ tay.

※※※

Chu Dịch ra sân về sau. Mặc dù ở giữa sân có được hai quả phòng thủ hình hậu vệ, nhưng Dortmund phòng thủ lại rất khó nói bên trên thành công. Đối mặt Valencia không muốn sống như thế trùng kích, Dortmund ứng phó hết sức chật vật.

Marcel • Leif liền nói: "Theo lý thuyết thay đổi một tên phòng thủ hình giữa sân về sau, giữa sân phòng thủ độ cứng hẳn là được tăng lên. Không nên xuất hiện tình huống như vậy. . . Dortmund tựa hồ bị Valencia chỗ biểu diễn ra liều mạng khí thế dọa sợ, không biết nên làm sao đá. . . Nguy hiểm!"

Đang khi nói chuyện, Matta chợt một sút sút xa. Tựu xuyên thấu Dortmund tầng tầng phòng tuyến, khiến cho Weidenfeller làm ra một lần vô cùng mạo hiểm nhào cứu —— đầu ngón tay của hắn đem quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng!

Sau khi thức dậy Weidenfeller dùng sức đập cái này bàn tay, lớn tiếng hướng mình các đồng đội gầm rú lấy, cũng không biết là đang nhắc nhở bọn hắn vẫn là tại trách mắng bọn hắn. . .

Ra sân về sau Chu Dịch cũng nhìn thoáng được hơi khẩn trương lên.

Dù sao đây là Champions League, dẫn trước hai quả cầu căn bản không có thể tính gì chứ dẫn trước.

Còn tốt tiếp xuống Dortmund cuối cùng là vượt qua không có Chu Dịch thích ứng kỳ, dần dần ổn định phòng thủ, Subotic cùng Hummels hai quả hậu vệ trung tâm chính diện chặn đường năng lực rất mạnh, chỉ cần Dortmund co vào phòng thủ, không cho đối phương quá nhiều sau lưng không gian, Valencia đem ghi bàn cũng không có khó như vậy.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách giữ vững hai cái này bóng dẫn trước ưu thế, hữu kinh vô hiểm cầm đi ba điểm.

Cái này cũng là bọn hắn bảy năm qua tại Champions League đang thi đấu bên trong trận đầu thắng lợi, cái thứ nhất ba điểm.

Tại thi đấu kết thúc về sau, Dortmund đám cầu thủ bình thường chúc mừng một phen, quả thực là hướng đủ Valencia fans hâm mộ cừu hận.

Nhìn lấy những này Dortmund đám cầu thủ chúc mừng dáng vẻ, Marcel • Leif nói ra: "Bây giờ nhìn, ban đầu ở sân nhà bại bởi Wolfsburg là đáng giá, tại sân khách, Klopp bảo đảm có được một chi khỏe mạnh cùng trạng thái xuất sắc đội bóng, mà không có bị giải đấu hao phí mất quá nhiều tinh lực. .. Bất quá, tại Champions League bên trong tiêu hao hết đại lượng năng lượng bọn hắn, muốn thế nào đối mặt cuối tuần Debby đối thủ Schalke 04 đâu này?"

Cái này thật đúng là cái vấn đề, nhưng vào giờ phút này, không có một cái nào Dortmund cầu thủ cùng huấn luyện viên sẽ đi cân nhắc vấn đề như vậy.

Trước chúc mừng thắng lợi lại nói.

Kỳ thật đây quả thật là sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống giải đấu, dù sao hai trận đấu ở giữa chỉ cách xa bốn ngày.

Dortmund lại là sân khách tác chiến, đường dài du lịch lại thêm kịch liệt thi đấu, 3 ngày thời gian phải chăng đủ cầu thủ khôi phục lại trạng thái tốt nhất thật không tốt nói.

Đây cũng là vì cái gì Chu Dịch bị trước giờ thay đổi một trong những nguyên nhân, Klopp khẳng định cũng nghĩ đến tiếp xuống Vùng Ruhr Debby.

Đối Wolfsburg giải đấu có thể vì Champions League mà từ bỏ, thế nhưng là đối Schalke 04 thi đấu là vô luận như thế nào cũng không có khả năng từ bỏ.

Nếu như đối Schalke 04 thi đấu tại trận này Champions League thi đấu trước đó, không làm được Klopp liền vì Vùng Ruhr Debby, mà từ bỏ trận này Champions League tiểu tổ so tài.

Thi đấu kết thúc về sau, đội bóng liền tập thể thừa đi máy bay đi suốt đêm trở về Dortmund.

Ở trên máy bay, Klopp tuyên bố cho đội bóng nghỉ một ngày.

Cứ việc bốn ngày sau đó liền là đối Schalke 04 thi đấu, nhưng nghỉ ngơi cùng buông lỏng y nguyên ắt không thể thiếu. Nếu như nghỉ ngơi không đủ, đội bóng ngược lại không có quá tốt trạng thái tới đón tiếp đối thủ.

※※※

Tranh tài ngày thứ hai, Chu Dịch ngủ một giấc đến nhanh giữa trưa mới rời giường.

Hắn lại là thấy rất mệt mỏi, lần này hắn vậy mà khó được không có trong giấc ngủ lựa chọn tiến vào không gian ảo huấn luyện, bởi vì hắn chỉ muốn ngủ, triệt để thuần túy đi ngủ.

Cái này một giấc ngủ rất say, liên giấc mộng đều không làm.

Có thể nhìn ra được, Chu Dịch xác thực mệt mỏi, tại cùng Valencia trong trận đấu hao phí quá nhiều thể lực.

Cảm giác như vậy trước đó nhưng chưa từng có. . . Champions League xác thực cùng Chu Dịch trước đó trải qua bất luận cái gì thi đấu cũng không giống nhau.

Tiết tấu càng nhanh, đối kháng cường độ cao hơn, cũng càng tiêu hao thể lực.

Sau khi rời giường, không cần đi sân tập luyện theo đội tham gia huấn luyện Chu Dịch mở ra máy tính, xem lên sau trận đấu đều tạp chí lớn đưa tin, nước ngoài cùng trong nước.

Đây coi như là một cái cố định tiết mục.

Đức truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông đối với Dortmund có thể đánh bại Valencia, đều rất cao hứng.

Thậm chí hơi ngoài ý muốn kinh hỉ như thế.

Thấy dạng này bình luận, Chu Dịch ngồi trước máy vi tính liếc mắt.

Bởi vì lại có truyền thông đem Dortmund tràng thắng lợi này định nghĩa vì "Ít lưu ý" .

Hắn hết sức hoài nghi như thế viết phóng viên biên tập đến tột cùng có hay không nhìn qua thi đấu a, phàm là nhìn qua tranh tài người chỉ sợ đều sẽ không cho là đây là một trận ít lưu ý.

Dortmund tại đại bộ phận lúc đều nắm trong tay cục diện, cầm xuống tràng thắng lợi này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chớ đừng nói chi là trong này còn có hắn cống hiến đây.

Nếu như truyền thông đối với tràng thắng lợi này thấy ngoài ý muốn, đây chẳng phải là nói đối biểu hiện của hắn thấy ngoài ý muốn?

Cái này thật không có, Trung Quốc truyền thông đối với Chu Dịch chỉ có liều mạng thổi phồng cùng tán dương, không có bất kỳ cái gì hoài nghi. Đức truyền thông cũng công chính khách quan biểu thị Chu Dịch tại người khác sống trận đầu Champions League trong trận đấu, biểu hiện vô cùng xuất sắc, bình tĩnh tỉnh táo tựa như là kinh nghiệm sa trường lão tướng.

Mặc dù đều là đang tán thưởng hắn, bất quá Đức truyền thông dùng từ vẫn tương đối cẩn thận cùng khắc chế, không giống Trung Quốc truyền thông như vậy không tiết tháo, cái gì "Một người chúa tể thi đấu, Chu Dịch để cho người ta nhớ tới vua bóng đá Maradona" "Trung Quốc thiên tài lấp lánh Champions League, thành một tuần Champions League tốt nhất cầu thủ" "Chu Dịch khiến toàn châu Âu giật nảy cả mình, Valencia chỉ có thể ngã dưới chân hắn run rẩy" . . .

Những lời này đổi người bình thường đến xem đều sẽ đỏ mặt.

Bất quá Chu Dịch không phải người bình thường, hắn còn thật thích đi tìm loại này thổi phồng hắn cách làm đến xem, sau khi xem liền thần thanh khí sảng.

Một chút cũng không có cái gì kiêu ngạo tự mãn lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.