Chương 133: Đến gần ngành học chi penalty bí mật

Chương 133: Đến gần ngành học chi penalty bí mật

Tại truyền thông thổi phồng bên trong nghỉ ngơi thật tốt một ngày Chu Dịch, ngày thứ hai liền về hàng, cùng đại bộ đội huấn luyện chung, chính thức bắt đầu Vùng Ruhr Debby chuẩn bị chiến đấu.

Mặc dù chuẩn bị chiến đấu thời gian ngắn chút, bất quá bởi vì là Debby đối thủ cũ, cho nên rất quen thuộc, cũng vô dụng quá tốn hao quá nhiều thời gian đi tìm hiểu đối thủ.

Mà lại cũng không cần tiến hành cái gì quá lớn điều chỉnh, Klopp chiến thuật tư tưởng nhất quán là "Bằng vào ta làm chủ" . Liền là Dortmund kiên trì đá chiến thuật của mình, cũng không cần nguyên nhân làm đối thủ khác biệt mà làm ra đủ loại khác biệt điều chỉnh, như thế kỳ thật ngược lại sẽ xáo trộn chính mình bước đi cùng tiết tấu.

Huấn luyện vẫn là bình thường an bài, vẻn vẹn từ nội dung huấn luyện khả năng nhìn không ra Debby gần, bất quá nhìn xem truyền thông, liền có thể lập tức ngửi được đến Vùng Ruhr Debby sắp đến mùi khói thuốc súng.

Song phương người ủng hộ đều tại truyền thông bên trên đánh lớn nước bọt chiến, duy trì quả chính mình đội bóng.

Liền ngay hai chi đội bóng đạt được cầu thủ cũng không ngoại lệ.

Großkreutz là một cái từ phía nam khán đài đi ra cầu thủ, nếu như hắn không làm cầu thủ, cũng khẳng định là Dortmund cuồng nhiệt người ủng hộ, cho nên mỗi lần có Vùng Ruhr Debby loại chuyện này, hắn luôn luôn xông vào trước nhất năm bắn phát đầu người.

Lần này hắn liền đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, cười nhạo Debby đối thủ.

"Neuer nói hắn đã chuẩn bị xong? Bọn hắn đương nhiên chuẩn bị xong, vì chuẩn bị cùng chúng ta thi đấu, bọn hắn liên trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu đều thua đâu!" Nói đến đây, Großkreutz nhún vai, sau đó một mặt cười xấu xa.

Tại vài ngày trước Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, Dortmund cùng Schalke 04 đều là sân khách tác chiến, Dortmund sân khách 2: 0 đánh bại Valencia, mà Schalke 04 đâu này? Thì tại sân khách 0: 1 không địch lại Lyon.

Làm cùng thành phố tử địch, tự nhiên vui lòng thấy mặt khác một chi đội bóng xui xẻo.

Mà lại Großkreutz một chiêu này là tại Schalke 04 trên vết thương xát muối, lẽ ra thua bóng, Schalke 04 fans hâm mộ liền rất khó chịu, còn muốn bị cùng thành phố tử địch lại chế giễu một phen, ai có thể nhẫn?

Schalke 04 tiền đạo Farfán liền đứng ra đánh trả Großkreutz: "Großkreutz tốt nhất cầu nguyện hắn đội bóng tại Champions League bên trong đừng thua bóng."

Nói bên ngoài ý liền là ngươi thua bóng lão tử liền muốn trò cười ngươi.

Hai bên cứ như vậy ngươi tới ta đi đánh lên nước bọt chiến.

Chu Dịch làm Dortmund hạch tâm, đám người quan tâm tiêu điểm, tự nhiên cũng là quấn không ra Debby cái đề tài này.

Chu Dịch mặc dù chỉ tham gia một trận Vùng Ruhr Debby.

Thế nhưng hắn cũng là một cái không nhận Schalke 04 fans hâm mộ hoan nghênh người.

Không hề chỉ là bởi vì hắn mùa giải trước trợ giúp Dortmund tại sân khách đánh bại Schalke 04. Còn có một tầng nguyên nhân là bởi vì lần trước lúc giao thủ hắn vì Dortmund tranh thủ được cái điểm kia bóng.

Schalke 04 người ủng hộ kiên trì cho rằng Chu Dịch là dùng một cái ti tiện giả ngã lừa gạt đến một chút bóng. Mà cái giờ này bóng cực kỳ trọng yếu.

Cho nên trận đấu kia Dortmund sở dĩ có thể thắng được đến, đều là bởi vì Chu Dịch cái này ám muội thủ đoạn.

Lần tranh tài này trước, có truyền thông liền chuyện xưa nhắc lại.

"Giả ngã?" Chu Dịch mở to hai mắt, sau đó làm ra một bộ nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ. Cuối cùng hắn lắc đầu nói."Có sao? Ta không nhớ rõ."

"Cái điểm kia bóng. . ." Phóng viên nhắc nhở hắn.

"Cái kia dĩ nhiên không phải giả ngã á." Chu Dịch trả lời hết sức chém đinh chặt sắt."Bordón đụng ngã ta, ta ngã sấp xuống. Cái này có vấn đề gì không?"

"Nói thì nói thế, nhưng ngươi không cảm thấy ngươi ngã sấp xuống về sau động tác hơi khoa trương sao?" Vị này rõ ràng là đến từ Schalke phóng viên truy vấn.

"Ngươi nói là ta lật ra quả vài vòng sao? A, thật có lỗi. Ta không phải là vì bác đồng tình, ta làm như vậy chỉ là vì bảo hộ chính ta. Cái này gọi giảm bớt lực." Chu Dịch nói ra."Đây là một loại vật lý hiện tượng. Là quy luật tự nhiên, ta té lăn trên đất nếu như không lăn lộn vài vòng, liền không cách nào rất tốt đem lực trùng kích truyền tới mặt đất đi. Như thế sẽ đối với ta tự thân tạo thành rất lớn tổn thương."

Vị phóng viên kia hiển nhiên cho rằng Chu Dịch là đang kiếm cớ, cái sau nói nội tâm của hắn nhất định Chu Dịch là giả ngã. Đương nhiên sẽ không tiếp nhận hắn giải thích như vậy, thế là hắn tiếp tục hỏi: "Liền xem như xuất phát từ mục đích bảo vệ chính mình, cũng không cần trở mình nhiều như vậy vòng a?"

Bên cạnh có Trung Quốc phóng viên đối vị này Schalke phóng viên đặt câu hỏi bất mãn. Lên tiếng kháng nghị: "Ngươi đây là dự thiết tiền đề cùng lập trường đặt câu hỏi. . ."

Vị kia Đức phóng viên quay đầu kiêu căng nhìn kháng nghị Trung Quốc phóng viên một chút, sau đó liền quay đầu lại, căn bản đều không để ý.

Cái này khiến Trung Quốc các phóng viên rất khó chịu, kêu lên.

Mắt thấy hiện trường mùi thuốc súng chợt nồng lên, Chu Dịch vội vàng giơ tay lên, dùng tiếng Tàu khựa đối tổ quốc mình phóng viên nói: "Không sao, khiến cho hắn hỏi, thân đang không sợ bóng dáng nghiêng."

Gặp Chu Dịch nói như vậy, Trung Quốc phóng viên cũng không tiện nói gì, chẳng qua là cảm thấy Chu Dịch không cần thiết đối một cái cố ý đến gây chuyện Schalke phóng viên khách khí như vậy. Ngươi hữu lễ tiết, nhà không có a, đối phó quân tử có thể làm như thế, đối phó địch nhân liền trực tiếp bên trên súng săn đi.

Bất quá Chu Dịch không quan trọng, bọn hắn cũng không có cách.

Chỉ có thể nhìn hằm hằm vị kia Đức phóng viên bóng lưng, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, chỉ sợ vị kia Đức phóng viên đều chết vô số lần.

Chu Dịch nhìn lấy vị này gây chuyện phóng viên, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Là quán tính."

"A?" Vị kia Đức phóng viên không có kịp phản ứng.

Chu Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi không phải mới vừa hỏi ta tại sao phải trở mình tầm vài vòng sao? Ta cho ngươi biết, đây là quán tính nguyên nhân. Đầu tiên, ngươi phải biết cái gì là quán tính. Quán tính là vật thể bảo trì đứng im trạng thái hoặc đều đặn nhanh thẳng tắp vận động trạng thái thì đặc chất. Quán tính là vật thể một loại cố hữu thuộc tính, biểu hiện là vật thể đối nó vận động trạng thái biến hóa một loại trở kháng trình độ. Coi như dùng tại vật thể bên trên ngoại lực là không lúc, quán tính biểu hiện là vật thể bảo trì vận động trạng thái không thay đổi, cũng chính là bảo trì đứng im, hoặc là đều đặn nhanh thẳng tắp vận động. Coi như dùng tại vật thể bên trên ngoại lực không vì lúc không giờ, quán tính biểu hiện là ngoại lực cải biến vật thể vận động trạng thái khó dễ trình độ. . ."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, vị kia đặt câu hỏi Đức phóng viên đã là một mặt viết kép mộng bức.

Mà Chu Dịch còn không có dừng lại, tiếp tục thao thao bất tuyệt: ". . . Trở lại vì cái gì ta sẽ cuồn cuộn số vòng càng nhiều vấn đề đi lên. Căn cứ ta vừa rồi nói quán tính định nghĩa —— quán tính định tính định nghĩa vì vật thể chống cự động lượng cải biến tính chất, đem cái này định nghĩa tiến hành định lượng kéo dài vì vật thể chống cự động lượng cải biến độ lượng, là có thể dùng để làm số học tính toán. Loại này động lượng trở thành khối lượng quán tính, gọi tắt là chất lượng. Cho nên, chất lượng biểu thị vật thể chất lượng, đồng thời, chất lượng cũng là vật thể quán tính độ lượng. . ."

Nói đến đây, Chu Dịch thuận tay lấy qua đặt câu hỏi phóng viên trong tay sách nhỏ cùng bút.

Mà vị phóng viên kia đã hoàn toàn ngây ra như phỗng, đối với Chu Dịch hành động này không phản ứng chút nào.

Cầm qua vở cùng bút Chu Dịch bắt đầu phóng viên phỏng vấn bản bên trên tô tô vẽ vẽ, một bên viết một lần nói: "Động lượng phương trình biểu đạt vật thể động lượng cùng chất lượng, tốc độ quan hệ trong đó. Chúng ta đem động lượng biểu thị vì P. Chất lượng biểu thị vì M. Đồng hồ tốc độ bày ra vì V, ba cái quan hệ trong đó liền là P=MV. Bất quá Newton thứ hai định luật phương trình cũng có thể diễn tả vật thể tác dụng lực F cùng chất lượng —— khối lượng quán tính ——M, tăng tốc độ A quan hệ trong đó: F=MA."

Chu Dịch thật tại vở bên trên viết ra hai cái này phương trình.

"Căn cứ dạng này phương trình, chúng ta có thể nhìn ra được, nếu đứng yên tác dụng lực F. Thì chất lượng M càng lớn, tăng tốc độ A càng nhỏ. Trái lại chất lượng M càng nhỏ, tăng tốc độ A tự nhiên là càng lớn. Ta chất lượng tương đối nhỏ, nhận Bordón cho tác dụng lực cũng đủ lớn dưới tình huống. Tăng tốc độ A liền lớn. Tăng tốc độ lớn, ta trên mặt đất cuồn cuộn số vòng thì càng nhiều. Nếu như là một năm rưỡi mới vừa tới đến Dortmund đào tạo trẻ thì ta. Khả năng liền không chỉ trở mình bốn vòng, 6 vòng cũng có thể. Bởi vì khi đó ta càng nhẹ, chất lượng càng nhỏ hơn. Tăng tốc độ liền sẽ lớn hơn."

Chu Dịch nhìn lấy vị kia đã hóa đá phóng viên, nhất rồi nói ra: "Ngươi hỏi ta vì sao lại trở mình như vậy vòng? Đây chính là nguyên nhân. Xin hỏi còn có nghi vấn gì không?"

Tại Chu Dịch giải thích quá trình bên trong, tại vị phóng viên này sau lưng liền đã vang lên một hồi đè nén cười nhẹ. Mà bây giờ, tâm tình của mọi người cũng không nén được nữa. Vang lên cười vang.

Tại mọi người nụ cười vui vẻ bên trong, vị kia Schalke phóng viên cũng kịp phản ứng —— mình bị Chu Dịch đùa nghịch!

Thẹn quá thành giận hắn thậm chí đều không để ý tới cái gọi là phong độ, đoạt lấy Chu Dịch trong tay vở, sau đó gầm nhẹ nói: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý. . ."

"Này làm sao là cưỡng từ đoạt lý đâu này? Ta đây là ngành học." Chu Dịch mỉm cười nhìn hắn, một mặt bình tĩnh nói, "Phóng viên tiên sinh, không lẽ nào ngươi đang chất vấn ngành học? Nghi vấn Newton thứ hai định luật?"

Trung Quốc phóng viên cùng Dortmund các phóng viên cười ngửa tới ngửa lui, đều nhanh không thở nổi.

Mà vị này gây chuyện phóng viên mặt đỏ lên, lại nói không nên lời một câu. Hắn chỉ có thể cúi đầu nhìn trong tay mình vở, trên đó viết hai quả công thức, công thức đằng sau còn có từng chữ mẹ đại biểu ý nghĩa.

Hắn mặc dù nhìn không biết rõ, thế nhưng là phía trên này mỗi một chữ đều phảng phất đang lóe lên kim quang, cười nhạo hắn IQ thấp. . .

※※※

Vào lúc ban đêm, Chu Dịch cùng vị này Schalke phóng viên giao chiến liền xuất hiện ở đài truyền hình, trên internet, không chỉ có là có bức vẽ có chân tướng, lần này là có video có chân tướng.

Tại Youtube bên trên, Chu Dịch dùng Newton thứ hai định luật phương trình hướng Schalke phóng viên nói rõ lí do hắn vì sao lại tại sau khi rơi xuống đất liên lật ra bốn vòng mới dừng lại video, từ khi thượng truyền về sau điểm kích đo liền nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền thành lôi cuốn video.

Bởi vì Chu Dịch là dùng tiếng Đức cùng vị phóng viên kia giao chiến, cái video này tác giả còn hết sức thân mật phối hợp dong chữ tiếng Anh, như thế đại đa số người đều nhìn hiểu bọn hắn đang nói gì.

Đám dân mạng nô nức tấp nập nhắn lại, khen lớn Chu Dịch biểu hiện.

". . . Đây thật là quá khôi hài! Đời ta lần thứ nhất thấy một tên cầu thủ chuyên nghiệp dùng Newton thứ hai định luật phương trình hướng phóng viên nói rõ lí do hắn tại trên sân bóng biểu hiện!"

"Phốc! Chu Dịch làm tốt lắm! Đối với dạng này chuyên môn đến gây chuyện phóng viên liền muốn làm như vậy!"

"Chư vị thấy người phóng viên kia biểu lộ rồi? Ta dám khẳng định hắn tuyệt đối không có nghe hiểu Chu Dịch nói mỗi một câu!"

"Ha ha, bạn đồng nghiệp, đừng nói người phóng viên kia. Nói thực ra, trên phụ đề mỗi một chữ mẹ ta đều biết, nhưng chính là xem không hiểu ý tứ. . ."

"Chu Dịch là một tên Trung Quốc cầu thủ, mà theo ta được biết, người Trung Quốc đều hết sức thông minh, bọn hắn tại quốc tế áo số thi đua bên trên thường thường đoạt giải nhất! Người Trung Quốc từng cái đều là thiên tài!"

"Hiện tại đối với cầu thủ chuyên nghiệp yêu cầu đã cao như vậy rồi? Muốn hiểu Newton định luật?"

. . .

Đồng thời, gần như giống nhau video cũng xuất hiện ở Trung Quốc trong nước trên internet, chỉ là video bên trong dong chữ tiếng Anh đổi thành tiếng Trung phụ đề.

Đồng dạng đưa tới mọi người nhiệt phủng.

"Vì nước làm vẻ vang! Ha ha ha ha ha!"

"Chu Dịch ngưu bức!"

"Cầu thủ hiểu ngành học, liền hỏi ngươi có sợ hay không, ha ha!"

"Là cái gì khiến cho Chu Dịch chợt té ngã trên đất? Là cái gì khiến cho Schalke 04 cầu thủ điên cuồng vây công trọng tài chính? Là cái gì khiến cho Magath phẫn nộ gào thét? Dortmund thắng lợi phía sau phải chăng ẩn giấu đi không thể cho ai biết nội tình đen tối? Bordón đến tột cùng là Schalke 04 thua bóng kẻ cầm đầu vẫn là bị oan uổng? Vì sao trọng tài chính kiên trì cho rằng đây là penalty? Chu Dịch liên trở mình bốn vòng là diễn kỹ khoa trương vẫn là quy luật tự nhiên? Đây hết thảy phía sau, là cầu thủ thể dục đạo đức tiêu vong vẫn là nhân tính vặn vẹo? Kính thỉnh quan tâm tám giờ tối nay khoa giáo kênh hàng năm cự hiến 《 đến gần ngành học chi penalty bí mật 》 để cho chúng ta đi theo màn ảnh đi vào học phách Chu Dịch thế giới bóng đá. . ."

"A ha ha, tìm người phóng viên này bóng ma tâm lý diện tích!"

"Thật không hổ là không đá bóng liền muốn tham gia thi đại học, cái này vật lý tri thức thật sự là há mồm liền đến a. . . Nếu như Chu Dịch chịu nghiêm túc học tập, đoán chừng khảo thi quả trọng điểm đại học không phải vấn đề gì a?"

"Cái gì gọi là có lý có cứ có tiết? Cái này kêu là có lý có cứ có tiết! Ai dám nghi vấn liền là cùng Newton thứ hai định luật làm khó dễ!"

"Không đúng vậy, nói như vậy, La Masia truyền hình điện ảnh học viện giả ngã không phải cũng là chân thật đáng tin sao?"

"Trên lầu, phải chú ý điều kiện tiên quyết a, tại tác dụng lực cố định dưới tình huống, tăng tốc độ cùng cầu thủ chất lượng thành tương phản, thể trọng càng lớn cầu thủ trên mặt đất cuồn cuộn số vòng càng ít. Giống bố giáo thụ như thế nhân cao mã đại người trên mặt đất trở mình 6 vòng cũng quá khoa trương, cho nên mới nghỉ ngơi nha. Phải biết Chu Dịch thể trọng so với hắn nhẹ nhiều, bị Bordón lớn như vậy lực va chạm, cũng mới lăn bốn vòng đây. . ."

"Mẹ trứng, nhìn quả bóng còn muốn hiểu vật lý kiến thức, tâm tính thiện lương mệt mỏi. . ."

Trên internet là dân mạng nhóm cuồng hoan, tại chính thức truyền thông bên trên, vị này Schalke phóng viên cũng bị chế giễu, bị đánh giá tại IQ bên trên bị Chu Dịch vô tình nghiền ép. . .

Còn có truyền thông phỏng vấn trong đại học vật lý giáo sư, giáo sư biểu thị Chu Dịch xác thực không phải tại nói hươu nói vượn, hắn nói đúng.

". . . Trên thực tế nhân loại chúng ta trên địa cầu hết thảy vận động đều không thể rời bỏ vật lý, hơi hiện tượng dùng lý luận để giải thích tương đối phức tạp, nhưng kỳ thật là hết sức thường gặp. . . Tỉ như lá rụng bóng liền là thuỷ động học tại quả bóng bên trên thể hiện. . ."

Vị giáo sư này còn muốn thao thao bất tuyệt hướng về mọi người giải thích một chút Magnus hiệu ứng đâu, liền bị phóng viên đem hình ảnh cắt. . .

Cắt nữa trở về thời điểm, liền là vị giáo sư này đối chuyện này đánh giá: "Ta cũng là lần đầu tiên thấy có cầu thủ bản thân dùng vật lý học tri thức để giải thích trên sân bóng hiện tượng, Chu Dịch thông minh làm ta giật mình. Ta tin tưởng hắn dù cho không đá bóng, nói không chắc cũng có thể tại vật lý trên con đường này lấy được một ít thành tựu. . ."

Nói đến đây, giáo sư còn lắc đầu, tựa hồ vì Chu Dịch không có lựa chọn đi vật lý nghiên cứu con đường này thấy tiếc nuối. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.