Chương 134: Danh sách lớn

Chương 134: Danh sách lớn

Chu Dịch cùng Schalke phóng viên giao chiến sự tình không chỉ có là tại truyền thông cùng fans hâm mộ ở trong đưa tới mãnh liệt tiếng vọng.

Tại "Xa lánh lão Quách" trong đám, mọi người cũng đều đang nói chuyện này.

"Uy, Chu Dịch, ngươi nói cái kia thứ gì Newton chính là ngươi nói bừa a?" Lời này là Tôn Phán hỏi.

Bởi vì Chu Dịch luôn luôn thói quen nghiêm trang nói hươu nói vượn, cho nên hiện tại mọi người đang nghe loại chuyện như vậy lúc, trong đầu ý niệm đầu tiên liền là —— tiểu tử này lại tại gạt người.

Chu Dịch phủ nhận Tôn Phán thuyết pháp: "Làm sao có thể là nói bừa? Ta thế nhưng là nhận qua giáo dục cao đẳng người đâu!"

Dương Mục Ca nói ra: "A, Chu Dịch ngươi không phải không tham gia thi đại học sao?"

"Đúng vậy a."

"Vậy làm sao có thể là bị giáo dục cao đẳng người đâu?" Dương Mục Ca rất kỳ quái.

"Cao đẳng trung học giáo dục, tên gọi tắt giáo dục cao đẳng!"

"..." Trong đám người chỉ có thể phát im lặng biểu lộ.

Ngày thứ hai rời giường, Chu Dịch trong phòng khách thấy được chuẩn bị đi ra ngoài lông mày kính lạp.

Lông mày kính lạp thì nhìn chằm chằm Chu Dịch nhìn, thấy Chu Dịch đều không hiểu thấu: "Nhìn cái gì?"

"Ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn." Cortana lắc đầu nói.

"Thế nào?" Chu Dịch hỏi.

"Ngươi vậy mà hiểu được Newton thứ hai định luật."

Chu Dịch liếc mắt: "Tại Trung Quốc, đây là cao trung bình thường tiết học Vật Lý trình được không? Ta thế nhưng là nhận qua cao đẳng trung học giáo dục người! Đừng bảo là ta cùng ngớ ngẩn như thế."

Cortana bị Chu Dịch lời này cho ế trụ, không phản bác được chỉ có thể quay người ra cửa.

Nhìn lấy Cortana bóng lưng, Chu Dịch hừ một tiếng, nhếch miệng.

Tại Brackel sân tập luyện, đem Chu Dịch đi vào phòng thay quần áo, trong phòng thay quần áo Großkreutz dẫn đầu làm một cái "Cúng bái" động tác. Động tác này fans hâm mộ bóng đá hay làm, dùng để diễn tả bọn hắn đối một vị nào đó cầu thủ sùng bái trình độ.

Großkreutz dẫn đầu về sau, trong phòng thay quần áo còn lại các đồng đội cũng cùng theo một lúc làm.

Chu Dịch bị dọa —— đây là cái gì tình huống?

Thấy Chu Dịch biểu lộ

Mọi người cười lên ha hả, sau đó Großkreutz liền lên tới ôm hắn: "Tiểu tử ngươi! Ta trước kia cảm thấy Debby chiến trước đó nước bọt chiến liền là biến nhiều kiểu mắng chửi người mà thôi. Không nghĩ tới ngươi còn chơi ra độ cao mới..."

Nguyên lai bọn họ đều là bị Chu Dịch hôm qua đối mặt Schalke phóng viên thì biểu hiện chiết phục.

※※※

Vào hôm nay sau khi huấn luyện kết thúc, Klopp tuyên bố tranh tài mười tám người danh sách lớn.

Năm nay mùa hè gia nhập liên minh đội bóng Ba Lan tiền đạo Lewandowski tại liên tục đảm nhiệm mấy trận đấu dự bị về sau. Lần này không có tiến vào danh sách lớn. Bởi vì hắn trong huấn luyện biểu hiện ra nhét vào không thật là tốt.

Thay thế hắn tiến vào danh sách lớn tiền đạo là Marc • Wagoner!

Tại Klopp đọc lên cái tên này lúc, Chu Dịch quay đầu hướng về Marc nhìn lại, hướng hắn chớp chớp mắt.

Bất quá Marc lúc này đã không nhìn thấy Chu Dịch, hắn một mặt kinh ngạc nhìn lấy Klopp. Tựa hồ không thể tin được chính mình tiến nhập danh sách lớn.

Trở lại trong phòng thay quần áo, hắn còn ôm Chu Dịch hưng phấn mà hỏi lại xác nhận: "Ta không phải đang nằm mơ chứ? Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Chu Dịch mượn cơ hội bóp Marc một chút: "Ngươi không phải đang nằm mơ. Marc!"

Marc đau đến nhe răng nhếch miệng, nhưng không có tìm Chu Dịch tính sổ sách, mà là tại cười. Nhìn lấy Chu Dịch cười ngây ngô: "Ta cảm thấy có thể lưu tại đội 1 liền rất cao hứng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể đi vào danh sách lớn..."

"Đây là ngươi nên được. Marc." Chu Dịch vỗ bờ vai của hắn nói: "Bình tĩnh bình tĩnh, chỉ là tiến vào danh sách lớn liền cao hứng như vậy, vậy ngươi nếu có thể ra sân. Chẳng phải là muốn run chân?"

Trong phòng thay quần áo các đồng đội đều nở nụ cười, Marc muốn tại các đồng đội trước mặt biểu hiện ra chính mình kiên cường tự tin. Thế là nói ra: "Ta chân cứng ngắc lấy đâu, Chu Dịch!"

"Chân cứng rắn? Cứng rắn cũng không được a, liên cong đều cong không được. Ngươi làm sao chạy sút gôn?"

Marc sửng sốt một chút, mới phát hiện Chu Dịch nói chuyện ý tứ, thế là hắn hét lên: "Không, ta không phải ý tứ này, ta nói là ta... Co được dãn được, có thể mềm có thể cứng rắn!"

Chu Dịch chỉ mình đũng quần, biểu lộ khoa trương kinh ngạc nói: "Có thể mềm có thể cứng rắn? Co được dãn được? Ngươi là vật này à, Marc?"

Marc cứng họng, không biết lời này làm như thế nào tiếp theo, mà quanh mình các đồng đội cười đến càng vui vẻ hơn.

Kehl ở bên cạnh cười, đem ánh mắt ném đến Chu Dịch trên thân. Hắn còn nhớ rõ mùa giải trước Chu Dịch lần thứ nhất trúng tuyển danh sách lớn thời điểm cũng là như thế hưng phấn cùng kích động, thậm chí nói chuyện với huấn luyện viên trưởng thời điểm đều lời nói không mạch lạc. Biểu hiện nhưng không hề so Marc tốt bao nhiêu.

Chỉ bất quá bây giờ, đã trải qua một cái mùa giải rèn luyện, hắn càng phát ra trầm ổn...

※※※

Đem Chu Dịch trở lại chỗ ở thời điểm, phát hiện Cortana đang trong phòng khách gọi điện thoại, ngữ khí thiếu kiên nhẫn: "Ta đã biết, ta đã biết, dù sao ta sẽ nhìn chính là, ngươi cũng đừng quản ta ở đâu nhìn!"

Nói xong, liền đem điện thoại cúp rồi.

Không cần hỏi, Chu Dịch cũng biết Cortana khẳng định lại cùng mẹ của nàng cãi nhau. Wagoner thái thái mặc dù đối Chu Dịch rất hiền lành, nhưng Chu Dịch nhìn ra được, nàng là một cái rất cường thế nữ nhân, trong nhà tồn tại cảm giác khá cao, cùng so sánh trượng phu của nàng già Wagoner phảng phất người tàng hình như thế.

Mà Cortana tính cách cũng có chút kế thừa chính mình mụ mụ  ý tứ, có chủ kiến đến cố chấp cấp độ, hai quả cường ngạnh người cùng tiến tới, không cãi nhau làm sao có thể chứ?

Chu Dịch trước kia ở tại Marc trong nhà, liền không hiếm thấy biết giữa hai nữ nhân này chiến tranh.

Bất quá cái này dù sao cũng là nhà việc tư, người khác không nói mình cũng không dễ hỏi. Chỉ có nghỉ ngơi giả trang cái gì đều cũng không nhìn thấy, không nghe thấy như thế trực tiếp đi trở về gian phòng của mình.

Không nghĩ tới Cortana lại ngăn cản hắn: "Đệ đệ ta vào danh sách lớn rồi?"

"Ây..." Chu Dịch không nghĩ tới Cortana sẽ đến hỏi mình. "Đúng vậy a, tiến vào."

"Vậy ngươi cảm thấy hắn có cơ hội ra sân sao?"

Nếu như bình thường, Chu Dịch khẳng định sẽ trắng Cortana một chút, sau đó nói cho nàng chính mình cũng không phải là thật cái gì "Vu sư" sẽ không thần bí đông phương vu thuật, cũng sẽ không biết trước.

Thế nhưng là lần này, Chu Dịch trong đầu cấp tốc nhất chuyển, nhìn lấy Cortana, hắn gật đầu chém đinh chặt sắt nói: "Sẽ. Hắn sẽ ra sân."

Gặp Chu Dịch đem lời nói được khẳng định như vậy, Cortana ngược lại dùng hồ nghi ánh mắt nhìn hắn: "Ngươi cũng không phải thật Vu sư, sẽ không biết trước, làm sao có thể rõ?"

Nghe được Cortana nói như vậy, Chu Dịch ở trong lòng mắng to nữ nhân này đơn giản liền là bệnh tâm thần —— ngươi đều biết ta không phải Vu sư, sẽ không biết trước, vậy ngươi còn hỏi ta vấn đề ngu xuẩn như vậy, ngươi nói ngươi có phải hay không ngốc?

Nhưng ở ngoài mặt, Chu Dịch lại như cũ dùng ngữ khí rất chắc chắn nói ra: "Bởi vì ta tin tưởng bằng hữu của ta, Marc hắn đang huấn luyện cùng trận khởi động bên trong biểu hiện ta đều nhìn ở trong mắt. Ta tin tưởng lấy năng lực của hắn cùng biểu hiện là hoàn toàn có tư cách ra sân thi đấu.

Lúc nói lời này. Chu Dịch trên mặt tựa hồ cũng muốn tản mát ra một đoàn nhu hòa ấm áp thánh quang...

Nói xong, Chu Dịch ném nữ nhân ngu xuẩn này, trực tiếp đi trở về gian phòng của mình, đồng thời hắn còn phải tận lực bảo trì bộ pháp ổn định. Lưu cho Cortana một cái nhìn vĩ ngạn thần thánh bóng lưng.

Cortana quay đầu nhìn lấy hắn cái bóng lưng kia, không có lên tiếng. Rơi vào trầm tư.

※※※

Marc vừa về tới nhà, mụ mụ liền cho hắn một cái to lớn ôm.

"Tốt, Marc!" Ôm xong. Lại là một cái hôn nồng nhiệt.

Marc vùng vẫy một hồi: "Mẹ, ta chỉ là trúng tuyển danh sách lớn mà thôi..."

"Có thể tiến vào danh sách lớn liền đầy đủ nói rõ thực lực của ngươi. Chỉ cần vận khí lại hơi tốt một chút, ngươi là có thể ra sân thi đấu!"

"Ra sân thi đấu sự tình ta hiện tại ngã không thèm nghĩ nữa, chỉ cần có thể trúng tuyển danh sách lớn. Ở đường biên cảm thụ một chút bầu không khí liền tốt..." Cùng hưng phấn kích động mụ mụ so ra, Marc vẫn còn tính toán rõ ràng tỉnh.

Hắn đã từ vừa mới trúng tuyển danh sách lớn bên trong trong hưng phấn lấy lại tinh thần. Biết mình muốn đi đường còn rất dài.

Thần tượng của hắn Chu Dịch mùa giải trước cũng có qua trúng tuyển danh sách lớn ví dụ, tuy nhiên lại không thể thu hoạch được ra sân. Cho nên đây đối với mới người mà nói, là chuyện rất bình thường.

"Cái này sao có thể được đâu này? Marc? Phải có chí lớn hướng về! Ngươi tân tân khổ khổ huấn luyện. Không lẽ nào chính là vì tại ghế dự bị bên trên cảm thụ Debby bầu không khí sao? Đây chính là Vùng Ruhr Debby a!"

"Ta biết, mụ mụ. Nhưng ta có thể làm sao? Có thể hay không ra sân ta cũng không làm chủ được..." Marc mở ra tay, hơi ủy khuất nói.

"Thế nhưng là ngươi phải làm cho tốt tùy thời ra sân chuẩn bị, đây là tâm tính vấn đề. Ngươi phải có một cái ra trận tâm thái. Bởi vì ngươi là dự bị, Marc, không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi làm nóng người đi thích ứng thi đấu. Nếu như ngươi một khi ra sân, vậy khẳng định là cần ngươi lập tức có thể phát huy ra trình độ, ngươi tâm tính bên trên không có điều chỉnh tốt, ngươi liền phát huy không tốt." Wagoner thái thái hai tay chống nạnh, rất chân thành giáo dục con của mình.

"Mà lại, tỷ tỷ ngươi cũng lại nhìn ngươi thi đấu. Nếu như ngươi không có phát huy tốt, ngươi đoán nàng sẽ nói thế nào?'Đệ đệ ta quả nhiên không phải đá bóng liệu a' ..." Wagoner bắt chước nữ nhi của mình ngữ khí nói ra."Ngươi muốn được nàng chê cười sao?"

"Không! Đương nhiên không!" Marc nghe xong lời này lập tức liền có đấu chí.

"Cái này là được rồi, con của ta! Chúng ta cả nhà đều sẽ lấy ngươi làm vinh!" Wagoner thái thái lại cho Marc một cái ôm.

Bất quá tại mụ mụ  trong ngực, Marc rốt cuộc mới phản ứng: "Vậy nếu như ta không có ra sân, tỷ tỷ không phải sẽ càng có chuyện hơn nói sao?"

"Con của ta, không có ra sân cùng ra sân về sau biểu hiện hỏng bét nhưng là hoàn toàn khác biệt hai chuyện khác nhau nha." Ôm Marc Wagoner thái thái ở bên tai của hắn thấp giọng nói ra.

※※※

Cortana ở trong phòng của mình, đóng kỹ cửa, sau đó đả thông Hannah điện thoại.

"Hannah, ngươi có thể giúp ta mua xòe ra bóng phiếu sao?"

Bên đầu điện thoại kia Hannah rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Bóng phiếu? Ngươi muốn banh phiếu làm cái gì, Cortana?"

"Đương nhiên là đi xem bóng."

"Cái này. . ." Cortana trả lời đơn giản không có kẽ hở, khiến cho Hannah cũng không biết nên nói như thế nào, thế là nàng lại hỏi: "Cái nào một trận?"

"Schalke 04 sân nhà đối Dortmund.  "

Cortana sau khi nói xong, đầu bên kia điện thoại nửa ngày không có tiếng âm, đến mức nàng coi là ngắn lời nói cắt đứt quan hệ nữa nha: "Uy? Hannah? Hannah ngươi ở đâu?"

Liên tục kêu mấy âm thanh, mới vang lên Hannah thanh âm: "Ta tại, Cortana, ta tại... Ngươi dọa ta, Natalia, chợt muốn xem so tài, còn phải xem Vùng Ruhr Debby..."

"Đệ đệ ta trúng tuyển trận đấu này Dortmund danh sách lớn." Cortana nói cho Hannah đáp án.

"A... Vậy thì thật là thật đáng mừng, xác thực hẳn là đi xem. Tốt, ta sẽ đi tìm bằng hữu của ta hỏi một chút, bất quá... Ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết, Cortana. Trọng yếu như vậy thi đấu, bóng phiếu đều là rất sớm đã bán sạch, ta cũng không thể xác định phải chăng có thể đến giúp ngươi, tóm lại ta tận lực đi."

"Đa tạ ngươi, Hannah." Cortana nghĩ là, nếu như Hannah không có biện pháp giúp chính mình mua được bóng phiếu, như vậy mụ mụ liền không thể lại trách tự trách mình không đi hiện trường cho đệ đệ phủng tràng.

"Đừng khách khí, Cortana. Khó được ngươi muốn nhìn một trận bóng, ta đương nhiên muốn giúp ngươi thực hiện giấc mộng này a, ha ha ha!" Hannah vui vẻ cười cúp xong điện thoại, sau đó không biết lại tiếp tục cùng cái nào nam hẹn hò...

P/s: nhớ tác giả có cài 1 em trung qua cho main mà giờ đâu mất rồi ta…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.