Chương 135: Khẩn trương lính mới

Chương 135: Khẩn trương lính mới

Đem Marc cùng mình các đồng đội một đạo tại Schalke sân bóng tiến hành làm nóng người thời điểm, sân bóng bên trong đã ngồi đầy người, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi tất cả đều là thân mang lam sắc cầu áo Schalke 04 fans hâm mộ.

Mà Dortmund fans hâm mộ đâu này?

Gần như không thể gặp.

Tại Vùng Ruhr có một loại thuyết pháp, Schalke 04 cùng Dortmund fans hâm mộ bóng đá lẫn nhau căm thù đến trình độ nào đâu này? Cũng không nguyện ý đi đối phương sân bóng xem bóng. . . Cho nên vô luận cái nào chi đội bóng đá sân khách, chỗ có thể thu được duy trì đều cực kỳ có hạn.

Chu Dịch không biết loại thuyết pháp này có phải là thật hay không thật, nhưng hắn mùa giải trước theo đội tham gia Vùng Ruhr Debby thời điểm, tại Schalke 04 sân nhà, quả thật rất ít có thể thấy Dortmund fans hâm mộ bóng đá, cho dù có như vậy một phần nhỏ, cũng đều được an trí tại vị đưa nhất không địa phương tốt, rời xa sân bóng.

Từ hai bên cầu thủ làm nóng người bắt đầu, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá liền không ngừng dùng đủ loại tiếng ca, reo hò tới biểu thị công khai bọn hắn đối toà này sân bóng quyền lực chí cao vô thượng. Cái kia một phần nhỏ Dortmund fans hâm mộ bóng đá, không cần nhớ tại toà này sân bóng phát ra bất kỳ thanh âm.

"Cái này, đây chính là Vùng Ruhr Debby a. . ." Marc ngửa đầu ngắm nhìn bốn phía sân bóng khán đài, nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Ngươi vẫn tốt chứ, Marc?" Chu Dịch chú ý tới bên người hảo hữu đặc biệt, hỏi.

"Trả, còn. . . Tốt. . ." Marc tiếp tục lắp bắp nói.

Chu Dịch đã hiểu, đây không phải cà lăm, đây là Marc bờ môi không bị khống chế kết quả —— hắn răng trên răng dưới đang không ngừng đánh nhau.

"Ngươi xác định, Marc? Hàm răng của ngươi tại khanh khách vang đây." Chu Dịch chỉ Marc nói.

Marc liền tranh thủ miệng của mình đóng chặt lại, thanh âm không có, sau đó hắn nhìn lấy Chu Dịch, dùng ánh mắt nói cho Chu Dịch "Tốt" .

Bất quá khi làm nóng người sau khi bắt đầu, Chu Dịch phát hiện Marc cũng không có thật "Tốt" .

Hắn tại làm nóng người bên trong lộ ra cũng không phải là hết sức chuyên chú, ánh mắt cuối cùng sẽ hướng nhìn trên đài nghiêng mắt nhìn, hết nhìn đông tới nhìn tây.

Loại này hết nhìn đông tới nhìn tây cùng Chu Dịch hết nhìn đông tới nhìn tây còn không giống nhau. Bởi vì Chu Dịch là thói quen hết nhìn đông tới nhìn tây, Marc tại lúc trước làm nóng người thời điểm thế nhưng là rất ít làm như vậy. Chợt như thế, đã nói lên hắn không bình thường.

※※※

Liền ngay trên khán đài Marc phụ mẫu đều đã nhìn ra.

"Marc đang làm gì?" Wagoner thái thái lo lắng oán trách.

"Hắn đang tìm các ngươi?" "Lão cha" Bruno đoán được.

"Ta cảm thấy không phải, hắn hẳn phải biết chúng ta tại khu vực nào. Thế nhưng là hắn tại hết nhìn đông tới nhìn tây. . ." Wagoner thái thái nói liền mắng lên."Cái này thằng khốn! Làm nóng người không chăm chú, cho dù có ra sân cơ hội, cũng đem cầm không được!"

Nàng đang vì mình bất tranh khí con trai thấy phẫn nộ.

Càng nghĩ càng giận nàng dứt khoát giơ quả đấm lên hướng về bóng trong sân Marc rống kêu lên: "Tập trung lực chú ý! Đáng chết, ngươi tại nhìn cái gì!"

Chỉ tiếc. Thanh âm của nàng tại to lớn bối cảnh âm dưới, căn bản nổi bật không ra.

Mà con của nàng. Vẫn là tại lăng lăng hết nhìn đông tới nhìn tây. . .

"Cái này vô dụng. . ." Bruno lôi kéo Wagoner thái thái.

Wagoner thái thái cũng ý thức được điểm này, nàng thở dài: "Ai, thật muốn xông tới trực tiếp cho trên mặt của hắn tới một bàn tay!"

※※※

Wagoner thái thái nhắc nhở không làm nên chuyện gì. Chỉ có thể lo lắng suông, bất quá có người giúp hắn bài ưu giải nạn. . .

Phát hiện Marc thất thần Chu Dịch lúc này cách hắn hơi xa. Cũng không có tại bên cạnh hắn, tại Schalke trên sân bóng không to lớn ồn ào trong tiếng ca, hắn cũng không có khả năng dùng đại hống đại khiếu phương thức đi nhắc nhở Marc.

Bất quá thông minh hắn làm sao có thể nghĩ không ra biện pháp giải quyết đâu này?

Hắn đem dưới chân quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một đập. Sau đó trực tiếp lên chân. . . Chuyền xa!

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bay qua gần ba mươi mét khoảng cách về sau. Chuẩn xác đánh trúng vào. . . Marc mặt!

"Bành" một tiếng, vốn đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây Marc mũi đều bị nện biến hình.

Marc cũng bị đánh trở tay không kịp, thân thể nhoáng lên. Cổ ngửa ra sau, kém chút té lăn trên đất, cánh tay quơ mới bảo trì lại nửa người trên cân bằng.

Chỉ là như vậy tử khiến cho hắn hơi chật vật cùng buồn cười. . .

※※※

"Úc! Thật đau nhức!" Bruno hơi khoa trương cau mày nói lầm bầm.

Bên cạnh Wagoner thái thái thì vỗ tay thay Chu Dịch gọi tốt: "Làm tốt lắm, Chu Dịch! Chính là muốn như thế!"

"A, thật sự là mẹ ruột. . ." Bruno đối với cái này cảm khái nói, sau đó hắn tiếp tục cau mày nói: "Hi vọng chuyện này với hắn hữu dụng."

※※※

Hiện trường Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng chú ý tới Dortmund bên này phát sinh tình huống, đem Marc bị Chu Dịch một sút bóng đánh trúng mặt thời điểm, nhìn trên đài vang lên một hồi cười vang.

"Nhìn cái kia 45 hào ngớ ngẩn! Ha ha ha! Làm nóng người thời điểm vậy mà lại bị chính mình đồng đội đá trúng mặt!"

"Thật sự là một lần xinh đẹp 'Mặt bóng' !"

"Úc úc úc úc! Dortmund ngớ ngẩn chạy về nhà đi đi! Ở đây không phải ngươi nên tới chỗ!"

Những cái kia tại Dortmund làm nóng người nửa trận, đồng thời khoảng cách sân bóng gần Schalke 04 fans hâm mộ, không ngừng làm ra mặt quỷ quái tướng, giơ ngón tay giữa lên, hướng về Marc khoa tay chửi rủa lấy.

※※※

Mà ở đường biên Dortmund trợ lý huấn luyện viên Buvac cùng huấn luyện viên trưởng Klopp cũng đồng dạng chú ý tới một màn này.

Marc bị Chu Dịch đánh trúng vào bộ mặt về sau che mũi cúi đầu xuống, rất thống khổ bộ dáng.

"A, thật sự là mất mặt. . ." Klopp nghiêng mặt đi, tựa hồ không nguyện ý nhìn dưới tay mình chật vật như vậy hình ảnh, khiến cho hắn hơi xấu hổ."Hắn đang làm gì?"

"Có lẽ là quá khẩn trương, cái này dù sao cũng là Vùng Ruhr Debby." Buvac nói ra.

"Ta đã hơi hối hận đem hắn đặt vào đại danh của ta đơn bên trong đi." Klopp bĩu môi nói.

Tại trọng yếu như vậy cùng then chốt trong trận đấu, chính mình cầu thủ tại thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, lại có như thế ngu xuẩn cùng buồn cười biểu hiện, khiến cho hắn cho rằng cái này sẽ cực kì ảnh hưởng đội bóng sĩ khí.

Quả bóng hành nghề người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít mê tín, tỉ như cái gì "May mắn cà vạt" "May mắn áo sơmi" tại giới đá banh liền rất có chợ.

Klopp cũng không thể ngoại lệ.

Một ít tại người khác nhìn hết sức không quan hệ sự tình khẩn yếu, khả năng liền là trong lòng của hắn "Dấu hiệu" . Tỉ như Marc vừa rồi mất mặt biểu hiện, liền để Klopp trong lòng có khối bóng mờ.

Nếu như Dortmund thật tại sân khách thua mất trận này Debby, như vậy Klopp trong lòng khẳng định sẽ đối với Marc hơi không thoải mái.

Người là có cảm tình động vật, có tình cảm liền sẽ sinh ra thành kiến, đây là không thể tránh khỏi.

Dù sao hiện tại, Klopp đối với Marc có như vậy điểm thành kiến. . .

※※※

Bị đánh trúng mặt Marc che mũi cúi người xuống, đầy đủ không có chú ý tới đến tột cùng là ai đá hắn. Chờ hắn xoa mũi lại đứng lên lúc, cứ việc trong hốc mắt có nước mắt, nhưng hắn vẫn là thấy được đang nhìn hắn Chu Dịch.

Hắn lập tức liền hiểu được vừa rồi một cước kia là ai đá, cùng. . . Ý nghĩa ở đâu.

Hắn che mũi, cái kia đau xót thoải mái cảm giác khiến cho hắn còn đang không ngừng nháy mắt ra hiệu, đồng thời hắn hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, cảm tạ hắn một cước này xinh đẹp. . . Chuyền xa.

Hiện tại hắn không có khẩn trương như vậy.

Mặc dù hắn có thể nghe được sau lưng mười mét chỗ những Schalke đó 04 fans hâm mộ đối tiếng cười nhạo của hắn.

Nhưng hắn thật không có khẩn trương như vậy.

※※※

Cortana một thân điệu thấp áo đen, còn mang theo một đỉnh màu đen mũ lưỡi trai, vành nón dưới là một bộ hơi khoa trương màu đen kính râm, đứng tại một đám thân mang áo lam Schalke 04 fans hâm mộ ở trong.

Nàng vốn là muốn điệu thấp, nhìn thẳng nàng mặc đồ này tăng thêm tóc màu vàng cùng cao ngất mũi, mỹ lệ cái cằm cùng môi đỏ, kiểu gì cũng sẽ nhắm trúng người chung quanh nhìn nhiều hơn mấy mắt, ở trong lòng lẩm bẩm, có phải hay không cái nào đại minh tinh cải trang cách ăn mặc đến xem bóng. . .

Cortana có thể cảm nhận được những cái kia ánh mắt nghi hoặc, bất quá nàng là có nỗi khổ không nói được.

Nàng khiến cho Hannah giúp nàng mua xòe ra bóng phiếu, không nghĩ tới Hannah cuối cùng gọi điện thoại cho chính mình nói thật sự là rất khó mua, cuối cùng dốc hết sức bình sinh chỉ có xòe ra hoàng ngưu phiếu, giá cả đắt gấp đôi không nói đi, còn tại Schalke 04 fans hâm mộ trong trận doanh.

Hannah hỏi nàng có nguyện ý hay không cân nhắc.

Khiến cho Hannah hơi giật mình là, Cortana cuối cùng lại muốn!

Muốn bóng phiếu Cortana hiện tại cứ như vậy xuất hiện ở Schalke 04 fans hâm mộ chỗ khu vực.

Mà lại tại một cái cùng nhau đối tiếp cận sân bóng vị trí. . . Khó trách bóng này giá vé nghiên cứu cao đâu! Cái này xem như tương đối tốt vị trí. Là những cái kia điên cuồng đáng tin fans hâm mộ thích nhất chỗ.

Chỉ tiếc Cortana cũng không phải là một cái điên cuồng đáng tin fans hâm mộ, đứng tại xuất hiện tại trên vị trí này dù sao cũng hơi phung phí của trời. . .

Thấy đệ đệ vừa rồi bị trò mèo biểu hiện, Cortana cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không giống mẹ của mình lo lắng như vậy cùng phẫn nộ.

Bởi vì theo Cortana, đệ đệ của mình căn bản cũng không phải là đá bóng liệu. Nếu như làm nghiệp dư kẻ yêu thích, trình độ còn tính có thể, nhưng là muốn làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, về sau đời này đều dựa vào quả bóng tới ăn cơm lời nói, chỉ sợ cũng có lòng không đủ lực. . .

Vừa rồi đệ đệ biểu hiện liền rất tốt chứng minh Cortana đối với hắn đánh giá, cho nên không có gì tốt kinh ngạc.

Cha mẹ của mình cũng là vẫn luôn rất chờ mong đệ đệ có thể thực sự trở thành một tên tại đội 1 đá bóng cầu thủ chuyên nghiệp, thế nhưng là Cortana lại cảm thấy càng lên cao bò đối tại đệ đệ của mình tới nói áp lực lại càng lớn, cho tới bây giờ liền khiếm khuyết lòng tin đệ đệ làm sao có thể đối phó được đến đâu này?

Không phải tất cả khát vọng, đều giống như thiên đường như thế mỹ diệu cùng vui vẻ, thực hiện mơ ước một khắc này ngươi chỗ cảm nhận được chỉ sợ không phải thiên sứ ở bên người quanh quẩn, tiên nhạc bồng bềnh "Cao trào" mà là. . . Thăng đến đám mây về sau không nơi nương tựa không có bằng chứng, sau đó cấp tốc rơi xuống ném vụn tại kiên cố đại địa bên trên thảm trạng cũng nói không chắc nha.

P/s: vì bạn ViemDe thêm chương (1/3).

P/s 2: ngủ thật, oáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.