Chương 136: Động cơ cùng đổi tốc độ rương

Chương 136: Động cơ cùng đổi tốc độ rương

Hai bên cầu thủ kết thúc làm nóng người, trở về phòng thay quần áo thời điểm, nhìn trên đài cũng gần như ngồi đầy người, sân bóng bên ngoài chỗ tụ tập fans hâm mộ càng ngày càng ít, những cái kia có phiếu người đã vào bàn, không có phiếu người cũng đều tại riêng phần mình Thường đi trong tửu quán vừa cùng các bằng hữu uống rượu, một bên chờ đợi thi đấu trực tiếp bắt đầu.

Chỉ có số người cực ít còn tại sân bóng bên ngoài lưu luyến không rời, si tâm chờ, hi vọng có thể đợi đến một lượng giương trả vé.

Chỉ là may mắn như vậy mà là số rất ít.

Vùng Ruhr Debby, một cái mùa giải chỉ có hai lần, trọng yếu như vậy thi đấu, lại có bao nhiêu người sẽ không nhìn tới, mà mua phiếu về sau lại lui đi đâu này?

※※※

Dương Mục Ca ngồi tại trên vị trí của mình, tại bên phải hắn là đội thanh niên hảo hữu Draxler, tại bên trái hắn là đội 1 Hác Tuấn Mẫn, đồng bào của hắn, hắn tiền bối.

Mùa giải trước đông nghỉ kỳ chuyển nhượng đi vào Schalke 04 Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại ngũ tuyển thủ quốc gia.

Mùa giải trước từng có qua liên tục bốn trận đội hình chính biểu hiện, mới mùa giải trận đấu thứ nhất cũng thu được ra sân từ đầu cơ hội, trận thứ hai liền biến thành dự bị, trận thứ ba liên danh sách lớn cũng không vào, cái này trận thứ tư Vùng Ruhr Debby cùng hắn cũng không có quan hệ gì, chỉ có thể cùng Dương Mục Ca cùng một chỗ sống chết mặc bây.

Làm đội bóng bên trong duy 2 người Trung Quốc, hắn tự nhiên nhận biết Dương Mục Ca, đồng thời bởi vì Chu Dịch nguyên nhân, hai người cũng coi là đi đến gần.

Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia thời điểm cùng Hác Tuấn Mẫn là đồng đội, nghe nói Hác Tuấn Mẫn muốn đi Schalke 04 lúc, liền chuyên môn đối với hắn nâng lên Dương Mục Ca.

Trận này Vùng Ruhr Debby, khiến cho Trung Quốc truyền thông rất thất vọng chính là, Hác Tuấn Mẫn không thể tiến vào tranh tài danh sách lớn, bằng không bọn hắn là có thể xào xào cái gì "Trung Quốc Debby" loại này mánh lới.

Mùa giải trước Chu Dịch suất lĩnh Dortmund làm khách Schalke sân bóng trận kia Debby, Hác Tuấn Mẫn cũng là không có tiến vào danh sách lớn.

Trung Quốc truyền thông hi vọng thấy Vùng Ruhr Trung Quốc Debby, xem ra còn phải tiếp tục chờ đợi.

Ba người ngồi trên khán đài, cũng thảo luận tiếp xuống thi đấu.

Draxler vẫn là đối với mình đội bóng tràn đầy lòng tin, cứ việc đội bóng mùa giải này bắt đầu bất lợi, còn không có thắng nổi bóng, thế nhưng là hắn cho rằng Debby là không giống nhau, Schalke 04 đem tại trận đấu này nghênh đón mùa giải đầu thắng. Đồng thời sau đó một đường hát vang tiến mạnh. Trở lại thuộc tại vị trí của bọn hắn bên trong đi.

Cùng so sánh, Dương Mục Ca liền không có lạc quan như vậy. Mới mùa giải đến nay, Schalke 04 đá 3 vòng thi đấu, một trận Champions League tiểu tổ thi đấu. 4 trận đấu toàn thua, điểm tích lũy lẻ. Bài danh giải đấu thứ mười bảy —— thứ hai đếm ngược

Vẻn vẹn lấy sạch thắng bóng ưu thế đặt ở Stuttgart phía trên.

Huấn luyện viên trưởng Magath tháng ngày không dễ chịu. . .

Hác Tuấn Mẫn tiếng Đức trên cơ bản sẽ không, không có cách nào chiều sâu tham dự vào trận này đàm luận bên trong đi. Hắn chỉ có thể dựa vào Dương Mục Ca phiên dịch tới nghe hiểu Đức Lạp Khắc tư hướng nói lời. Hắn cũng dùng tiếng Hán cùng Dương Mục Ca biểu đạt một chút ý kiến của mình —— hắn cũng cho rằng đội bóng tình hình gần đây không tốt, nhưng hắn lại cảm thấy Debby là ý nghĩa khác biệt thi đấu. Mỗi cái mùa giải hai trận Debby đều muốn đơn độc lấy ra nói, trước đó biểu hiện đầy đủ không thể làm làm tham khảo. Có lẽ trận này Debby thật sẽ trở thành đội bóng thay đổi giải đấu bài danh bước ngoặt đâu này?

Dương Mục Ca đối hai người bọn họ cách nhìn đều không đồng ý, hắn quay đầu dùng tiếng Đức đối vui vẻ Draxler nói: "Thế nhưng Dortmund có Chu Dịch đây. Cái này mùa giải hắn tình trạng thật sự không tệ."

Draxler nghe xong Dương Mục Ca, đầu tiên là sững sờ. Sau đó rơi vào trầm mặc.

Chu Dịch, đây thật là một cái hắn không muốn nhất ở thời điểm này nghe được danh tự. . .

Mùa giải trước tại toà này sân bóng trận kia Debby, còn rõ mồn một trước mắt. Schalke 04 cuối cùng liền là bại bởi Chu Dịch.

Tại Draxler lâm vào trầm mặc thời điểm. Dương Mục Ca lại quay đầu trở lại đi dùng tiếng Hán nói với Hác Tuấn Mẫn: "Hách ca, đừng quên Dortmund hạch tâm là Chu Dịch đây. . ."

Hác Tuấn Mẫn nghe xong lời này, cũng trầm mặc.

Tại đi vào Schalke 04 trước đó, Hác Tuấn Mẫn đối với mình là rất có lòng tin, bởi vì hắn vừa mới tại đối Đức đội tuyển quốc gia thi đấu hữu nghị bên trong đá vào một người phi thường xinh đẹp góc độ nhỏ ghi bàn. Cũng chính bởi vì cái kia ghi bàn, hắn mới bị Schalke 04 xem trọng. Ở trong nước, người đại diện cũng nói cho hắn biết, hắn là hoàn toàn có năng lực tại Đức dừng chân.

Về sau nàng còn không có chỗ qua, liền xuất hiện một cái đã tại Đức đá bóng Chu Dịch, đồng thời biểu hiện xuất sắc.

Tâm hắn nghĩ, Chu Dịch như thế một cái trước kia là nghiệp dư cầu thủ, đều có thể tại Dortmund đá tới chủ lực, như vậy chính mình đi Schalke 04, nói thế nào cũng là chủ lực không có chạy.

Thế nhưng là kết quả khi hắn chân chính đi vào Schalke 04, Magath thứ nhất đường huấn luyện khóa liền cho hắn một hạ mã uy —— huấn luyện cường độ lớn khiến cho hắn muốn ói, không phải là bị buồn nôn muốn ói, mà là bị mệt muốn ói. . .

Người tại cực độ mệt nhọc trạng thái ngược lại sẽ sinh ra một ít ứng kích phản ứng, dẫn đến nôn mửa.

Nếu không phải Hác Tuấn Mẫn nhịn được, hắn khả năng liền trực tiếp nôn tại trong sân huấn luyện. Nói như vậy, quả thực là mất đi quả đại nhân. . .

Sau đó hắn nghe nói sát vách Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp huấn luyện cường độ so với Magath tới nói, không chút thua kém.

Mà huấn luyện như thế, cái kia nhìn như gầy yếu nam hài lại kiên trì được?

Chỉ là nghĩ đến ở đây, Hác Tuấn Mẫn đã cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi. Trong lòng hắn, đối Chu Dịch đánh giá cũng đang phát sinh cải biến.

Sau đó, theo hắn tại Đức đợi càng lâu, hắn liền càng phát hiện chính mình lúc trước ngây thơ.

Tại Schalke 04 đá chủ lực không thành vấn đề?

Còn tốt hắn lúc trước không có đem cái này tiểu tâm tư nói với người khác qua, bằng không hiện tại liền thành trò cười.

Trung Quốc quả bóng cùng bóng đá Đức đơn giản tựa như là hai quả hoàn toàn khác biệt thế giới song song, căn bản không có một tia tương giao khả năng.

Có như vậy một đoạn thời gian, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không không thích hợp đá bóng. Vì cái gì mặc kệ hắn cỡ nào cố gắng huấn luyện, vừa vào sân vẫn là không cách nào xuất ra ra dáng biểu hiện tới?

Lúc này, hắn lại nhìn Chu Dịch, ánh mắt liền trở nên phức tạp.

Lúc trước cùng Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia mới vừa quen thời điểm, mọi người cũng đều đang quan sát Chu Dịch, hắn cũng không ngoại lệ. Vô luận là thi đấu vẫn là huấn luyện, Chu Dịch xác thực biểu hiện ra hắn có thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia thực lực. Thế nhưng là theo Hác Tuấn Mẫn, Chu Dịch có đội tuyển quốc gia thực lực, cũng không có giống các truyền thông thổi lợi hại như vậy, tối thiểu nhất hắn tại đội tuyển quốc gia huấn luyện cùng thời điểm tranh tài, tuyệt đối chưa từng xuất hiện cái gì "Hạc giữa bầy gà" biểu hiện như vậy —— lúc ấy ở trong nước, xác thực có một ít số rất ít truyền thông dùng như thế một cái khiến cho tuyển thủ quốc gia nhóm không phải hết sức thoải mái hình dung từ.

A, hạc giữa bầy gà, Chu Dịch đương nhiên là tiên hạc rồi, chúng ta liền là một đám gà?

Đây cũng quá tổn hại đi?

Dù sao mọi người cảm thấy Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia biểu hiện còn lâu mới có được đạt tới thật to vượt qua mọi người nhận biết cùng trình độ. Hác Tuấn Mẫn cũng là bởi vì này suy đoán ra được chính mình gia nhập liên minh Schalke 04 tiền cảnh —— tất nhiên Chu Dịch năng lực như vậy có thể tại Dortmund đá tới chủ lực, vậy tại sao kinh nghiệm so với hắn phong phú hơn, dưới chân kỹ thuật so với hắn xuất sắc hơn mình không thể tại Schalke 04 đội hình chủ lực bên trong mưu được một chỗ cắm dùi?

Thế nhưng là khi hắn tới Đức về sau  có thể tại gần nhất khoảng cách cảm thụ châu Âu cao cấp quả bóng. Lại nhìn Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện. Hắn mới phát hiện tình huống không đúng.

Nhất là mùa giải trước Schalke 04 sân nhà nghênh chiến Dortmund trận kia Vùng Ruhr Debby. Lúc ấy Hác Tuấn Mẫn cũng trên khán đài xem bóng, bất quá không cùng Dương Mục Ca ngồi cùng một chỗ, hắn tận mắt thấy Chu Dịch biểu hiện. Sau đó kinh ngạc phát hiện người mặc Dortmund áo cầu thủ Chu Dịch cùng người mặc Trung Quốc đội áo cầu thủ Chu Dịch là hoàn toàn khác biệt, vô luận là trên sân bóng biểu hiện vẫn là khí chất. Cũng không giống nhau.

Hơi chi tiết đồ vật, Hác Tuấn Mẫn cũng là đá bóng. Tự nhiên có thể nhìn ra được.

Tỉ như chuyền bóng cùng chạy tốc độ, đều muốn so tại đội tuyển quốc gia thời điểm càng nhanh.

Ban đầu, Hác Tuấn Mẫn còn hoài nghi mình có phải là ảo giác hay không.

Thế nhưng là xem hết cả trận sau cuộc tranh tài. Hắn phát hiện cái kia không phải là ảo giác, mà là sự thật.

Nhưng vì cái gì Chu Dịch sẽ có biến hóa như thế. Tại câu lạc bộ cùng đội tuyển quốc gia tưởng như hai người?

Hác Tuấn Mẫn phản ứng đầu tiên liền là Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia xuất công không xuất lực, giữ lại lực lượng đá câu lạc bộ thi đấu. Cái này cũng có chút không ái quốc, trong chính trị hơi không chính xác. . .

Nhưng nếu thật là xuất công không xuất lực. Vậy tại sao hắn tại đội tuyển quốc gia biểu hiện cũng rất tốt đâu này?

Hác Tuấn Mẫn nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

Về sau cùng Dương Mục Ca dần dần quen thuộc, hắn nói bóng nói gió hướng Dương Mục Ca nghe ngóng Chu Dịch đến tột cùng là quả hạng người gì. Một lần tình cờ nghe được Dương Mục Ca nói Chu Dịch là một cái hết sức lấy giúp người làm niềm vui người, mà lại hắn vô cùng giỏi về thay người khác cân nhắc, sẽ nghĩ rất chu toàn.

Rõ lúc này. Hác Tuấn Mẫn mới chợt hiểu ra, hiểu rõ Chu Dịch vì cái gì tại đội tuyển quốc gia cùng câu lạc bộ biểu hiện có một chút khác biệt.

Tựa như là hai chiếc xe hơi, động cơ là cùng một khoản, 4 thăng sắp xếp đo, Turbo tăng áp, công suất cũng giống như nhau, tỉ như đều là 422 con ngựa lực, công suất lớn nhất ba trăm mười kilowatt, công suất lớn nhất vận tốc quay 5500 chuyển, lớn nhất mô-men xoắn 600 MN•m. . . Từ số liệu biểu hiện đến xem, là một cái cực kỳ tốt 8 vạc động cơ.

Thế nhưng là thứ một chiếc xe hơi cùng cái này động cơ phối hợp lại là một cái cao nhất 4 cản đổi tốc độ rương, chiếc thứ hai phối hợp chính là 9 ngăn đổi tốc độ rương.

Như vậy chiếc xe kia tại thực tế chạy mà biểu hiện được tốt hơn?

Hác Tuấn Mẫn là người lái xe, hắn đương nhiên rõ, không hề nghi ngờ là có được 9 ngăn đổi tốc độ rương chiếc kia.

Nguyên nhân vì thứ một chiếc xe hơi, cao nhất 4 ngăn, lúc ấy nhanh vượt qua 100 cây số thời điểm, động cơ vận tốc quay sẽ phi thường cao, vô luận là đúng động cơ vẫn là đổi tốc độ rương đều là một loại tổn thương, mở cũng không có chút nào dễ chịu, hộp số thì ngừng ngắt cảm giác rất rõ ràng.

Mà chiếc xe thứ hai đâu này? 9 ngăn đổi tốc độ rương có thể cho chiếc xe này tại gia tốc thời điểm vô cùng thuận hoạt, động lực hưởng ứng tích cực, thăng ngăn đem cản thời điểm không có cái gì ngừng ngắt cảm giác, coi như tại vượt qua 100 cây số vận tốc thời điểm lại thêm nhanh vượt qua, cũng hết sức dễ như trở bàn tay, đổi tốc độ rương cùng động cơ phối hợp ăn ý khăng khít, cơ hồ khiến ngươi cảm giác không thấy hộp số tồn tại.

Hiển nhiên chiếc xe đầu tiên đổi tốc độ rương cũng không thể phát huy đầy đủ cái này ưu tú động cơ toàn bộ năng lực. Thứ hai khoản mới có thể.

Dưới tình huống như vậy, nếu như nhất định phải làm cho chiếc xe đầu tiên tại 4 ngăn đổi tốc độ rương dưới tình huống dùng đài này động cơ, vậy cũng chỉ có thể cho động cơ giảm xuống công suất, để nó trở nên có thể thích ứng đổi tốc độ rương. Đối với đài này động cơ tới nói, đây thật ra là một loại năng lực bên trên lãng phí, nhưng tốt xấu có thể phối hợp đổi tốc độ rương, khiến cho xe này mở không có khó chịu như vậy.

Chu Dịch về phần Trung Quốc đội cùng Dortmund, liền là một đài ưu tú động cơ cùng hai loại đổi tốc độ rương quan hệ. Đội tuyển quốc gia là 4 ngăn đổi tốc độ rương, mà Dortmund nhưng là 9 ngăn đổi tốc độ rương. Nếu như Chu Dịch không giảm xuống chính mình "Phát ra công suất" như vậy hắn cùng 4 ngăn Trung Quốc đội ở giữa phối hợp lại liền sẽ rất khó chịu, hắn phải biến đổi đến mức thích ứng đội tuyển quốc gia, tự nhiên là sẽ để cho mình đài này động cơ thoạt nhìn không có trên số liệu biểu hiện như vậy ngưu bức. . .

Khi hắn trở lại Dortmund thời điểm, có một đài hoàn toàn có thể phối hợp hắn năng lực đổi tốc độ rương, hắn là có thể không hề cố kỵ bật hết hỏa lực, hắn lúc này nhìn cũng làm người ta cảm thấy hắn rất ngưu bức, xứng với những cái kia chói mắt số liệu.

Cho nên không phải Chu Dịch năng lực thường thường, mà là đội tuyển quốc gia quá kém, hắn không cần cũng không thể biểu hiện quá loá mắt, dù sao hắn là giữa sân người tổ chức, nếu như hắn siêu phàm thoát tục, dẫn đến còn lại đồng đội đều theo không kịp hắn tiết tấu, cái kia còn thế nào tổ chức tấn công đâu này?

※※※

Tại Hác Tuấn Mẫn trầm mặc thời điểm, không khí hiện trường chợt lửa nóng, bởi vì hiện trường quảng bá bên trong đang thông báo trận đấu này Schalke 04 đội hình ra sân.

Mỗi một cái tên bị báo ra đến, đều sẽ khiến núi kêu biển gầm reo hò.

Cái này tiếng hoan hô cũng cắt ngang Hác Tuấn Mẫn suy nghĩ, đem hắn từ phiền muộn bên trong túm đi ra.

Bên cạnh Draxler cùng còn lại fans hâm mộ cùng một chỗ, đang lớn tiếng vì mỗi một trái thành viên reo hò.

Mà đợi đến báo xong Schalke 04 cầu thủ về sau, hiện trường quảng bá chỉ dùng hữu khí vô lực "Để cho chúng ta cũng hoan nghênh một chút đối thủ của chúng ta Dortmund" một câu giới thiệu Dortmund cầu thủ.

Mà giờ này khắc này, Schalke sân bóng bên trong vang lên liền đều là hư thanh.

Hư thanh về sau, hai bên cầu thủ ra sân, Hác Tuấn Mẫn cùng Dương Mục Ca tại Dortmund cầu thủ ở trong thấy được Chu Dịch. Chịu lấy ồn ào tiếng hoan hô cùng hư thanh, hắn biểu lộ bình tĩnh.

"Hai bên cầu thủ ra sân! Hoan nghênh mọi người xem Vùng Ruhr Debby!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.