Chương 137: Lật về tới

Chương 137: Lật về tới

Thi đấu sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến Schalke 04 lợi dụng bọn hắn sân nhà tác chiến ưu thế, hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Vẻn vẹn từ tràng diện nhìn lại, chi này Schalke 04 tựa hồ thật cùng trước đó mấy trận đấu Schalke 04 khác biệt, cầu thủ biểu hiện càng thêm tích cực, đấu chí mười phần.

Cái này dù sao cũng là Debby nha.

Debby là đặc thù thi đấu, không thể cùng thi đấu đánh đồng.

Tại bình thường trong trận đấu kinh nghiệm cũng không thể thích hợp với Debby tranh tài như vậy.

Dù sao Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá thấy đối đội bóng tràn đầy hi vọng.

Marcel • Leif cũng nói Schalke 04 rốt cục muốn quét qua xu hướng suy tàn.

Nhưng trước vào bóng lại là Dortmund!

Phút thứ hai mươi, Götze trợ công Shinji Kagawa vì Dortmund đầu mở kỷ lục!

"Xinh đẹp! Shinji Kagawa!" Marcel • Leif quát to lên.

Ghi bàn về sau Shinji Kagawa chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Götze, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng nhao nhao tuôn hướng hai người bọn họ.

Đây là Shinji Kagawa chỗ tham gia trận đầu Vùng Ruhr Debby, không nghĩ tới liền thu hoạch ghi bàn. . .

Khiến cho Đoạn Hân hơi hơi có chút buồn bực là, cái này ghi bàn là Nhật Bản cầu thủ vào, nhưng lại cùng Chu Dịch không có quan hệ gì.

Cho Götze một cước kia bóng cũng không phải là Chu Dịch truyền, cái này ghi bàn cũng không tính được là hắn xúi giục.

Bất quá Chu Dịch bản thân ngã không có ý kiến gì, hắn không cho rằng toàn đội tất cả ghi bàn đều nhất định muốn cùng mình có quan hệ.

Nếu như toàn đội đều phải trông cậy vào chính mình, đó mới không đúng đây.

"Thật sự là không nghĩ tới, trước vào bóng lại là Dortmund! Tại mở màn về sau, Schalke 04 ở đây trên mặt ưu thế cũng không có khả năng chuyển hóa Thành Tiến bóng. . ." Marcel • Leif nói ra, làm một cái trung lập xướng ngôn viên, hắn là xem náo nhiệt không sợ phiền phức mà lớn, cho nên kỳ thật Dortmund có thể tại sân khách dẫn trước, đây là hắn hy vọng thấy.

Bởi vì như thế, mới có thể kích thích đến Schalke 04 cầu thủ, để bọn hắn bộc phát, cũng làm cho trận đấu này trở nên càng đẹp mắt.

※※※

Trên thực tế.

Sau đó thi đấu xác thực cũng dựa theo cái này tiết tấu phát triển.

Tại sân nhà rớt lại phía sau Schalke 04 hiển nhiên bị chọc giận. Rớt lại phía sau bọn hắn hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Nói như vậy, đều là vừa vặn ghi bàn đội bóng hội sĩ khí đại thịnh, sau đó đè ép thua bóng một phương đuổi đánh tới cùng.

Nhưng tại trận này Vùng Ruhr Debby bên trong, lại hoàn toàn tương phản.

Rớt lại phía sau Schalke 04 phát khởi bổ nhào. Khiến cho dẫn trước Dortmund ngược lại không dám áp lên tiến công —— bọn hắn sợ vừa mới vào bóng liền bị đối phương cho gỡ hoà, vậy đơn giản quá đả kích sĩ khí.

Cho nên Dortmund không thể không thu về phòng thủ.

Bất quá cứ việc Dortmund đã co vào phòng thủ. Thế nhưng là đối mặt hung mãnh Schalke 04, bọn hắn phòng thủ vẫn còn có chút chật vật.

Hậu vệ biên Owomoyela tại phút thứ ba mươi thời điểm ăn vào xòe ra thẻ vàng, hai phút đồng hồ về sau Shinji Kagawa bởi vì phòng thủ bên trong xúc đổ Rakitić. Cũng ăn vào thẻ vàng.

Trong thời gian ngắn, Dortmund liền có hai người ăn thẻ vàng. Có thể thấy được phòng thủ bên trong tình thế có bao nhiêu nguy cấp.

Bất quá Dortmund fans hâm mộ bóng đá cảm thấy đây cũng là trọng tài vấn đề. Bởi vì thi đấu đá đến bây giờ, Dortmund có hai tấm thẻ vàng, Schalke 04 lại xòe ra thẻ vàng đều không có.

"Đen còi!" Wagoner quá quá bất mãn phất tay hô.

Tại bên cạnh hắn. Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều tại như vậy hô.

Bọn hắn cho rằng trọng tài chính hách khắc ngươi quá thiên vị đội chủ nhà.

Bọn hắn cho rằng như vậy cũng là có căn cứ. Thi đấu bắt đầu song phương động tác kỳ thật đều thật lớn, cái này dù sao cũng là một trận Debby nha. Là có mùi thuốc súng tăng thêm.

Theo lý thuyết. Loại này Debby song phương động tác hơi lớn một chút cũng là không quan trọng, trọng tài chính bình thường sẽ không thổi. Như thế có thể cam đoan tranh tài trôi chảy tính, đồng thời còn có thể giữ lại Debby sôi động kịch liệt tính chất. Trừ phi quá phận. Trọng tài chính mới có thể tham gia.

Kỳ thật những này cũng không đáng kể, phải nghiêm khắc một chút cũng có thể.

Trọng yếu nhất chính là một bát nước nội dung chính hòa.

Đồng dạng là động làm tương đối lớn phòng thủ, thổi Dortmund cầu thủ phạm lỗi, lại đối Schalke 04 cầu thủ bỏ mặc, cũng đừng trách Dortmund fans hâm mộ bóng đá bất mãn.

※※※

Trọng tài chính liên tục ra hai tấm thẻ vàng cho Dortmund cầu thủ về sau, Dortmund bên này tại phòng thủ thời điểm xác thực muốn chú ý cẩn thận một chút.

Cái này hoàn toàn cho Schalke 04 cầu thủ cơ hội.

Bọn hắn thừa cơ hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Đồng thời tại phút thứ tư mươi mốt thời điểm, từ Huntelaar tiếp Christopher • Moritz chuyền bóng phá khung thành!

"Huntelaar!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô nói, " hắn vì Schalke 04 gỡ hoà điểm số! Hiện tại điểm số là 1: 1! Lúc này mới đối! Đây mới là Vùng Ruhr Debby!"

Hiện trường quảng bá cũng tại hô to: "Xinh đẹp ghi bàn! Ghi bàn người là Klaas • giương —— "

Schalke sân bóng bên trong, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên hô to: "—— Huntelaar! !"

Trong tiếng hoan hô, Huntelaar giang hai cánh tay, ngửa đầu chạy, đầy đủ hưởng thụ lấy giờ khắc này.

※※※

Tại Huntelaar ghi bàn trong nháy mắt, Schalke sân bóng vang lên còn giống như là núi lửa phun trào tiếng oanh minh cùng rung động, có thể sáng tạo châu Âu sân bóng decibel kỷ lục fans hâm mộ quả nhiên không phải bình thường!

Vào thời khắc ấy, ngồi tại ghế dự bị bên trên Marc tựa hồ có ngạt thở cảm giác, không thở nổi. Hắn vội vàng dùng lực ngụm lớn hấp khí, phảng phất sắp sửa chết đuối rơi xuống nước người.

Liên tục mấy miệng hít sâu, mới khiến cho Marc một lần nữa cảm thấy không khí tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Mà trái tim của hắn còn tại bịch bịch bịch cấp tốc nhảy không ngừng. . . Nhanh giống như muốn từ trong cổ họng nhảy ra như thế, hắn không thể không cắn thật chặt miệng môi dưới.

Chính mình chỉ là ở đường biên ngồi, chỗ cảm nhận được áp lực liền thật lớn như thế, cái kia trên sân bóng người đâu?

Hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Chu Dịch một mặt bình tĩnh, thật giống như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

Đối với cái biểu tình này, Marc đồng thời không xa lạ gì, hắn cùng Chu Dịch tại đội thanh niên phối hợp thi đấu, nếu như ở trong trận đấu người, chính mình đội bóng ở vào rớt lại phía sau, hoặc là tình huống bất lợi, những người khác sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhíu mày, nôn nóng bất an. Nhưng Chu Dịch không có, liền là một mặt bình tĩnh.

Kỳ thật một mặt bình tĩnh là dễ nghe thuyết pháp, không dễ nghe lời nói là có thể nói "Một mặt ngốc trệ" "Một mặt chưa tỉnh ngủ" "Một mặt mộng bức" .

Nhưng bất kể thế nào hình dung, dù sao lúc này Chu Dịch trên mặt không có biểu tình gì.

Thấy Chu Dịch lại lộ ra vẻ mặt như thế, Marc mới vừa rồi còn đang cuồng loạn không chỉ trái tim chợt an tĩnh rất nhiều.

※※※

"Tốt cũng! Tốt!" Draxler tại Huntelaar ghi bàn thời điểm, từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, quơ nắm đấm hướng về trong sân đại hống đại khiếu.

Dương Mục Ca cùng Hác Tuấn Mẫn hai người cũng từ chỗ ngồi đứng lên, hưng phấn mà vỗ tay.

Bọn hắn không có giống  Draxler hưng phấn như vậy, nhưng bọn hắn y nguyên thật cao hứng. Dù sao bọn họ đều là Schalke 04 cầu thủ, tự nhiên sẽ hi vọng chính mình đội bóng thắng trận banh.

Lúc này, vô luận là cùng Chu Dịch tốt bao nhiêu quan hệ, cũng phải vứt ở một bên.

※※※

Tại Schalke 04 gỡ hoà điểm số về sau, sĩ khí đại chấn bọn hắn bắt đầu trái lại vây công Dortmund vùng cấm địa.

Mà sân khách tác chiến Dortmund chỉ có thể bị ép co vào phòng thủ.

Cứ như vậy, bọn hắn trước khung thành còn một lần hiểm tượng hoàn sinh đây.

Nếu không phải Dortmund hậu vệ cùng thủ môn biểu hiện còn khá tốt lời nói. . . Khả năng tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc sẽ còn thua bóng.

Bất quá Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với loại tình huống này cũng rất bất mãn, bọn hắn cho rằng trọng tài là kẻ cầm đầu, nếu như không phải trọng tài chính trước đó trong thời gian rất ngắn liên tục cho Dortmund cầu thủ hai tấm thẻ vàng, Dortmund làm sao có thể tại phòng thủ thời điểm chân tay co cóng, không dám làm động tác đâu này?

Cái này nếu như Dortmund sân nhà, Dortmund fans hâm mộ chỉ sợ đã dùng hư thanh đem trọng tài chính mắng chết rồi.

Nhưng. . . Nếu như đây là đang Dortmund sân nhà, khả năng trong thời gian ngắn cho hai tấm thẻ vàng sự tình cũng liền sẽ không phát sinh cũng nói không chắc nha.

Dortmund toàn tuyến lui giữ, rốt cục vẫn là đem 1: 1 điểm số thủ đến nửa đầu trận đấu kết thúc.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp phê bình đội bóng tại hơn nửa hiệp biểu hiện.

"Trọng tài chính cho hai tấm thẻ vàng liền không phòng thủ rồi? Có đạo lý như vậy? Nên làm như thế nào còn thế nào làm! Gọn gàng xử lý bọn hắn!"

Nói xong hắn quay đầu đến xem Chu Dịch: "Chu Dịch, ngươi nửa đầu trận đấu bị đối phương cắt đứt cùng những người khác liên hệ, nửa hiệp sau ngươi nhất định phải cải biến loại tình huống này."

Hắn chưa hề nói muốn để Chu Dịch làm sao cải thiện, hắn cho rằng Chu Dịch có thể giải quyết vấn đề này, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

Mà Chu Dịch cũng nhẹ gật đầu, không có vấn đề huấn luyện viên trưởng phải nên làm như thế nào, hắn cho rằng vấn đề như vậy còn không cần đi xin giúp đỡ huấn luyện viên.

Marc một mực tại vụng trộm quan sát Chu Dịch biểu hiện.

Liền xem như bị đối phương gỡ hoà điểm số, trở lại trong phòng thay quần áo, bị huấn luyện viên trưởng "Uyển chuyển" phê bình hắn hơn nửa hiệp biểu hiện, Chu Dịch trên mặt cũng vẫn là rất bình tĩnh.

Marc một số thời khắc liền suy nghĩ, loại an tĩnh này có thể hay không chính là Chu Dịch luôn luôn không khẩn trương, gặp được nhiều đại sự đều có thể giải quyết nguyên nhân đâu này?

Hắn hơi hâm mộ Chu Dịch, mình đời này khả năng đều không thể hướng về Chu Dịch như thế gặp không sợ hãi.

Nhưng không hề ghen ghét, bởi vì. . . Thần tượng của ta liền là lợi hại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.