Chương 138: Ngoài ý muốn

Chương 138: Ngoài ý muốn

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá tâm tình đều cũng không tệ lắm, bởi vì bọn hắn tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số, hiện tại hai bên trở lại cùng một điểm bắt đầu, thi đấu còn có 45 phút, Schalke 04 có cực lớn hi vọng lấy được thắng lợi.

Cao hứng  Draxler xin mời Dương Mục Ca cùng Hác Tuấn Mẫn hai người uống bia.

"Muốn nói ta duy nhất bất mãn, liền là cái này giữa sân còi!" Draxler mặc dù nói như vậy, bất quá trên mặt biểu lộ vẫn là thật buông lỏng, "Nếu như lại nhiều cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta là có thể mang theo dẫn trước điểm số tiến vào giữa sân nghỉ ngơi!"

Hác Tuấn Mẫn cũng nói với Dương Mục Ca: "Vừa mới gỡ hoà điểm số liền tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, xác thực không phải một một chuyện tốt. Làm rối loạn chúng ta tiết tấu, bất quá... Liền nhìn trúng trận lúc nghỉ ngơi Magath làm sao điều chỉnh đi."

Dương Mục Ca gật gật đầu.

Trong vấn đề này, hắn cùng hai người cách nhìn là nhất trí.

Tại mua bia quầy hàng trước mặt, đang chờ đợi đi nhà xí bên trên hàng rồng rắn bên trong, khắp nơi đều là hưng phấn mà triển vọng nửa hiệp sau tranh tài Schalke 04 fans hâm mộ.

Gần như không nhìn thấy Dortmund fans hâm mộ thân ảnh.

Lúc này Dortmund fans hâm mộ trên cơ bản đều vẫn ngồi ở trên vị trí của mình, bị cảnh sát tầng tầng bao quanh, không thể tùy tiện đổi chỗ.

Cái này dù sao cũng là Debby, hai bên fans hâm mộ làm có ân oán, vạn vừa phát sinh xung đột làm sao bây giờ?

Xuất phát từ an toàn cân nhắc, những này Dortmund fans hâm mộ bóng đá bị hạn ổn định ở khu vực này.

Đối với nửa đầu trận đấu kết quả này, bọn hắn hơi thất vọng.

Dẫn trước về sau, còn đang mong đợi có thể tiếp tục mở rộng dẫn trước ưu thế đâu, không nghĩ tới cuối cùng ngược lại làm cho đối phương gỡ hoà điểm số.

Cortana cũng ngồi tại chỗ ngồi của mình, chỗ nào đều không đi.

Nàng nửa đầu trận đấu gần như không chút lên tiếng, cho nên không cần ở giữa sân lúc nghỉ ngơi dùng bia thấm giọng. Chung quanh vị trí đều rỗng, những Schalke đó 04 fans hâm mộ bóng đá hưng phấn rời đi, Cortana cuối cùng có thể hơi yên tĩnh một hồi.

Tại cả nửa trận, nàng gần như liền đưa thân vào sân bay trên đường chạy, bên tai luôn luôn phun khí phương thức máy bay hành khách cất cánh tiếng oanh minh.

Nàng không thích tới hiện trường xem bóng, như thế ồn ào hoàn cảnh là một trong những nguyên nhân.

Ở chỗ này nửa trận đấu. Dortmund tại dẫn trước về sau bị đối thủ gỡ hoà. Mà đệ đệ của nàng đâu

Trừ cùng các đồng đội nhiệt nóng qua một lần thân, vẫn luôn ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Cortana đồng thời không cho rằng Marc có thể thu hoạch được ra sân.

Đây quả thực là lãng phí thời gian của mình.

Vùng Ruhr Debby, coi như mình không phải quả fans hâm mộ. Không nhìn bóng, cũng ít nhiều biết trận đấu này ý nghĩa.

Trọng yếu như vậy cùng then chốt một trận đấu. Làm sao có thể cho một cái không hề kinh nghiệm lính mới cơ hội đâu này?

Chớ đừng nói chi là hiện tại điểm số bị gỡ hoà, đối phương tràng diện chiếm ưu, sĩ khí tăng vọt.

Klopp muốn nhiều não tàn mới có thể đem Barrios thay đổi đi. Cho đệ đệ của mình ra sân cơ hội đâu này?

Cho nên vô luận như thế nào phân tích, làm sao suy đoán. Marc đều khó có khả năng có tại trận đấu này bên trong ra sân cơ hội.

Coi như hắn thật muốn ra trận, cũng cần phải là lúc sau nào đó trận đồng thời không quá quan trọng thi đấu, tỉ như German Cup giao đấu những cái kia nhỏ yếu đối thủ thời điểm...

※※※

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi rất nhanh liền kết thúc. Hai bên cầu thủ một lần nữa về tới trên sân bóng.

Đối với Schalke 04 cầu thủ tới nói, bọn hắn chỉ sợ còn ngại cái này mười lăm phút thời gian quá dài. Không kịp chờ đợi muốn khiến cho nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Hai bên cầu thủ sau khi đứng vững, trọng tài chính một tiếng còi vang, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Nửa hiệp sau cùng nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng như thế. Thi đấu ngay từ đầu, Schalke 04 liền bổ nhào dồn sức đánh, nghĩ phải nhanh một chút phản siêu điểm số.

Mà Dortmund đối mặt Schalke 04 bổ nhào, cũng không có bối rối, mà là đường trước co vào phòng thủ, làm gì chắc đó.

Hai bên cứ như vậy giằng co.

Thi đấu tại giằng co bên trong đi qua năm phút đồng hồ.

Nửa hiệp sau bắt đầu năm phút đồng hồ, hai bên ai đều không có thu hoạch được tốt hơn sút gôn cơ hội.

Phút thứ năm mươi ba thời điểm, Dortmund thu được bóng quyền, quả bóng bị truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Lần này Chu Dịch cũng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng dài truyền ra ngoài, tránh cho bị Schalke 04 cầu thủ vây quanh.

Hắn chuyền xa bóng mặc dù truyền hơi vội vàng, nhưng đại khái phương hướng vẫn là chính xác, tìm được Barrios.

Barrios đưa chân đem quả bóng ngừng lại, dẫn bóng hướng phía trước xông.

Schalke 04 hậu vệ Hoewedes ép lên tới đem hắn hướng ra phía ngoài đường chen.

Barrios tự nhiên muốn làm ra ứng đối, hắn một cái dừng, đem quả bóng hướng về khẽ chụp, dự định biến hướng hất ra phòng thủ hắn Hoewedes.

Hắn cái này khẽ chụp xác thực giúp hắn hất ra Hoewedes, sau đó hắn phát lực đạp, đuổi kịp quả bóng, vung đùi phải một sút lực mạnh sút gôn!

Barrios

Tại Marcel • Leif hô to âm thanh bên trong, quả bóng cao hơn xà ngang...

"Ai nha, đáng tiếc! Khả năng này là nửa hiệp sau cho tới bây giờ Dortmund lấy được cơ hội tốt nhất!"

"Barrios a... Ai!" Đoạn Hân tại Bắc Kinh diễn truyền bá trong phòng hai tay ôm đầu, thở dài một tiếng."Chu Dịch một cước này chuyền xa nhiều bổng a! Hắn vậy mà không nắm chắc được! Ta không thể không nghĩ đến mùa giải trước cuối cùng một trận đấu, Chu Dịch cũng là như thế một sút xinh đẹp chuyền xa, tìm được Barrios, lúc ấy Barrios mấy có lẽ đã là một mình đối mặt, kết quả hắn lại đá mất đi..."

Đoạn Hân phàn nàn nói. Bằng không Chu Dịch liền lại thành công xoạt một lần trợ công...

Nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá thở dài ra một hơi, có trở về từ cõi chết cảm giác.

Sút xong môn Barrios đến không có tỏ vẻ ra là cái gì tiếc nuối cảm xúc đến, hắn xoay người phụ thân, lấy tay nắm vuốt chính mình vừa rồi phát lực sút gôn phải đùi phần sau cơ bắp.

Biểu lộ hơi... Ngưng trọng.

"A? Barrios còn giống như lần này sút gôn bên trong thụ thương rồi?" Đoạn Hân bén nhạy phát hiện điểm này.

Quả nhiên, vừa dứt lời, Barrios liền trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, lại nằm xuống.

Hắn một cử động kia cũng lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Barrios đang kiểm tra qua bắp đùi của mình cơ bắp về sau, chợt nằm xuống, xem bộ dáng là tại vừa rồi sút gôn bên trong lạp thương cơ bắp? Tóm lại, hắn bộ dạng này giống như cần đội y ra sân..."

Marcel • Leif nói xong, trọng tài chính liền ra hiệu Dortmund đội y ra sân.

Braun tiến sĩ dẫn theo hòm thuốc chữa bệnh chạy lên trận.

Hắn đi lên kiểm tra một phen, rất nhanh liền đối dưới trận làm ra một cái... Thay người động tác!

※※※

Wagoner thái thái trên khán đài thấy Braun động tác này thời điểm, thân thể chợt căng cứng —— nàng khẩn trương.

Đây là muốn... Thay người rồi?

Đổi tiền đạo?

Dortmund hiện tại ghế dự bị bên trên còn có thể đá tiền đạo cũng chỉ có con của nàng Marc • Wagoner một người!

Không lẽ nào...

Nàng không dám nghĩ nhưng lại nhịn không được không đi nghĩ.

※※※

Ở đường biên thấy Braun tiến sĩ động tác này về sau, Klopp nhịn không được mắng một câu Đức quốc mạ: "Sc đen sắc!"

Sau đó hắn quay người hướng đi huấn luyện viên tịch, cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac nói ra: "Chuẩn bị thay người đi."

Buvac sửng sốt một chút nói: "Tốt, ta đi gọi Marc làm nóng người..."

Nghe được hắn nói như vậy, Klopp nhíu mày.

Trận đấu này, Dortmund đội hình chính là 4231, hai quả hậu vệ là Chu Dịch cùng Sven • Bender. Phía trước là tiền vệ Shinji Kagawa. Hai bên nhưng là Götze cùng Großkreutz, Barrios làm đơn mũi tên đè ở phía trước.

Hiện tại tiền đạo không có, nhất định phải đổi tiền đạo.

Mà trận đấu này, Dortmund chỉ dẫn theo một người dự bị tiền đạo Marc • Wagoner.

Cho nên không có bất kỳ cái gì lựa chọn. Dortmund chỉ có thể thay đổi Marc.

Thế nhưng là, tại lúc trước làm nóng người thì nhìn qua lập tức gram cái kia buồn cười vụng về biểu hiện về sau. Klopp cũng không có biện pháp đối tay mơ này ôm có kỳ vọng gì.

"Chờ một chút, Relike. Cái kia lính mới?"

"Đúng." Buvac gật gật đầu, lập lại."Cái kia lính mới."

"Chúng ta có thể biến thành người khác sao?"

"Nếu như ngươi muốn đổi tiền đạo, không có. Chúng ta chỉ có cái này một cái tiền đạo."

"Khiến cho người Nhật Bổn đi đá tiền đạo đâu này?"

"Hắn là tiền vệ cùng tiền vệ cánh, đá trúng phong hắn không được, Jürgen..."

Một phen giao chiến. Klopp bại lui xuống tới: "Tốt a, ngươi nói tính..."

Buvac quay người đối ghế dự bị bên trên Marc hô: "Tiểu tử. Chuẩn bị ra sân, nhanh đi làm nóng người!"

Marc • Wagoner ngẩng đầu lên, hơi mê mang lại có chút khiếp sợ nhìn lấy trợ lý huấn luyện viên. Trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

"Thất thần làm gì? ! đi làm nóng người!" Ở bên cạnh Klopp thật sự là không nhìn nổi một trái thành viên như thế bối rối biểu lộ, tại là tức giận hét lớn.

Lúc này mới đem Marc từ ghế dự bị bên trên rống lên, hắn mặc lên áo chẽn chạy hướng về làm nóng người khu vực, cùng lúc đó nội tâm hơi kích động —— lần thứ nhất lưu tại đội 1, lần thứ nhất tiến vào đội 1 thi đấu danh sách lớn, lần thứ nhất... Vậy mà còn có cơ hội đại biểu đội 1 ra sân?

Cái này hạnh phúc tới quá nhanh đi!

Ở phía sau hắn, Klopp lông mày một mực không có triển khai. Hắn hiện tại tâm tình thật không tốt, đội bóng bị đối thủ gỡ hoà điểm số, tình thế bất lợi, lẽ ra có cơ hội có thể phản siêu đây này, lại không nắm chặt. Mà lại không có nắm chặt cơ hội này tiền đạo còn bị thương... Hắn cũng không biết là nên cảm thấy đây là Barrios không thể nắm chặt cơ hội báo ứng đâu, hay là hi vọng Barrios tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Tóm lại, hắn hiện tại hết sức phiền.

Nhìn nhìn lại cái này một mặt mộng ép tiểu tử ngốc, còn chưa hiểu tình huống dáng vẻ, Klopp thật là không cảm thấy hắn ra sân có thể đưa đến cái tác dụng gì. Nếu không phải mình liền mang theo một người dự bị tiền đạo, hắn mới sẽ không khiến cho tay mơ này ngay tại lúc này ra sân đâu!

※※※

Tại Barrios bị đội y Braun tiến sĩ đỡ lấy khập khiễng đi ra sân bóng thời điểm, Chu Dịch liền đưa ánh mắt nhìn về phía ghế dự bị, quả nhiên thấy Marc chạy hướng về làm nóng người khu vực.

Cơ hội quả nhiên tới, thế nhưng có thể hay không nắm lấy cơ hội, liền muốn nhìn Marc chính mình.

Chu Dịch nhìn hắn một cái, liền đem thu hồi ánh mắt lại.

Mặc kệ ai ra sân, Chu Dịch đều phải đá tốt chính mình thi đấu.

Hiện tại, tại Marc ra sân trước đó, Dortmund trên sân bóng thiếu một người, hắn làm đội bóng hạch tâm, cũng không thể phân tâm thất thần đi cân nhắc chuyện của người khác.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, đem quả bóng rơi vào Dortmund bên này lúc, Chu Dịch bắt đầu tấp nập lợi dụng chuyền bóng cùng nhận banh tới khống chế cục diện, đem tranh tài tiết tấu ổn xuống tới.

Mà Schalke 04 thì liều mạng nghĩ phải tăng tốc tiết tấu, hi vọng thừa dịp Dortmund thiếu một người cơ hội, công hãm bọn hắn khung thành.

Bất quá tại Chu Dịch cùng đồng đội ăn ý chuyền bóng phối hợp trước mặt, Schalke 04 cũng không có khả năng nắm chặt cái này thiếu một người cơ hội.

Nếu như không thế nào hướng về phía trước chuyền bóng, tất nhiên là vừa đi vừa về ngã chân, đối với Chu Dịch tới nói không có áp lực chút nào. Mặc kệ đối thủ áp sát đoạt được có bao nhiêu lợi hại, hắn đều chưa từng xuất hiện cái gì hốt hoảng tình huống, y nguyên rất trầm ổn vừa đi vừa về truyền nhận banh.

Thấy Dortmund lấy Chu Dịch làm hạch tâm, vừa đi vừa về chuyền bóng ngã chân, Schalke trên sân bóng bầu trời vang lên nhằm vào bọn họ hư thanh, trong đó chủ yếu là nhằm vào Chu Dịch. Bởi vì là Chu Dịch chủ đạo cục diện như vậy.

Draxler đi theo xuỵt, còn gọi nói: "Tiêu cực thi đấu!"

Thật sự là một cái điển hình Schalke 04 người ủng hộ cách làm.

Bất quá xướng ngôn viên nhóm đều không cho là như vậy.

Đoạn Hân cũng không cần nói, làm Trung Quốc xướng ngôn viên, hắn khẳng định là đứng tại Chu Dịch bên này.

Marcel • Leif cũng cho rằng Chu Dịch cách làm hết sức thông minh: "Tại thiếu một người dưới tình huống, tận lực không cho khống chế bóng quyền đổi chủ, Chu Dịch cách làm vô cùng chính xác. Cái này mặc dù khó coi, nhưng là đối với Dortmund tới nói cũng rất cần. Lại qua mấy phút, Dortmund hoàn thành thay người, là có thể không cần như thế đá..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.