Chương 139: Đây không phải mộng

Chương 139: Đây không phải mộng

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên Marc kỳ thật đồng thời không có cái gì làm nóng người thời gian, hắn đi làm nóng người chỉ sợ càng nhiều cũng là ý nghĩa tượng trưng. Bất quá Klopp vẫn là để Buvac lôi kéo hắn cho hắn kỹ càng giảng giải trong chốc lát hắn ra sân về sau muốn làm gì, cùng làm như thế.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn đối Marc không có lòng tin.

Chu Dịch cũng không chịu thua kém, mang theo toàn đội sửa đá truyền khống quả bóng, rõ ràng kéo lại đã thổi lên tấn công kèn lệnh Schalke 04.

Khiến cho Buvac có thể ở đường biên ung dung cho Marc giảng giải chiến thuật.

Giảng giải kết thúc về sau, Buvac cho Klopp dựng lên thủ thế, Klopp lại hướng trên sân bóng giơ tay lên.

Sau đó Marc hướng đi thứ tư quan viên, chuẩn bị ra sân.

Tiếp theo, Chu Dịch nhận được đồng đội chuyền bóng, hắn không tiếp tục đem quả bóng truyền cho vị kế tiếp đồng đội, mà là trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía khán đài.

Điều này hiển nhiên là vì cho đội bóng thay người cung cấp cơ hội, bất quá hắn một cước này đem quả bóng đá hướng về khán đài hành vi vẫn là thu nhận Schalke 04 fans hâm mộ bất mãn, bọn hắn lần nữa đem to lớn hư thanh đưa cho Chu Dịch.

Nhất là tại Chu Dịch đá hướng về nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ, bọn hắn đem đầu mâu trực chỉ Chu Dịch, cho rằng Chu Dịch là đang cố ý khiêu khích.

Liền xem như đi qua một ít cách âm xử lý, ngồi tại trước máy truyền hình Lý Thúy Vân cũng còn là có thể rõ ràng mà nghe được cái kia hư thanh lớn tới trình độ nào. Nàng còn vẻn vẹn chỉ là ngồi tại trước máy truyền hình, cách màn hình TV cùng xa xôi thời không khoảng cách, nhưng nàng đều cảm thấy hư thanh khiến cho tim đập của mình hơi quá nhanh.

Chớ đừng nói chi là con trai mình hiện tại là chỗ sâu toà kia bóng giữa sân, bị hư thanh vây quanh.

Vừa nghĩ tới con trai vị trí cái chủng loại kia hoàn cảnh, nàng nhảy quá nhanh trái tim hơi ẩn ẩn làm đau.

Giờ này khắc này, TV tiếp sóng vừa lúc cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Tại chói tai đầy trời hư thanh bên trong, Chu Dịch vẫn là một mặt bình tĩnh, bất vi sở động.

※※※

Schalke 04 bóng đồng gặp Chu Dịch đem quả bóng đá ra biên giới, liền cấp tốc đem quả bóng ném cho chạy tới muốn banh Schalke 04 cầu thủ Rakitić, dự định nhanh phát ngoài biên, căn bản không cho Dortmund thay người cơ hội, lại tiếp tục bảo trì nhân số ưu thế đồng thời còn có thể đem khống chế bóng quyền đoạt lại.

Bất quá lần này. Trọng tài chính hách khắc ngươi không để cho Schalke 04 làm như vậy.

Cứ việc Rakitić đã đem quả bóng ném cho Raul.

Nhưng vẫn là bị hách khắc ngươi thổi trở về, ra hiệu bọn hắn chờ Dortmund hoàn thành thay người tái phát ngoài biên.

Thế là, Dortmund thiếu một người giai đoạn kết thúc.

Thứ tư quan viên giơ lên thay người bảng hiệu, Barrios bị thay đổi. Marc ra sân.

"Marc • Wagoner, đến từ Dortmund hàng hai đội cầu thủ trẻ. Là Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được, ti chức tiền đạo. Đã từng từng thu được U19 cả nước giải đấu quán quân cùng U19 thanh niên German Cup quán quân, cùng Götze cùng Chu Dịch tại đội thanh niên từng có cùng một chỗ đá bóng trải qua..." Marcel • Leif hết sức công thức hoá giới thiệu lấy Marc. Những vật này cũng có thể tra được tư liệu, căn bản không cần bỏ ra phí cái gì tinh lực đi điều tra.

Cứ việc Marc từng thu được những quán quân này. Bất quá tại chi kia Dortmund U19 bên trong, hắn cũng không phải là nhân vật chính, cùng đồng bạn của hắn Chu Dịch, Götze so ra. Xác thực muốn lộ ra bình thường một ít, chẳng phải làm cho người chú mục.

Rất nhiều người cho tới bây giờ đều còn không biết hắn là ai.

Bất quá tại Dortmund fans hâm mộ trong trận doanh lại có một cái góc hết sức kích động.

"Là Marc! Con của ta!" Wagoner quá quá kích động nhảy cỡn lên. Trượng phu của nàng, bình thường vô cùng trầm mặc già Wagoner lúc này cũng lộ ra hết sức kích động, hướng về phía sân bóng bên trong hô to: "Marc ủng hộ!"

"Lão cha" Bruno dẫn theo chính mình "Hắc kim" các đồng bạn cùng kêu lên hô to tên Marc.

Chỉ tiếc. Đây là sân khách, Dortmund người ủng hộ có hạn, hắc kim fans hâm mộ hiệp hội cũng không phải đều tới, người quá ít, không nổi lên được cái gì sóng lớn tới.

Cho nên tiếng hoan hô của bọn họ căn bản truyền không đến Marc trong lỗ tai.

Hiện tại Schalke trên sân bóng không lớn tiếng nhất vẫn là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh, bọn hắn đang làm chủ trọng tài đem đã phát ngoài biên thổi hồi trở lại để diễn tả bất mãn.

Tại trong bầu không khí như vậy, Marc bước lên hắn đội 1 đầu tú sân khấu.

Hắn hơi hốt hoảng, cảm giác đến giống như quanh mình đều trở nên không quá chân thực. Hắn chạy chân phảng phất giẫm tại nhẹ nhàng linh hoạt mềm mại trên bông, chậm rãi từng bước.

Ta là đang nằm mơ sao?

Cho đến giờ phút này, Marc đều không chắc chắn lắm, chính mình lần thứ nhất trúng tuyển danh sách lớn vậy mà liền có cơ hội ra sân... Cái này đãi ngộ cần phải so thần tượng của hắn Chu Dịch còn tốt, Chu Dịch lần thứ nhất trúng tuyển đội 1 danh sách lớn về sau thế nhưng là tại băng ghế trên ghế khô tọa chín mươi phút đây này.

※※※

Tại Marc chuẩn bị ra sân thời điểm, Cortana liền hơi kinh ngạc.

Nàng thật không nghĩ tới trận đấu này đệ đệ của mình vậy mà thật sẽ ra sân!

Nàng nghĩ đến Chu Dịch tại lúc trước nói với nàng, chém đinh chặt sắt nói cho nàng Marc khẳng định sẽ ra sân.

Hiện tại liền xem như Cortana, cũng không thể không hơi hoài nghi —— không lẽ nào cái kia Trung Quốc tiểu tử thật sẽ thần bí gì đông phương vu thuật?

Bằng không hắn làm sao lại có thể chuẩn xác tiên đoán đệ đệ của mình sẽ ra sân?

Qua thêm vài phút đồng hồ, kinh ngạc tâm tình dần dần bình phục lại, Cortana đối tại đệ đệ của mình lại có chút bận tâm.

Trọng yếu như vậy một trận đấu, như thế then chốt một cái thay người, đệ đệ trên trận còn cái gì cũng không làm đâu, liền khẳng định đã gánh vác lấy vô số người kỳ vọng cùng ánh mắt, cái này áp lực nặng nề hắn chịu nổi sao?

Chính mình là chị ruột của hắn, đối với hắn là tính cách gì tính tình, lại biết rõ rành rành. Một số thời khắc đệ đệ thoạt nhìn là rất có lòng tin, nhưng kỳ thật loại kia lòng tin có lượng nước, là không kiên cố, hơi một chút đả kích liền có thể khiến cho niềm tin của hắn hoàn toàn không có, một sút đạp hụt từ đám mây hạ xuống thấp nhất.

Ví dụ như vậy tại đệ đệ 19 năm trong đời phát sinh qua rất nhiều lần.

Cho nên nàng mới cảm thấy mình đệ đệ không phải đá nghề nghiệp quả bóng liệu.

Bởi vì cầu thủ chuyên nghiệp, phải thừa nhận rất lớn áp lực, áp lực đối với bọn hắn tới nói là chuyện thường ngày. Nếu như không có cường đại trái tim, coi như thiên phú cho dù tốt, cũng rất khó tại nghề này lấy được cái gì thành tựu. Chớ đừng nói chi là đệ đệ thiên phú cũng không coi là nhiều tốt.

Bây giờ thấy đệ đệ ra sân về sau chậm rãi từng bước dáng vẻ, Cortana cúi đầu, nàng đều không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Làm nóng người thời điểm, đệ đệ biểu hiện kém một chút, nàng đều còn cảm thấy không có gì, nhưng là bây giờ là thi đấu, là chân ướt chân ráo thi đấu, nếu như ở trong trận đấu biểu hiện không tốt, cái kia tất cả mọi người liền đều sẽ cho Marc dán lên "Kẻ thất bại" nhãn hiệu.

Đây đối với đệ đệ tự tin chỉ sợ là vô cùng đả kich cực lớn.

Kỳ thật theo lý thuyết, Cortana hẳn là hi vọng đệ đệ của nàng nghề nghiệp quả bóng khát vọng thất bại, bởi vì như vậy mới phù hợp nàng cho tới nay đối đệ đệ mình phán đoán. Thế nhưng là thật đến lúc này, làm tỷ tỷ, Cortana lại cũng không nhẫn tâm thật thấy một màn kia đến.

Bởi vì nàng hiểu rất rõ đệ đệ của mình đối với giờ khắc này trút xuống bao nhiêu hi vọng, bỏ ra bao nhiêu mồ hôi. Nếu như thất bại... Với hắn mà nói, quá tàn khốc.

Cortana một lần nữa ngẩng đầu lên, đẩy trượt kính râm, lại nhìn về phía sân bóng.

Cũng được, tất nhiên hắn đều ra sân, vậy liền làm tốt tiếp nhận tàn khốc vận mệnh chuẩn bị đi... Hi vọng hắn không cần khổ sở quá lâu...

Ngay lúc này, Cortana kinh ngạc thấy Chu Dịch tiểu tử kia vung cánh tay, sau đó một bàn tay hung hăng đập tới lập tức gram... Trên mông!

※※※

Marc lẽ ra còn đang mất thần, chợt bờ mông bị người dùng lực vỗ một cái, dọa đến hắn kém chút bưng bít lấy bờ mông nhảy cỡn lên.

Hắn lấy lại tinh thần, quay đầu liền thấy Chu Dịch cười híp mắt mặt: "Hoan nghênh ra sân, Marc."

Marc nghe được Chu Dịch nói như vậy, cũng có chút ánh mắt không khớp cháy: "Ta lại nhưng đã đại biểu đội 1 ra sân, đây chính là ta lần thứ nhất tiến vào danh sách lớn a... Ta không phải đang nằm mơ chứ, Chu Dịch?"

"Nghĩ gì thế?" Chu Dịch lại dùng sức đập lập tức gram bả vai một chút, "Đây không phải ngươi vẫn luôn chịu phấn đấu khát vọng sao?"

Marc nghe vậy, lấy lại tinh thần.

Đúng a, ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, đại biểu đội 1 tham gia Bundesliga, cái này không phải mình cho tới nay khát vọng sao?

Đúng vậy, đây không phải mộng, đây là ta cố gắng tranh thủ tới hiện thực!

Là mơ ước chiếu sáng tiến vào trong hiện thực!

Nghĩ tới đây, Marc trước đó còn có chút mê cháy ánh mắt một lần nữa trong suốt.

Thấy Marc trong mắt biến hóa, Chu Dịch cười cười: "Còn nhớ rõ ngươi nên làm cái gì đi, Marc?"

"Đương nhiên!" Marc dùng sức chút gật đầu, lòng tin mười phần hồi đáp.

※※※

Tại Dortmund hoàn thành thay người về sau, tiếp tục tranh tài.

Hai bên tại nhân số bên trên chênh lệch đã không có, bất quá Schalke 04 y nguyên khí thế như hồng.

Dù sao Barrios cái này mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất xuống tràng, Dortmund thay đổi tới một cái nghe đều chưa nghe nói qua con nít chưa mọc lông, đối Neuer khung thành tạo thành uy hiếp khẳng định thẳng tắp hạ xuống.

Hiện tại chính là mọi người nhất cổ tác khí,  xử lý Dortmund thời cơ tốt!

Schalke 04 tiếp tục áp lên tấn công, hy vọng có thể mau chóng ghi bàn.

Bọn hắn đầy đủ không có đem vừa mới thay vào sân Marc để vào mắt, cái này xem xét liền ngốc đầu ngốc não mao đầu tiểu tử, có cái gì tốt lo lắng đâu này?

Nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá thấy Marc bị thay vào sân về sau cũng phát ra cười vang.

Bởi vì bọn hắn đều nhận ra, cái này bị đổi đi lên Dortmund tiền đạo liền là lúc trước bị đồng đội mình đá phải đầu tên ngu ngốc kia 45 hào.

Bọn hắn cười nhạo Dortmund vậy mà đổi như thế một kẻ ngu ngốc đi lên, xem ra trận đấu này Schalke 04 là thắng chắc!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.