Chương 140: Thâm tàng đáy lòng ăn ý

Chương 140: Thâm tàng đáy lòng ăn ý

Đang chạy bên trên sân bóng thời điểm, Marc còn có chút cảm giác không chân thật. Không quá nhiều tạ Chu Dịch một cái tát kia, bắt hắn cho đánh thức.

Hắn hiện tại đứng tại trên sân bóng, nội tâm là phi thường thanh tỉnh.

Mặc dù trong khoảng thời gian này Schalke 04 đè ép Dortmund tại đánh, chính mình giống như không có cái gì cơ hội biểu hiện. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn ra sân cũng chỉ là góp đủ số, không có tác dụng gì.

Trên thực tế, Marc ra sân về sau vẫn luôn đang quan sát cùng suy nghĩ, đến tột cùng muốn làm sao trợ giúp đội bóng.

Trợ lý huấn luyện viên Buvac cho mình nói rất nhiều, kỳ thật tổng kết lại liền một câu: "Phải gìn giữ cùng trung hậu trận liên hệ, muốn tích cực chạy, muốn tình nguyện hi sinh, vì những thứ khác người kéo ra lỗ hổng tới."

Cụ thể làm như thế, hắn cũng đã nói.

Bất quá Marc lại có ý nghĩ của mình.

Loại cảm giác này ở đây dưới thời điểm khả năng còn không mãnh liệt, thế nhưng là khi hắn xuất hiện tại trên sân bóng thời điểm, liền trở nên càng phát ra mãnh liệt, phảng phất muốn từ trong cơ thể dũng mãnh tiến ra như thế, cản cũng đỡ không nổi.

Đó là một loại hết sức cảm giác quen thuộc.

Hắn tựa hồ ra sân liền biết nên làm như thế nào, kỳ thật cũng không cần trợ lý huấn luyện viên cho hắn nói nhiều như vậy.

Bởi vì cái này trên sân bóng hiện tại có Chu Dịch cùng Götze tại, mà mình là cùng với bọn họ đá bóng, mặc dù sau đó tới cũng không có cùng một chỗ phối hợp, Chu Dịch cùng Götze đi đội 1, thế nhưng là loại kia ăn ý cảm giác cũng không có biến mất, mà là lắng đọng đến trong đáy lòng.

Bây giờ, lần nữa đạp vào sân bóng, cùng Chu Dịch, Götze kề vai chiến đấu thời điểm, chiến hữu ở giữa ăn ý liền một lần nữa hiện.

Hắn rõ làm như thế nào hoàn thành trợ lý huấn luyện viên cho nhiệm vụ của mình, nhưng là dùng phương thức của mình.

※※※

Tại Marc ra sân trước đó Schalke 04 thế công vẫn luôn rất mạnh, gần như tạo thành vây công chi thế.

Không chỉ có là vây quanh Dortmund vùng cấm địa điên cuồng công kích, còn tại giữa trước sân đối hết thảy cầm banh Dortmund cầu thủ thi hành ép sát phòng thủ.

Chu Dịch càng là bọn hắn phòng thủ trọng yếu nhất.

Bởi vì Chu Dịch là Dortmund tấn công hạch tâm

Hắn cầm banh thì lựa chọn quyết định Dortmund phe tấn công hướng về cùng chất lượng.

Chỉ cần có thể ngăn chặn Chu Dịch, là có thể khiến cho Dortmund tấn công tê liệt một nửa.

Mà lại hiện tại Dortmund. Chỉ có Chu Dịch một cái hạch tâm. Không giống mùa giải trước như thế, là song hạch, Chu Dịch bị nhìn kỹ, còn có một cái Sahin.

Cho nên Chu Dịch bị áp chế ở phía sau. Rất khó hướng phía trước đi. Càng nhiều lúc hắn chỉ có thể dựa vào chuyền xa bóng tới đem quả bóng chuyển vận đến trước trận. Thế nhưng là chuyền xa bóng dù sao không phải một tổ chức tấn công thông thường phương thức, xác xuất thành công cũng không bằng đường chuyền ngắn cao.

Về sau Barrios sau khi bị thương. Càng là tuyết thượng gia sương, bởi vì Dortmund tấn công ở phía trước thiếu một quả lô cốt đầu cầu, chuyền xa đi lên về sau. Trên cơ bản liền là duy nhất một lần mua bán, nếu như có thể thành công đương nhiên được. Thế nhưng là tuyệt đại bộ phận là rất khó thành công. Đối phương hai người một vây cầm banh Dortmund cầu thủ, lần này tấn công đến đây chấm dứt.

Cho nên Chu Dịch càng nhiều lúc chỉ có thể chuyền về hoặc là xuyên qua, làm như vậy ngoại trừ muốn khống chế bóng. Tận lực không cho Schalke 04 bắt lấy Dortmund thiếu một người cơ hội ghi bàn bên ngoài, cũng có một phần là bởi vì bất đắc dĩ —— đá tới đi xác xuất thành công quá thấp. Cũng đơn giản liền là đem quả bóng giao cho đối phương mà thôi.

Ở đường biên thấy Marc chuẩn bị ra sân, Chu Dịch liền ý thức được đây là một cái rất tốt đánh vỡ Schalke 04 phong tỏa cơ hội.

Chỉ bất quá Schalke 04 tựa hồ không có có ý thức đến điểm này. Cho nên bọn hắn đối Marc cũng không có chặt chẽ phòng thủ.

Chu Dịch còn không có cùng Marc giao lưu, hắn cũng không biết Marc có phải hay không cũng đã nhìn ra. Nhưng hắn tin tưởng mình cùng Marc ở giữa ăn ý, bọn hắn ăn ý không chỉ có riêng là tại đội thanh niên cùng một chỗ đá bóng đơn giản như vậy, tại trong sinh hoạt, bọn hắn đã từng cùng ở chung một mái nhà, cùng một chỗ đặc huấn, cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ giải trí.

Như thế bồi dưỡng ra được ăn ý cần phải so tại trong sân huấn luyện bồi dưỡng ra được càng tốt hơn.

Tại Schalke 04 tiếp tục vây công Dortmund khung thành thời điểm, Chu Dịch lại quay đầu hướng về phía trước nhìn.

Hắn phát hiện Marc làm tiền đạo, nhưng không có đội lên phía trước nhất đi.

Mà là hướng về rút lui.

Chu Dịch cười, không ngoài sở liệu, Marc cùng mình mặc dù thật lâu không có ở cùng một chỗ so tài, thế nhưng là cái này ăn ý vẫn còn đang!

Thế là đem Schalke 04 lần này tấn công bị Hummels cho ngăn lại, đồng thời đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, hắn không chút do dự, quay người liền đem quả bóng hướng phía trước truyền cho Marc.

Sau đó chính hắn cũng không có ngừng tại nguyên chỗ, mà là nghiêng đường chạy về phía trước.

Đem Marc nhận banh thời điểm, bên cạnh hắn một cái Schalke 04 cầu thủ đều không có, bởi vì không ai có thể nghĩ đến thân là tiền đạo Marc, vậy mà không có đè vào phía trước nhất, mà là triệt thoái phía sau đến vốn nên là Shinji Kagawa chỗ khu vực, Shinji Kagawa lúc này đã đi đường biên, lần này nhìn Marc tựa như là quả tiền vệ!

"Marc • Wagoner! Hắn nhận được bóng! Đây là hắn ra sân về sau lần đầu sờ bóng." Marcel • Leif nói ra.

※※※

Marc chợt xuất hiện tại vị trí này, đồng thời nhận được bóng, lại là thật to ngoài Schalke 04 cầu thủ dự kiến. Bất quá bọn hắn rất nhanh liền làm ra phản ứng, có người nhào về phía hắn.

Hoewedes

Schalke 04 hậu vệ Hoewedes nhào về phía lập tức gram.

Bên sân Klopp khẩn trương nhìn chằm chằm Marc, hắn hiện tại hận không thể chính mình phụ thân đến Marc trên người, giúp hắn tới đối phó cục diện này ---- -- -- chân đem quả bóng đá hồi trở lại cho Chu Dịch!

Tuyệt đối không nên dính bóng, không cần không biết làm cái gì, bằng không liền xong đời!

Trong con mắt của mọi người, Dortmund nhược điểm chính là cái này vừa mới lên trận liên tình huống đều không làm rõ ràng lính mới!

Không có ai đi cân nhắc Marc vì sao lại lui về sâu như vậy tới đón bóng, bọn hắn chỉ cho rằng đó là một lần trùng hợp. Hắn chỉ là vừa lúc chạy tới vị trí này mà thôi.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi phát ra reo hò, chuẩn bị chứng kiến lính mới bị Hoewedes từ phía sau xử lý một màn kia.

Ở chỗ này gãy dưới bóng đến, Schalke 04 là có thể đá ra một lần rất có uy hiếp tiến công, bởi vì hiện tại chính là Dortmund từ thủ chuyển công một cái thời khắc mấu chốt, vào lúc này thua bóng, Dortmund là không thể nào kịp phản ứng. Thật giống như Schalke 04 nửa đầu trận đấu rớt cái kia bóng như thế, cũng là tại công thủ chuyển đổi thời điểm, bởi vì lực chú ý không tập trung, bị Dortmund trộm quả bóng.

Hiện tại, chúng ta muốn ăn miếng trả miếng!

Tại mọi người nhìn soi mói Marc cũng không có biểu hiện ra chút nào bối rối. Hắn tiếp vào bóng về sau, quay người liền đem quả bóng lại truyền ra ngoài!

Không có lựa chọn Klopp cho rằng cách làm ổn thỏa nhất, đem bóng chuyền về cho Chu Dịch. Mà là hướng phía trước truyền!

Vậy hắn truyền cho ai?

Götze

Marcel • Leif kêu to.

Nhìn trên đài những cái kia reo hò Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá. Cũng trong nháy mắt đem reo hò biến thành... Kinh hô!

Xuất hiện đang hoan hô đến phiên hiện trường cùng trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ.

Bởi vì Götze nhận banh thời điểm không hề tại đường biên, mà là xuất hiện ở đường giữa, tại cấm trong vùng phạt bóng cung đỉnh kéo một cái!

Hắn tại một cái tiền đạo vị trí bên trên nhận được bóng!

Nguyên lai tại tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung đến Marc trên người lúc, Götze chợt từ đường biên cắt bóng. Chạy hướng về phía Hoewedes nhào tới về sau lưu lại lỗ hổng bên trong!

Một vị trí bên trên Càn Khôn Đại Na Di!

※※※

Tại phạt bóng cung đỉnh tiếp vào bóng Götze thuận thế quay người, sau đó lên chân sút gôn!

"Götze ——" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô to.

Neuer làm ra nhào cứu động tác. Nhào về phía quả bóng.

Nhưng quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo rất rõ ràng đường vòng cung, xa xa vòng qua hắn.

Mắt thấy quả bóng liền muốn bay vào khung thành, nhưng lại tại thời khắc cuối cùng sát cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng!

"Ai nha!" Một tiếng này tiếc nuối hô to là Đoạn Hân phát ra tới.

Götze cũng cũng rất tiếc nuối. Hắn hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất. Liền không dám tin vào hai mắt của mình.

Cơ hội tốt như vậy a, chính mình vậy mà không có đá vào!

"Götze bỏ qua đem anh hùng cơ hội! Nếu như hắn có thể ghi bàn, liền đem phản siêu điểm số! Nhưng bây giờ hai bên vẫn là thế hoà không phân thắng bại! Schalke 04 trốn qua một kiếp! Tại Debby chiến bên trong. Bỏ lỡ cơ hội như vậy, thật sự là quá ảnh hưởng sĩ khí! Có lẽ quả cầu này sẽ trở thành trận đấu này bước ngoặt?"

※※※

"A a a a a!" Đang huấn luyện viên tịch trước. Trợ lý huấn luyện viên Buvac phát ra tiếc nuối tiếng kêu to.

Bên cạnh hắn Klopp mặc dù không có ôm đầu kêu to, nhưng lại càng kích động —— hắn nhặt lên trên đất nhựa plastic bình nước, sau đó dụng lực lại quăng trở về.

Bịch một chút. Bình thể biến hình, cái nắp bay ra, bên trong nước văng khắp nơi mà ra, phun ra.

※※※

Götze thác thất lương cơ, tự nhiên là vô cùng ảo não. Cái này từ hắn sút xong môn liền quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu liền có thể thấy được.

Bất quá khi hắn từ dưới đất bò dậy về sau, vừa quay đầu lại lại thấy được Marc tại hướng về hắn giơ ngón tay cái: "Làm tốt lắm a, Mario! Khoảng cách ghi bàn chỉ thiếu một chút xíu!"

Chu Dịch cũng chẳng biết lúc nào chạy tới, nói với Marc: "Marc ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, bóng này chỗ nào đẹp? Muốn thật xinh đẹp liền tiến vào! Lần sau đổi ta tới!"

Nhìn đứng ở cùng một chỗ, một cái cổ vũ chính mình một cái cười nhạo mình đồng đội, Götze chợt có một loại ảo giác, phảng phất về tới U19 đội thanh niên, hắn cùng trước mắt hai người kia là phối hợp ăn ý hoàng kim hợp tác, bọn hắn vì có thể đạt thành vượt xa thường nhân ăn ý trình độ, kiểu gì cũng sẽ tại đội bóng huấn luyện khóa sau khi gia tăng rèn luyện.

Cuối cùng, ba người bọn họ cùng một chỗ trợ giúp đội bóng thu được cấp bậc kia đội thanh niên chỗ có thể thu được hết thảy quán quân.

Lúc kia, phảng phất không ai có thể ngăn lại ba người bọn họ nhanh chóng truyền cắt phối hợp.

Về sau, hắn cùng Chu Dịch cùng một chỗ bị điều lên đội 1, mà Marc thì lưu tại đội thanh niên, Tam xoa kích bị chia rẽ, nhanh chóng truyền cắt phối hợp cũng tại không có đá ra tới qua.

Nhưng lại tại vừa rồi, từ Marc chủ động triệt thoái phía sau bắt đầu, ba người bọn họ lại một cách tự nhiên sinh ra phản ứng hoá học, đẩy động đến bọn hắn làm ra xinh đẹp như vậy một lần tấn công phối hợp.

Lúc trước tại huấn luyện chung bồi dưỡng ra được ăn ý cũng không có biến mất, mà là tại ở sâu trong nội tâm, trở thành một loại bản năng.

Mà loại bản năng này, theo Marc ra sân, bị một lần nữa kích hoạt lên.

Cái này khiến Götze chợt liền đối lại trước bỏ lỡ cơ hội không có như vậy ảo não, phản mà đối với kế tiếp thi đấu tràn đầy lòng tin.

Lần này chưa đi đến bóng, nhưng chỉ cần chúng ta ba người cùng một chỗ, liền khẳng định sẽ ghi bàn!

Thế là hắn hướng Chu Dịch đánh trả nói: "Chờ ngươi chậm rãi chạy tới, cơ hội sớm mất, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở phía sau chuyền bóng đi!"

"Hắc!" Chu Dịch liếc mắt, "Ngươi đây là cần ta cho ngươi cho ăn bánh thái độ sao?"

"Uy bánh?" Götze hơi nghi hoặc một chút.

"Ta cho ngươi chuyền bóng, ngươi ghi bàn, không tựa như ta đem bánh làm xong đút tới ngươi bên miệng,  ngươi chỉ cần há miệng ăn bánh là được rồi như thế sao?" Chu Dịch nhún vai nói.

Cái này lời nói nói thật giống như ghi bàn công lao tất cả đều là hắn Chu Dịch, mà Götze coi như tiến vào bóng cũng không hề kỹ thuật hàm lượng, không đáng giá nhắc tới như thế.

Rõ ràng ghi bàn người phong quang nhất, hiện tại ngược lại là Chu Dịch trọng yếu nhất.

Götze không thèm để ý Chu Dịch như thế không có hạn cuối người, xoay qua chỗ khác ôm Marc bả vai: "Vừa rồi cho ta chuyền bóng chính là Marc, tạ ơn."

Marc vội vàng ở giữa điều đình: "Tốt tốt, tất cả mọi người rất tuyệt. Thiếu bất cứ người nào, lần này phối hợp đều không đánh được..."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.