Chương 141: 3 người trẻ tuổi

Chương 141: 3 người trẻ tuổi

Götze bóng này mặc dù chưa đi đến, nhưng cũng đem Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá dọa đến quá sức.

Tại hắn lên chân sút gôn thời điểm, nhìn trên đài  Draxler cảm giác được trái tim của mình đều muốn ngưng đập.

Bóng lệch ra khung thành về sau, hắn liền ngồi tại chỗ, lấy tay phủ án lấy tim, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật..."

Hác Tuấn Mẫn cũng tại cùng Dương Mục Ca thảo luận quả cầu này.

"Vừa rồi thật nguy hiểm thật a! Bất quá đại nạn không chết tất có hậu phúc, Dortmund quả cầu này chưa đi đến, bọn hắn khẳng định ngươi sẽ phải hối hận..." Hác Tuấn Mẫn nói ra.

Dương Mục Ca lại cũng không nghĩ như vậy: "Khó mà nói a, Hách ca."

"Làm sao?"

Dương Mục Ca chỉ trên sân bóng sóng vai trở về chạy Chu Dịch, Marc cùng Götze ba người nói: "Ba người bọn họ tại Dortmund U19 đội thanh niên liền ở cùng nhau đá bóng phối hợp, phối hợp vô cùng ăn ý. Lúc ấy liền là ba người bọn họ tổ hợp trợ giúp Dortmund U19 lấy được giải đấu cùng cúp thi đấu quán quân. Mà vừa rồi cái kia bóng, kỳ thật liền là ba người bọn họ tại đội thanh niên phối hợp hình thức. Nếu như vừa rồi như thế phối hợp không phải trùng hợp, một khi để bọn hắn tìm tới tại đội thanh niên phối hợp thì cảm giác, ta cảm thấy chúng ta ngược lại nguy hiểm..." Dương Mục Ca nhất rồi nói ra.

"Cái này. . . Không đến mức a?" Hác Tuấn Mẫn hơi bán tín bán nghi, liền liền tính ba người bọn hắn tại đội thanh niên bên trong phối hợp ăn ý, nhưng cái này dù sao cũng là đội 1 thi đấu, đội thanh niên bộ kia cầm tới đội 1 tới nói tính là gì a?

Gặp Hác Tuấn Mẫn không phải hết sức tin tưởng, Dương Mục Ca cũng không có tiếp tục nói rõ lí do.

Hác Tuấn Mẫn không có nhìn qua ba người này tại đội thanh niên thi đấu, cho nên có lòng nghi ngờ cũng là bình thường.

Thế nhưng là Dương Mục Ca trong lòng rất rõ ràng, ba người này năng lực.

Nhất là tại Schalke 04 hiện tại đối cái kia 45 hào cầu thủ căn bản không hiểu rõ dưới tình huống.

Nếu như ở trên sân Schalke 04 cầu thủ cho rằng vừa rồi đó là một lần ngoài ý muốn... Dương Mục Ca cảm thấy lo lắng của hắn đồng thời không phải là không có đạo lý.

※※※

Trên thực tế, mặc dù Götze sút gôn đem Schalke 04 cầu thủ cũng dọa cho phát sợ, bất quá bọn hắn xác thực không có quá đem một cước này để ở trong lòng —— rất đơn giản, ai cũng có vận khí tốt thời điểm. Vừa rồi một cước kia cũng bất quá là Dortmund vận khí tốt mà thôi.

Lần sau, bọn hắn liền sẽ không thu hoạch được cơ hội tốt như vậy.

Hơn nữa còn có rất nhiều Schalke 04 cầu thủ trong tiềm thức sẽ có như thế một loại ý nghĩ —— vừa rồi cơ hội tốt như vậy, Dortmund cũng không có nắm chắc ở. Vậy bọn hắn liền cũng không có cơ hội nữa đánh bại chúng ta!

Tại trên sân bóng. Lãng phí cơ hội là hết sức xa xỉ hành vi, là phải bị đến báo ứng.

Schalke 04 cầu thủ tin tưởng Dortmund lại bởi vì Götze một cước này lọt vào báo ứng.

Mà báo ứng liền đến tự Schalke 04!

Trên thực tế có dạng này cách nghĩ người không chỉ có riêng là Schalke 04 cầu thủ, còn bao gồm rất nhiều Dortmund fans hâm mộ cùng một bộ phận Dortmund cầu thủ.

Tại Götze đá mất đi quả cầu này về sau, fans hâm mộ có thể trực tiếp biểu hiện ra trong bọn họ tâm tiếc nuối. Thậm chí sẽ mắng to Götze quá liều lĩnh, lỗ mãng, đầy đủ có thể tiếp tục đi đến dẫn bóng. Sau đó đối mặt thủ môn, cùng hắn một đối một, đi qua hắn. Lại sút gôn, như thế bóng này liền trăm phần trăm tiến vào.

Còn có một số Dortmund cầu thủ mặt ngoài đương nhiên không thể trực tiếp phê bình chính mình đồng đội lãng phí cơ hội. Thế nhưng là trong lòng khẳng định cũng là đấm ngực dậm chân một lúc lâu, đến bây giờ trong lòng chỉ sợ còn có rất lớn cảm giác mất mát.

Theo bọn hắn nghĩ, Götze coi như lãng phí không phải trận đấu này Dortmund cơ hội tốt nhất. Cũng là bài danh ba vị trí đầu cơ hội tốt.

Nhưng bây giờ, cơ hội này. Cứ như vậy bị tiêu xài rơi mất.

Rất nhiều trong lòng người cũng bao nhiêu sẽ có chút ý nghĩ.

Muốn bảo hoàn toàn không có biện pháp, chỉ sợ chỉ có Chu Dịch, Marc cùng Götze 3 người trẻ tuổi.

Bởi vì bọn hắn thông qua một cước này bị tiêu xài đi sút gôn, một lần nữa tìm được năm đó ở đội thanh niên phối hợp cảm giác.

Khi đó bọn hắn. Cảm thấy toàn bộ thanh niên giải đấu không có một cái nào đối thủ có thể ngăn được bọn hắn, không gì không phá.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Schalke 04 tấn công kết thúc về sau, quả bóng lại đến Dortmund cầu thủ dưới chân.

Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm, vẫn là sẽ tiếp vào bóng.

Khi hắn tiếp vào bóng về sau, Marc • Wagoner lần nữa chạy trở về.

Bất quá lần này, bên cạnh hắn không còn là không có một ai, có một tên Schalke 04 cầu thủ ở bên cạnh theo dõi hắn, cũng không có đem hắn triệt để thả cho.

Bất quá lần này, Chu Dịch cũng không có lựa chọn đem quả bóng từ trả lại Wagoner, mà là cho tại đường biên Götze.

Götze nhận banh về sau lại ngang truyền cho Marc.

Marc đem quả bóng nhẹ nhàng hướng về phía sau mình một thuận, trước đó truyền xong bóng sau liền chạy về phía trước Chu Dịch vừa vặn chạy tới, đem quả bóng lội đi.

Bất quá vừa mới lội từng bước, Schalke 04 giữa sân cầu thủ Rakitić liền ngăn tại trước mặt của hắn.

Chu Dịch dùng mũi chân đem quả bóng hướng phía trước đâm một cái, tránh qua, tránh né Rakitić xúc đoạn.

Quả bóng rơi xuống từ đường biên cắt bóng đi vào đường giữa Götze dưới chân.

Đột nhiên, Dortmund tấn công ngay tại cái này liên tục truyền chạy bên trong đi tới Schalke 04 ba mươi mét đường lên!

※※※

"Xinh đẹp liên tục truyền lại! Chu Dịch, Wagoner cùng Götze ba người ở giữa liên tục một sút chuyền bóng, chương hiển bọn hắn từ đội thanh niên bắt đầu bồi dưỡng ra được ăn ý!" Marcel • Leif là giải thích qua Dortmund U19 tranh tài, mặc dù chỉ nói một trận đấu, nhưng lại để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu, không chỉ có là Götze đã sớm nổi tiếng bên ngoài, trận đấu kia cũng làm cho hắn quen biết Chu Dịch.

Mà lại, trận đấu kia Dortmund U19 phía trước trận nhanh chóng truyền cắt phối hợp cũng làm hắn khó mà quên.

Hắn lần thứ nhất tại đội thanh niên bên trong thấy được như vậy tùy tính, thiên mã hành không, tựa hồ không có kết cấu gì có thể nói tấn công tổ hợp.

Mấy tên cầu thủ ở giữa nhanh chóng truyền chạy làm người hoa cả mắt, cũng triệt để đánh nát Freiburg tỉ mỉ cấu dựng lên trước trận áp sát đoạt.

Thật là làm cho hắn không nghĩ tới, hiện tại hắn vậy mà tại đội 1 trong trận đấu lại thấy được một lần dạng này phối hợp!

※※※

"Ờ, có ý tứ a!" Ở đường biên Klopp thấy cảnh này về sau cũng nhíu mày, thoáng có chút kinh ngạc nói.

Cái kia Marc tại thay vào sân về sau thật đầy đủ không có biểu hiện ra cái gì khiếp tràng cảm xúc đến, vô luận là vị trí chạy vẫn là chuyền bóng nhận banh, đều hết sức có tự tin.

Xem hắn mới vừa rồi cùng Chu Dịch, Götze ở giữa vừa đi vừa về truyền chạy, mạch suy nghĩ còn rất rõ ràng, hiển nhiên rõ nên làm cái gì.

Biểu hiện như vậy thật là làm cho hắn đối với mình bất đắc dĩ thay vào sân người này bao nhiêu có chút lòng tin.

Hi vọng hắn tiếp xuống đừng để cho mình thất vọng...

※※※

Götze tiếp vào bóng thời điểm, hắn đã tại Schalke 04 ba mươi mét đường lên.

Bất quá hắn cũng không có đối diện phe tấn công hướng về, mà là tại cắt bóng đường giữa quá trình bên trong sườn đối khung thành.

Hoewedes kẹt tại hắn bên trong, không cho hắn tuỳ tiện quay người.

Nhưng Götze cũng không có ý định quay người. Hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn. Liền trực tiếp đem quả bóng lại truyền ra ngoài.

Một sút chuyền về, đem quả bóng truyền cho đi lên Chu Dịch.

Cùng lúc đó, truyền xong bóng sau Götze biến hướng hướng Schalke 04 trong cấm khu nghiêng cắm mà đi.

Động tác này hấp dẫn sự chú ý của mọi người, hiển nhiên đây là muốn cùng Chu Dịch đá một cái gặp trở ngại phối hợp ý tứ. Hoewedes một mực bắt kịp, dán vào.

Chu Dịch đón bị Götze truyền đến quả bóng vung chân phải. Tựa hồ cũng phải đem quả bóng truyền về trốn thoát hướng về đường giữa Götze.

Chu Dịch chân phải đá phải quả bóng, đúng là một sút chuyền bóng!

Nhưng quả bóng cũng không có lăn hướng Götze bên kia, Chu Dịch bên phải chân chuyền bóng đồng thời. Eo lại phía bên trái biên nhéo một cái, thế là quả bóng liền bị hắn truyền hướng một bên khác!

Nơi nào là một cái cũng không tính quá thu hút lỗ hổng. Vừa vặn ở vào Schalke 04 bốn quả hậu vệ tạo thành phòng tuyến sườn bộ.

Lẽ ra ở chỗ này hai tên hậu vệ đều bị Götze ngang chạy cho kéo tới ở giữa, thế là ở đây liền tương đối rỗng.

Chu Dịch đem quả bóng truyền tới lúc, có người từ đường biên nghiêng chen vào. Là Dortmund 45 hào, Marc • Wagoner!

※※※

"Chu Dịch thẳng nút. Xinh đẹp!" Đoạn Hân hô to.

Vốn là đi theo Götze hướng về đường giữa di động Schalke 04 hậu vệ phải A Đỗ • Sarpei quay đầu liền thấy Marc, hắn phản xạ có điều kiện giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Marc việt vị.

Nhưng vô luận là trọng tài chính vẫn là trọng tài biên. Đều không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì, tiếp tục tranh tài!

Marcel • Leif đang giải thích trên ghế thấy rõ ràng: "Không việt vị! Không việt vị! Đây là một lần xinh đẹp phản việt vị!"

Đang khi nói chuyện, Marc đã tại trong cấm khu nhận được Chu Dịch bóng, tại một cái không tính đối diện khung thành góc độ, hắn vung đùi!

"Bắn vào đi! Marc! Bắn vào đi! !" Nhìn trên đài Wagoner quá quá liều lĩnh gào thét.

Tại một đám Schalke 04 fans hâm mộ ở trong Cortana, thân thể đã trong lúc vô tình căng cứng, kính râm ẩn tàng hạ hai con ngươi nháy cũng không dám nháy một chút, sợ bởi vậy bỏ qua cái gì.

※※※

Đem Marc vung chân thời điểm, đồng thời không có cái gì ngày xưa đội thanh niên đủ loại xuất hiện ở trước mắt mình chợt hiện hồi trở lại.

Trên thực tế lúc này Marc tinh thần cao độ tập trung, trong mắt chỉ có quả bóng, đầy đủ không tâm tư suy nghĩ còn lại.

Từ Chu Dịch thẳng nhét vào hắn cắm vào vùng cấm địa, hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, hắn không có thời gian đi nghĩ ước mơ gì a.

Hắn hiện tại chỉ muốn ghi bàn, tựa như bất kỳ một cái nào tiền đạo ở thời điểm này như thế.

Bành

Hắn thẳng băng chân phải đang mu bàn chân rút trúng quả bóng.

Quả bóng dán vào thảm cỏ nhanh chóng nhảy lên hướng về khung thành.

Neuer ban đầu lực chú ý cũng đều tại Götze trên người, dù sao hắn đối Götze quen thuộc nhất, rõ hắn là một cái rất nguy hiểm cầu thủ.  về phần Marc • Wagoner... Mặc dù hắn cũng nhìn qua Dortmund U19 thi đấu, nhưng hắn đã sớm quên đi người này.

Thẳng đến Chu Dịch chuyền bóng, mới đem hắn điều tới, vừa mới quay người liền thấy Marc vung chân, thế là hắn làm ra nhào cứu động tác.

Hướng phía dưới sườn nhào!

Đầu ngón tay của hắn mò tới quả bóng, nhưng quả bóng trước vọt tốc độ quá nhanh, hắn chỉ là sờ đến quả bóng cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì...

Quả bóng giải khai ngón tay của hắn, tiếp tục hướng phía trước vọt, cuối cùng lăn tiến vào khung thành!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.