Chương 142: Ta có mới mộng tưởng rồi

Chương 142: Ta có mới mộng tưởng rồi

Đem Chu Dịch chợt đem quả bóng truyền đến một bên khác, sau đó mọi người thấy Marc xuất hiện tại quả bóng phía sau lúc, cái kia đều chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Marc đem quả bóng ngừng một chút, cũng lập tức liền giơ lên chân sút gôn.

Toàn bộ quá trình, rất nhiều người thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Neuer có thể xoay người trở về nhào, kỳ thật đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng cũng tiếc, hắn vẫn không thể nào ngăn cản cái này ghi bàn.

Cứ việc đầu ngón tay của hắn chạm đến quả bóng.

Đem quả bóng lăn qua khung thành đường, lăn vào khung thành, cuối cùng bị bóng lưới ngăn lại thời điểm, Schalke sân bóng bên trong giống như chợt lâm vào chân không, có như vậy một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, một chút thanh âm đều không có...

Sau đó, Marcel • Leif ở hiện trường ghế bình luận bên trên đứng lên, một tay án lấy tai nghe, một tay dùng sức vung hướng lên bầu trời: "TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !"

Bóng vào rồi!

Nhìn trên đài đủ loại thanh âm mới đột nhiên bạo phát đi ra, thật giống như núi lửa phun trào như thế.

Marc nhìn lấy quả bóng lăn ghi bàn môn, hắn cũng không có quay người chạy đi chúc mừng ghi bàn.

Lúc này cái kia quả quyết sút gôn, trong đầu những ý nghĩ gì khác đều không có Marc chợt biến mất.

Hắn ngơ ngác nhìn khung thành bên trong quả bóng.

Bóng này... Là mình đá vào?

Chính mình, chính mình... Chính mình vậy mà tại Vùng Ruhr Debby bên trong ghi bàn rồi?

Hắn cứ như vậy cứ thế tại nguyên chỗ, không có chạy, cũng không có rống to.

Thẳng đến Götze từ phía sau nhảy lên, thân thể của hắn mới lung lay.

※※※

"Con của ta ——!" Nhìn trên đài Wagoner thái thái kích động dị thường, khàn cả giọng hô, cần phải so con của mình biểu hiện kích động nhiều.

Nàng chỉ sân bóng trong kia quả 45 hào Dortmund cầu thủ

Hướng về bên người mỗi người tái diễn hô to: "Con của ta! Là con của ta! Ta là mẹ của hắn!"

Cứ việc bên cạnh không ít người kỳ thật đều biết, nhưng nàng vẫn là tại dùng sức hô hào.

Trượng phu của nàng, già Wagoner thì ôm thật chặt lấy nàng.

Cái đôi này, quá rõ giờ khắc này ý vị như thế nào.

Con của mình. Từ nhỏ thụ bọn hắn ảnh hưởng. Liền là Dortmund fans hâm mộ, khát vọng có thể trở thành một tên Dortmund cầu thủ. Cho nên bọn họ đem hắn đưa đến Dortmund đội thiếu niên đi tiếp thu huấn luyện, hi vọng hắn có thể thực hiện giấc mộng này.

Bởi vì cái này khát vọng, kỳ thật không chỉ là Marc giấc mộng của mình. Cũng là bọn hắn làm cha mẹ khát vọng.

Chỉ bất quá con trai tựa hồ thiên phú thường thường, có thể một mực kiên trì đến U17 đã rất tốt. Nếu muốn trở thành một tên Dortmund đội 1 cầu thủ, xa không thể chạm, khó mà thực hiện.

Thẳng đến một cái tên là "Chu Dịch" bạn cùng lứa tuổi ở đến nhà bọn hắn. Hết thảy phảng phất đều phát sinh cải biến.

Trở nên để bọn hắn mừng rỡ.

※※※

Tại một đoàn ủ rũ cúi đầu Schalke 04 cầu thủ bên trong, Cortana ngồi tại chỗ. Liên bờ mông đều không có nhấc một chút, nàng không có giống mẹ của mình như thế vung tay reo hò, nhìn từ bề ngoài nàng cái gì động tác đều không có. Liền cùng bên người những cái kia mặt ủ mày chau Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá như thế.

Thế nhưng là tại bộ kia rộng lượng kính râm phía dưới, là Cortana hai mắt trợn to. Tại nhấp ở dưới môi. Là chăm chú cắn vào răng. Tại đặt ở trên đùi cánh tay cuối cùng, nhưng là dùng sức nắm lấy nắm đấm.

Nàng trong đại não lý trí tại để cho nàng tận lực giữ vững bình tĩnh, không nên bị người bên cạnh chú ý tới mình đặc biệt. Dù sao nàng chỗ sâu tử địch fans hâm mộ ở trong.

Nàng cũng không phải là Dortmund fans hâm mộ, nhưng nàng muốn vì đệ đệ của mình reo hò, liền khẳng định sẽ bị quanh mình Schalke 04 fans hâm mộ đá tới "Dortmund fans hâm mộ" nhãn hiệu.

Nàng cũng không muốn để cho mình ở vào một cái nguy hiểm trong hoàn cảnh.

Cho nên cứ việc tại quả bóng lăn ghi bàn môn trong chớp mắt, phảng phất có dòng điện thông qua toàn thân của nàng, để cho nàng nhịn không được đá quả bệnh sốt rét, nàng cũng vẫn là hết sức cố gắng tại khống chế cảm xúc.

Mặt ngoài, nàng có thể khống chế lại. Ở sâu trong nội tâm, cũng đã nhấc lên một phen gợn sóng... Không, nói "Ba lan" đã không đúng, hẳn là nhấc lên một trận bão táp mới đúng!

Đệ đệ của mình, cái kia không có gì tự tin, tại chức nghiệp quả bóng trên đường gần như tuyệt đối đi không xa đệ đệ... Vậy mà, vậy mà tại trọng yếu như vậy trong trận đấu đá vào trọng yếu như vậy một cái ghi bàn! ?

Cortana trong lòng tiếng gió rít gào, đem tâm tình của nàng thổi trong gió lộn xộn.

※※※

"Marc • Wagoner! Đây là hắn đại biểu Dortmund đội 1 trận đấu thứ nhất! Hiện tại hắn dùng một sút xinh đẹp sút gôn vì Dortmund tại sân khách dẫn trước Schalke 04!" Marcel • Leif hưng phấn mà nói ra."Tại hắn ra sân thời điểm, ai có thể nghĩ tới công phá Schalke 04 khung thành người lại là hắn? !"

Ở trên sân, Marc đã bị hắn các đồng đội bao bọc vây quanh.

Tại tận cùng bên trong nhất trừ hắn ra, liền là Götze cùng Chu Dịch.

Ba người tiểu đồng bọn ôm nhau.

"Làm tốt lắm, Marc! Ngươi một cước kia đơn giản đẹp trai ngây người! Đương nhiên cũng là ta truyền tốt!" Chu Dịch vỗ Marc phía sau lưng cười nói.

"Ta cũng chạy tốt!" Götze bổ sung nói, " ta vì Marc kéo ra khỏi lỗ hổng!"

Marc cười đến rất vui vẻ, nói không ra lời, hắn bây giờ còn có chút hốt hoảng, mọi người vây quanh hắn, ôm hắn, vuốt hắn, bọn hắn nói mỗi một câu, hắn đều nghe vào trong tai, nhưng không có tiến vào trong đại não.

Hồi nhỏ khát vọng thực hiện là cảm giác gì?

Marc nói không nên lời, hắn hiện tại chỉ cảm thấy thật cao hứng.

※※※

"Tiểu tử này!" Đang huấn luyện viên tịch trước, Klopp không có quẳng bình nước, ráy tai hai tay nắm quyền, quơ, sau đó cắn răng nói ra một câu như vậy.

"Tiểu tử này" đương nhiên là Marc • Wagoner.

Cái kia tại làm nóng người thời điểm lộ ra đần độn, ngồi tại ghế dự bị bên trên cũng không có làm rõ ràng tình huống trẻ con miệng còn hôi sữa tiểu tử ngốc.

Vậy mà cho mình lớn như vậy một kinh hỉ.

Tiểu tử này mê hoặc tính thật là mạnh, không chỉ có đem chính mình lừa gạt, cũng đem Schalke 04 lừa gạt, bất quá... Làm tốt lắm! Cáp!

※※※

Rốt cục, Dortmund đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, Schalke trên sân bóng không đã khắp là hư thanh.

Tại hư thanh bên trong, Dortmund đám cầu thủ chạy về chính mình nửa trận.

Chu Dịch, Götze một trái một phải đem Marc kẹp ở giữa, cùng một chỗ song song trở về chậm rãi chạy.

"Thế nào? Thực hiện mơ ước cảm giác?" Chu Dịch dùng cùi chỏ đụng đụng Marc.

"Hắc hắc, hết sức thoải mái!" Marc cười nhức đầu nói.

"Đừng có gấp, cái này vừa mới bắt đầu đây. Về sau còn có ngươi thoải mái thời điểm!" Chu Dịch cười đến càng vui vẻ hơn.

"Đúng, còn có về sau đâu!" Marc dùng sức chút gật đầu  vừa chạy vừa nói, "Ta bây giờ nghĩ lên ngươi khi đó đối tỷ tỷ của ta nói những lời kia. Ngươi nói ngươi thực hiện một cái mơ ước, sau đó ngươi lại có mới khát vọng. Hiện tại ta cũng có mới khát vọng, ta không chỉ có muốn lưu tại đội 1, muốn tại đội 1 đá bóng tranh tài, ta còn muốn... Ta còn muốn trở thành làm ta xuất ngũ về sau, còn có rất nhiều người nhớ kỹ ta Dortmund cầu thủ! Ta muốn trở thành Dortmund truyền kỳ!"

"Có chí khí, Marc! Ngươi khẳng định sẽ thành công!" Chu Dịch dùng sức vuốt Marc bả vai, khích lệ hắn, nói với hắn.

Götze ở bên cạnh nghe được Chu Dịch cùng Marc hai người cái này lần này tiếp xúc, nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua trước ngực mình Dortmund đội huy.

Trở thành Dortmund... Truyền kỳ sao?

Chính mình đơn giản đầy đủ không có cách nào tưởng tượng ngày đó là cái dạng gì đó a...

※※※

Nhìn lấy con của mình cùng Chu Dịch vừa nói vừa cười sóng vai chạy về nửa trận, nhìn trên đài Wagoner thái thái lại chăm chú cùng trượng phu của mình đang ôm nhau, nàng cắn chặt môi dưới, đem cái cằm đặt ở trượng phu trên bờ vai, hai mắt rưng rưng, tại hết sức vất vả chịu đựng không nháy mắt, bởi vì như vậy nước mắt liền sẽ theo gương mặt lưu lại.

Đây không phải là Wagoner thái thái phong cách, nàng không muốn làm như vậy.

Thế nhưng là trong lòng của nàng, thật sự có cảm khái vô hạn.

Nhìn nhìn con của mình, cùng ở bên cạnh hắn Chu Dịch.

Nhiều bổng một đôi hảo bằng hữu a.

Ngày xưa Chu Dịch ở tại trong nhà mình, cùng con trai chung đụng một màn kia màn, đều tại Wagoner thái thái trước mắt một vừa phù hiện.

Nàng còn nhớ rõ con trai hồi trở lại tới cho bọn hắn cao hứng bừng bừng nói lên hắn phát hiện một thiên tài thì dáng vẻ.

Ai có thể nghĩ tới về sau tên thiên tài này thành vì bạn tốt của mình đâu này?

Chính mình cái kia bất tranh khí con trai có thể đi cho tới hôm nay, thật sự là phải nhiều Chu Dịch đứa bé này a.

Bọn hắn có thể nhận biết, đồng thời lại trở thành hảo bằng hữu thật sự là quá tốt...

Chỉ là nghĩ tới chỗ này,  Wagoner thái thái liền rất muốn rơi lệ.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Nàng dùng sức hít mũi một cái, từ chồng mình trên bờ vai.

Già Wagoner nhìn chăm chú thê tử khuôn mặt, không nói gì, nhưng mặc khác hết thảy ý tứ đều bao ngậm tại trong hai con ngươi.

Wagoner thái thái hiểu chồng mình ý tứ, nàng đối trượng phu của mình mỉm cười: "Ta không sao."

Sau đó nàng buông lỏng ra trượng phu, quay người nhìn về phía sân bóng, hướng về trong sân Marc hô: "Con trai ủng hộ! Tốt!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.