Chương 143: Phản công

Chương 143: Phản công

Tại Dortmund chúc mừng xong ghi bàn về sau, tiếp tục tranh tài.

Tại sân nhà rơi ở phía sau Schalke 04 lần nữa phát động mãnh liệt thế công, so trước đó càng thêm mãnh liệt. Bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận tại chính mình sân nhà thua trận Debby đâu này?

Bọn hắn cũng không muốn lặp lại trước mùa giải trận kia Debby kết quả.

Đối với Chu Dịch tới nói, cái này ngược lại là hắn thích nhất.

Bởi vì Schalke 04 sân sau có đại lượng lỗ hổng, chỉ cần hắn có thể đem quả bóng truyền đi, đồng thời có người có thể chạy tới, vậy liền đều là cơ hội.

Cho nên Chu Dịch đầu chuyển đặc biệt tấp nập, hắn đang không ngừng quan sát trên sân bóng tình thế biến hóa, sau đó đem những biến hóa này đều kỷ lục tại trong đầu, trải qua suy nghĩ cái này "Trung ương máy xử lý" xử lý, tạo thành một bức toàn cảnh hình ảnh, cung cấp hắn tùy thời quan sát.

Kỳ thật Chu Dịch chân chính ngón tay vàng tuyệt đối không phải cái gì FIFAOL 3 huấn luyện hệ thống cùng giả lập thi đấu hệ thống, mà là hắn này thiên tài đại não.

Chính là có được năng lực như vậy, mới khiến cho hắn có trở thành thế giới đỉnh cấp giữa sân khả năng, mà hệ thống mô phỏng bất quá là hơi gia tốc quá trình này công cụ mà thôi.

Hắn nếu như không có có năng lực như thế, cái kia coi như có hệ thống mô phỏng, hắn cũng nhiều lắm là có thể trở thành một tên coi như không tệ cầu thủ, lại khoảng cách chân chính đỉnh cấp còn kém xa lắm.

※※※

Schalke 04 liều lĩnh tấn công mạnh, dẫn tới nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá gần như tập thể cao trào, tất cả mọi người khàn cả giọng tại vì đội bóng ủng hộ.

Dương Mục Ca bên cạnh Draxler càng là căn bản liền không có lại ngồi trở lại đến làm đi lên, liền đứng tại chỗ ngồi trước, sau đó càng không ngừng gầm rú lấy, vung vẩy cánh tay.

Schalke 04 cầu thủ mỗi lần cầm banh, đều cũng tìm được tiếng hoan hô của hắn.

Mà Dortmund cầu thủ mỗi lần cầm banh, hắn liền sẽ đem ngón tay thả ở trong miệng, phát ra trận trận chói tai hư thanh.

Dứt bỏ hắn kỳ thật liền là Schalke cầu thủ điểm này, hắn thật là một cái thuần túy chân chính Schalke 04 fans hâm mộ.

Cùng nhau tương đối, Dương Mục Ca cùng Hác Tuấn Mẫn liền hơi không có kích động như vậy, cái này hay là cũng cùng người Trung Quốc cảm xúc bên trên tương đối hàm súc có quan hệ.

Cortana như thế ngồi trên khán đài.

Vô luận quanh mình Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá làm như thế. Nàng đều nguy nhưng bất động. Nhìn không giống như là quả đến xem bóng fans hâm mộ, mà càng giống là một tôn làm sai địa phương tượng sáp.

Nhưng nàng dù sao không phải chân chính tượng sáp, chung quanh những âm thanh này vẫn là sẽ truyền đến trong tai nàng.

Mỗi lần chỉ cần là đệ đệ của mình cầm banh, nàng liền có thể rõ ràng mà nghe được chung quanh những Schalke đó 04 fans hâm mộ bóng đá lại cắn răng nghiến lợi mắng: "Cái kia đáng chết ranh con! Hắn xong đời! Hắn khẳng định xong đời!"

"Xúc hắn! Xúc chân của hắn! Thật mẹ hắn gặp quỷ! Các ngươi tại sao có thể khiến cho như thế một kẻ ngu ngốc ghi bàn! ? Xuất ra dũng khí của các ngươi tới!"

"Ta đánh cược cái này ngu ngốc chẳng mấy chốc sẽ nguyên nhân tổn thương ra sân! Hắn sẽ thụ thương! Hắn tuyệt đối sẽ thụ thương! Nghề nghiệp của ngươi kiếp sống đến đây kết thúc. Ngớ ngẩn!"

Đủ loại, muốn quá khó nghe. Có quá khó nghe.

Những người này ở đây sinh hoạt hàng ngày bên trong có lẽ là nho nhã lễ độ thân sĩ, thế nhưng là giờ này khắc này, ở cái địa phương này. Bọn hắn giống như là côn đồ như thế, đã mất đi lý trí. Làm người sinh ra sợ hãi.

Đây chính là Cortana không quá ưa thích tới hiện trường xem bóng nguyên nhân. Nàng lúc còn rất nhỏ, cha mẹ của mình liền mang nàng đi Wiest phía nam khán đài, kết quả cái kia "Địa phương quỷ quái" —— đối với nàng mà nói —— đơn giản tựa như là địa ngục như thế. Nàng hoàn toàn không cách nào chịu đựng những người kia tại bên người nàng không ngừng gào thét, gào thét, phát ra đủ loại không giống như là nhân loại hẳn là phát ra thanh âm. Trong mồm tất cả đều là chọc quê.

Đây hết thảy dọa sợ một cái mới ba tuổi tiểu cô nương, nàng đồng thời không có cảm giác được cha mẹ mình đối quả bóng yêu quý, cùng quả bóng cái này vận động mang cho nàng mạnh mẽ. Ngược lại cảm nhận được mang cho nàng kinh khủng, trở về nàng thậm chí làm ác mộng.

Trên khán đài khóc ròng ròng dáng vẻ thật sự là quá mất mặt, một màn kia thật sâu lưu tại trong đầu của nàng.

Từ đó về sau, nàng đối quả bóng không có cảm tình gì, nói cái gì cũng không đi hiện trường xem bóng, có thể tại trước máy truyền hình xem bóng cũng đã là cực hạn của nàng.

Lần này, đệ đệ thi đấu, nàng lẽ ra cũng là không có ý định muốn tới hiện trường nhìn, tại trước máy truyền hình nhìn là đủ rồi, biểu đạt quan tâm có rất nhiều loại phương thức, cũng không phải là nói nhất định phải tại hiện trường xem bóng mới tính quan tâm.

Thế nhưng là, đang nghe Chu Dịch nói một phen liên quan tới tín nhiệm lời nói về sau, nàng vậy mà quỷ thần xui khiến cho Hannah gọi điện thoại, giúp nàng mua được xòe ra bóng phiếu, hơn nữa còn là giá cao hoàng ngưu phiếu!

Nàng ngay lúc đó đầu óc nhất định là bị cửa kẹp, mới có thể như vậy không bình thường...

Hiện tại, ngồi tại một đám "Côn đồ" như thế cảm xúc kích động fans hâm mộ bên trong, Cortana phảng phất đưa thân vào nàng ba tuổi thì Wiest sân bóng phía nam khán đài. Nàng cuối cùng vẫn là về tới cái này để cho nàng chán ghét chỗ.

Thế nhưng là...

Đem bên tai tràn ngập đối đệ đệ mình đủ loại ác độc nguyền rủa công kích lúc, Cortana cũng không có thấy sợ hãi cùng e ngại, mà là... Phẫn nộ.

Nàng không có từ chỗ ngồi đứng lên, chỉ có tại kịch liệt chập trùng, hô hấp trở nên càng ngày càng nặng.

Chỉ là tại ồn ào nhìn trên đài, nàng cái này chút động tác quá là nhỏ bé  khiến cho người khó mà phát giác.

Chung quanh những Schalke đó 04 fans hâm mộ tại toàn tình đầu nhập vì mình đội bóng ủng hộ, căn bản không thấy được nàng.

※※※

Schalke 04 tấn công vẫn rất có uy hiếp, cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà. Thế là nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn, mỗi một lần Schalke 04 thời điểm tiến công, bọn hắn đều sẽ cho rằng đây là muốn ghi bàn một lần tấn công.

Theo Chu Dịch, vũ trụ muôn vật đều là đang không ngừng vận động biến hóa phát triển, cao trung tư tưởng chính trị khóa giảng nội dung cũng có thể ứng dụng đến quả bóng trong trận đấu đi.

Mặc dù bây giờ Schalke 04 thế công rất mạnh, cũng rất có uy hiếp. Nhưng trái lại nhìn, cũng là Dortmund cơ hội. Schalke 04 ép tới càng đến gần bên trên, bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng cũng lại càng lớn.

Chỉ cần mình có thể nắm lấy cơ hội, tạo thành uy hiếp không làm được so Schalke 04 vây công Dortmund uy hiếp càng lớn đây.

Như vậy cơ hội đang ở đâu?

Cơ hội ngay tại Schalke 04 càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng không nhịn được tấn công bên trong!

Cái này dù sao cũng là Schalke 04 sân nhà, bọn hắn ở chỗ này hiện tại một bóng rớt lại phía sau, cầu thủ làm sao lại thờ ơ?

Theo thời gian trôi qua, điểm số vẫn là 1: 2, sân nhà tác chiến Schalke 04 rớt lại phía sau, bọn hắn tất nhiên sẽ tiến một bước thêm đại tiến công cường độ.

Chu Dịch đang quan sát cùng chờ đợi thời cơ tốt nhất.

※※※

Tại thứ sáu mươi chín phút lúc, Schalke 04 tấn công lại một lần đánh tới Dortmund trước trận, đồng thời tạo thành sút gôn.

Bất quá Raul sút gôn bị Weidenfeller nhào đi ra, sau đó lại bị Dortmund hậu vệ Schmelzer giải vây. Chỉ bất quá bóng này cũng không có giải vây quá xa, lại rơi xuống Schalke 04 cầu thủ dưới chân.

Rakitić nhận banh sau một lần nữa tổ chức tấn công. Schalke 04 phát động hai lần tấn công.

"Schalke 04 trong khoảng thời gian này thế công đơn giản tựa như là nước biển thủy triều như thế. Một làn sóng tiếp theo một làn sóng, như thế liên tục đối Dortmund tuyến phòng ngự tạo áp lực, đối với Dortmund hậu vệ nhóm là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng..."

Marcel • Leif phân tích nghe hết sức có đạo lý.

Schalke 04 tấn công xác thực tựa như là thủy triều như thế, cầu thủ từng tầng từng tầng. Không ngừng hướng phía trước tuôn, hi vọng ăn mòn càng nhiều bãi biển.

Nếu như Schalke 04 có thể một mực như thế kéo dài không ngừng mà hướng về Dortmund tạo áp lực. Như vậy ghi bàn thật chỉ là vấn đề thời gian.

Thế nhưng là quả bóng thi đấu không hề cuối cùng sẽ dựa theo mọi người thiết kế tốt quỹ tích phát triển, sự tình luôn luôn đang không ngừng biến hóa, một số thời khắc sẽ hướng về tốt phương hướng biến. Một số thời khắc thì sẽ hướng về không tốt phương hướng biến.

Rakitić cấp tốc tổ chức tấn công, hắn lựa chọn trực tiếp đem quả bóng hướng về trong cấm khu xâu. Không cho Dortmund hậu vệ nhóm cơ hội thở dốc, để bọn hắn luống cuống tay chân, bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Nhưng Dortmund hậu vệ trung tâm Hummels đồng thời không thể dễ dàng như thế liền phạm sai lầm. Hắn nhảy lên thật cao, đoạt tại Huntelaar trước đó đem quả bóng đỉnh đi ra.

Lần này. Quả bóng thứ hai điểm rơi bị Sven • Bender khống chế được.

Hắn đem quả bóng hướng phía trước truyền, truyền cho Chu Dịch.

Hiển nhiên, đây là Dortmund chờ đợi phản công cơ hội!

Bất quá Schalke 04 cũng sẽ không ngốc đến đối với Chu Dịch không có chút nào đề phòng.

Tại quả bóng bị Sven • Bender truyền cho Chu Dịch đồng thời. Schalke 04 giữa sân cầu thủ Kluge cũng từ phía sau lưng hướng về Chu Dịch đánh tới.

Chu Dịch thân thể hơi ngửa ra sau, chân phải làm chèo chống, nâng lên chân trái, làm ra muốn nhận banh động tác.

Nhưng khi quả bóng thật quay lại đây thời điểm, chân trái của hắn nhưng lại nhấc lên như vậy mấy centimet, khiến cho quả bóng từ chân trái của hắn đế giày phía dưới chui tới!

Cùng lúc đó, chèo chống thân thể chân phải vặn một cái, quay người hướng về phía trước!

Cùng xông lên muốn chặn đường hắn Kluge gặp thoáng qua, Kluge hãm không được xe, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch từ bên cạnh hắn bôi qua...

"Bóng tốt! Xinh đẹp thoát khỏi!" Đoạn Hân thấy cảnh này hưng phấn mà kêu lên.

Bôi qua Kluge Chu Dịch quay người gia tốc, đuổi kịp bị hắn lui qua phía sau quả bóng, cũng không tiếp tục dẫn bóng, mà là liên cũng không ngẩng đầu, liền trực tiếp vung mạnh chân phải, đá hướng về quả bóng!

Một sút nghiêng chuyền xa!

Nhưng quả bóng không phải trên không trung bay, mà là dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, tốc độ rất nhanh, giống như là tầng trời thấp phi hành tốc độ siêu âm máy bay!

Từ một tên Schalke 04 giữa sân cầu thủ bên cạnh bay đi, bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn thậm chí cũng không kịp làm ra bất kỳ động tác gì.

Sau đó quả bóng không có chút nào giảm tốc độ, tại trên thảm cỏ hoạch xuất ra một đường vòng cung, ngoặt hướng về phía cánh trái.

Ở nơi đó, là đang vượt mức quy định chạy Marc • Wagoner!

Lần này, hắn rốt cục biểu hiện giống như là một cái tiền đạo, bởi vì hắn đè vào phía trước nhất!

"Úc! Marc • Wagoner!" Marcel • Leif kinh hô.

Kẹt tại nội tuyến Schalke 04 hậu vệ Sarpei vốn là tại Marc trước mặt, hắn biết mình sau lưng có cái Dortmund cầu thủ, bất quá đối với hắn mà nói kỳ thật vấn đề rất đơn giản, bởi vì hắn ở bên trong đường, còn tại cái kia Dortmund cầu thủ trước người, chỉ cần hắn đoạt tại đối thủ trước đó đem quả bóng phá đi là có thể.

Giờ này khắc này, ở trong mắt Sarpei, quả bóng tựa như là một cỗ cao tốc bẻ cua xe đua, đang hướng về hắn lái tới, bởi vì tốc độ quá nhanh, phần đuôi thậm chí còn ném ra một đạo tàn ảnh, rất là khốc huyễn.

Sarpei tại cao tốc trở về thủ bên trong, vừa nghĩ muốn kẹp lại nội tuyến, vừa quan sát quả bóng, tại trong đại não tính toán quỹ tích, đánh giá ra chân phá hư bóng thời cơ tốt nhất.

Sau đó hắn chùi bóng ra ngoài!

Hắn cho là mình có thể xúc đến bóng.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng cho là hắn có thể.

Bên sân Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Magath đồng dạng thì cho là như vậy.

Chỉ cần hắn đụng phải quả bóng, cho dù là cọ một chút, tại tốc độ nhanh như vậy dưới, quả bóng đều đầy đủ lệch ra rất đi xa, Dortmund lần này phản công như vậy kết thúc.

Quả bóng ngoặt đi qua, Sarpei xúc ra ngoài.

Thế nhưng là hắn không có xúc đến bóng!

Hắn trơ mắt nhìn lấy quả bóng liền từ mũi chân của mình phía trước xẹt qua, lại vừa nghiêng đầu, thấy Dortmund 45 hào từ bên cạnh hắn lướt qua, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem vượt qua tới quả bóng lội hướng về phía đường giữa!

Hắn một mình đối mặt đi gặp!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.