Chương 144: Cũng!

Chương 144: Cũng!

"Chu Dịch trực tiếp chuyền bóng!" Tại Đoạn Hân hô to âm thanh bên trong, quả bóng bị Chu Dịch đá ra ngoài, một sút khoảng cách vô cùng xa chuyền xa bóng.

Quả bóng từ sân bóng bên trong vòng lệch phải chỗ, hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, ngoặt hướng về phía trước trận lệch trái chỗ!

Schalke 04 hậu vệ Sarpei định dùng chùi bóng tới phá hư Dortmund lần này tấn công, thế nhưng là hắn chùi bóng nhưng không có đụng phải quả bóng!

Một mực bị hắn phiếu tại sau lưng Marc nhưng từ đã ngã xuống đất Sarpei bên người lướt qua, tiếp nhận Chu Dịch truyền đến bóng!

Giờ khắc này, Schalke sân bóng bên trên bầu trời vang lên to lớn tiếng kinh hô cùng hư thanh.

Đây đều là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát ra tới!

Nguyên nhân vì tất cả mọi người rõ một màn này ý vị như thế nào.

"Đây là một mình đối mặt!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô.

Marc nhận banh cái kia một chút hết sức ổn, hắn tại nhận banh đồng thời dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng vùng cấm địa đường giữa một thuận, tại nhận banh đồng thời cũng hoàn thành điều chỉnh.

Sau đó, hắn thẳng hướng Schalke 04 vùng cấm địa.

Ở trước mặt hắn chỉ có Schalke 04 thủ môn Manuel • Neuer!

Neuer quả quyết bỏ khung thành phóng ra.

Mà đối mặt phóng ra Neuer, Marc lộ ra rất tỉnh táo, hắn cũng không có thử qua đi đối phương, cũng không có tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, mà là tại Neuer chạy ra nhỏ vùng cấm địa thời điểm liền lên chân sút gôn!

Không phải lực mạnh co vào sút, cũng không phải đẩy sút, mà là một sút... Vuốt bóng!

Thìa

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, quả bóng bay về phía trên không, sau đó từ Neuer trên đỉnh đầu bay qua, trên mặt đất Neuer liên nhào cứu động tác đều làm không được, chỉ có thể ngửa đầu trơ mắt nhìn lấy quả bóng rơi hướng về phía sau hắn khung thành trống!

Trái tim tất cả mọi người ở thời điểm này tựa hồ cũng ngừng đập, cũng nghe không đến bất luận cái gì tiếng hít thở.

Bọn hắn ánh mắt một mực khóa chặt tại quả bóng bên trên, nhìn lấy quả bóng bay qua Neuer, xuống chút nữa rơi.

Cuối cùng... Rơi vào khung thành!

※※※

"3: 1! Dortmund lấy được hai trái dẫn trước! Cái này ghi bàn gần như giết chết trận đấu này hồi hộp!" Marcel • Leif hai tay ôm đầu hưng phấn hô.

"Thật sự là thật bất khả tư nghị! Nửa hiệp sau bởi vì Barrios thụ thương mới bị đổi đi lên cầu thủ trẻ Marc • Wagoner, lập cú đúp! Hắn là trận đấu này nhân vật mấu chốt!"

Ghi bàn về sau Marc lần này nhưng không có cứ thế tại nguyên chỗ, bởi vì tại quả bóng bay qua Neuer quá trình bên trong, hắn đã có đầy đủ thời gian đi cân nhắc chính mình có phải hay không đang nằm mơ cái vấn đề này.

Trong lỗ tai tràn ngập hiện trường thanh âm huyên náo, từ đầu đến cuối đều đang nhắc nhở hắn. Đây không phải mộng. Đây không phải mộng!

Thấy quả bóng bay vào khung thành, hắn quay người chạy hướng về phía sừng cờ khu, sau đó một cái trượt quỳ!

Tại trên thảm cỏ trượt mười mấy mét, mới cuối cùng dừng lại.

Marc rất ít khi dùng như thế mạnh mẽ chúc mừng động tác. Điều này nói rõ hắn hiện tại là thật hết sức kích động.

Ai cũng sẽ kích động, tại trọng yếu như vậy trong trận đấu hoàn thành trọng yếu như vậy hai trái ghi bàn!

Götze, Shinji Kagawa, Großkreutz cùng Chu Dịch mấy người cũng đều từ phía sau vọt lên. Từng cái trượt đi qua cùng hắn ôm nhau.

Toàn bộ Schalke sân bóng bên trong, Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra thanh âm lần thứ nhất bị người khác nghe được.

"Tiến lên, BVB! !"

Wagoner quá quá kích động cùng trượng phu của mình ủng hôn ở cùng nhau. Một cái kéo dài hôn về sau, nàng hít sâu một hơi. Hướng về những Schalke đó 04 fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm lớn rống: "Đây chính là chế giễu con của ta ra sân! Ngớ ngẩn nhóm!"

※※※

Tại quả bóng rơi vào khung thành thời điểm, Cortana bên người những Schalke đó 04 fans hâm mộ bóng đá đều ngồi tại trên vị trí của mình, hai tay ôm đầu. Hoặc là dứt khoát ngây ra như phỗng, một chút động tác đều không có.

Mà liền dưới tình huống như vậy. Cortana giơ cao hai tay từ trên chỗ ngồi đứng lên: "Cũng! !"

Tại một đám ủ rũ cúi đầu Schalke 04 fans hâm mộ bên trong, nàng hết sức nổi trội, cũng hết sức chói mắt.

Quanh mình những người kia bị nàng một cử động kia hù dọa. Kịp phản ứng đám người thì hướng về nàng ném ánh mắt phẫn nộ.

Bất quá Cortana đối với cái này nhìn như không thấy.

Nàng tiếp tục đứng trong bọn hắn ở giữa, kiêu ngạo mà giơ hai quả đấm, phảng phất hạc giữa bầy gà.

Đây là đối bọn hắn chế giễu nguyền rủa công kích mình đệ đệ tốt nhất đánh trả!

Bị các ngươi chỗ xem thường người tiến vào bóng, các ngươi có cảm tưởng gì a?

Cortana dùng động tác này thỏa thích cười nhạo Schalke 04 fans hâm mộ.

Nàng cũng mặc kệ làm như vậy sẽ có hậu quả gì không, nàng liền là muốn phát tiết tâm tình của mình, cứ việc chính nàng đã từng đã cười nhạo rất nhiều lần đệ đệ nghề nghiệp quả bóng khát vọng, nhưng nàng lại không cho phép những người khác chế giễu một câu, bởi vì đó là đệ đệ của nàng, thân đệ đệ!

Ta cái này làm thân tỷ tỷ có thể phê bình đệ đệ của mình, nhưng các ngươi tính là thứ gì? Cũng dám chế giễu đệ đệ của ta?

※※※

"Marc • Wagoner! Hắn lập cú đúp! Tại dự bị ra sân về sau hắn một thân một mình tiến vào hai quả cầu, trợ giúp Dortmund từ 1: 1 thế hoà không phân thắng bại đến 3: 1 dẫn trước! Thật sự là kỳ tích như thế lần đầu thi đấu! Bất quá quả cầu này trọng yếu nhất nhưng thật ra là Chu Dịch một cước kia quả quyết chính xác chuyền xa!" Đoạn Hân nói ra."Tại không có điều chỉnh thời điểm, trực tiếp lên chân chuyền xa, còn có thể truyền xinh đẹp như vậy, thật là khiến người ta khắc sâu ấn tượng! Hắn chuyền bóng xẹt qua Sarpei chùi bóng chân, một khắc này đơn giản tựa như là một cây đao cắt ra khối dầu bôi trơn như thế!"

"Có thể nói, không có Chu Dịch cước này chuyền bóng, liền sẽ không có tiếp xuống ghi bàn! Đương nhiên, Marc nhận banh động tác cũng phi thường tốt, cũng không có lãng phí Chu Dịch cước này chuyền bóng! Hắn cuối cùng sút gôn cái kia một chút thật sự là tỉnh táo! Đầy đủ bày ra một cái ưu tú tiền đạo tố chất! Hay là... Chúng ta lại một lần tại hiện trường chứng kiến một cái ngôi sao của ngày mai xuất đạo?"

Marcel • Leif cũng hết sức kích động: "Marc • Wagoner! Tại hắn dự bị ra sân thời điểm, chỉ sợ cũng liên Dortmund người ủng hộ cũng sẽ không đối với hắn ôm có cái gì hi vọng, tâm tình của bọn hắn còn đắm chìm trong Barrios thụ thương phiền muộn bên trong... Nhưng bây giờ! Marc dùng hai trái ghi bàn làm ra mạnh nhất trả lời rành mạch. Đây chính là quả bóng mị lực! Tràn đầy vô số không biết! Không có người có thể rõ một giây sau sẽ phát sinh cái gì!"

Đang đang ăn mừng ghi bàn Marc cười rất vui vẻ, bất quá khi hắn từ dưới đất bị các đồng đội hướng sau khi thức dậy, hắn lại sửng sốt một chút, bởi vì ngay tại hắn nghiêng phía trước cách đó không xa, một mảnh hai tay ôm đầu màu lam Schalke 04 fans hâm mộ bên trong, có một cái giơ lên hai tay đứng vững người, một màn này nhìn quá quỷ dị.

Rõ ràng hẳn là Schalke 04 fans hâm mộ trận doanh, lại vì sao lại có một cái toàn thân áo đen nón đen đang đang ăn mừng người đâu?

Hắn kinh ngạc một chút, liền bị đồng đội cho ôm, ánh mắt lung lay một hồi về sau. Lại nhìn. Người áo đen đã không ở nơi đó.

Cái này khiến hắn hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải nhìn lầm, dù sao cũng chỉ có một giây  có thể tính được là là hình ảnh nhoáng lên liền đã qua...

※※※

Đem Cortana một lần nữa ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi thời điểm, nàng đã nghĩ đến muốn làm sao rời đi.

Nàng cũng không ngốc. Tự nhiên biết mình tại Schalke 04 fans hâm mộ ở trong như thế khiêu khích, nếu như cuối cùng Schalke 04 thua bóng. Mình muốn lông tóc không hao tổn đi ra toà này sân bóng, chỉ sợ không rất dễ dàng.

Cái này dù sao cũng là Debby, không phải bình thường thi đấu . Bình thường thi đấu. Thắng thua mọi người còn có thể cười trừ, nhưng Vùng Ruhr Debby thắng thua liên quan đến rất nhiều thứ.

Cho nên nàng tốt nhất tại thi đấu kết thúc trước liền rời đi nơi này. Đây là sáng suốt nhất cách làm.

Nhưng còn không phải hiện tại  chờ đến thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, những này Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá sẽ bị phân tán lực chú ý. Đến lúc đó, chính mình là được rồi... Chuồn mất!

※※※

Dortmund đám cầu thủ một lần nữa chạy về chính mình nửa trận. Schalke 04 cầu thủ đã tại trên vị trí của mình đứng ngay ngắn.

Mặc dù bọn hắn hiện tại rớt lại phía sau hai quả cầu, nhưng bởi vì đây là Vùng Ruhr Debby, cho nên chiến đấu cuối cùng sẽ kéo dài đến một giây sau cùng chuông.

Hiện tại Dortmund hai trái dẫn trước còn không thể triệt để phá hủy Schalke 04 cầu thủ đấu chí.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Bọn hắn tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Mặc dù trước đó thua bóng cũng là bởi vì tấn công quá mạnh, bị Chu Dịch bắt lấy cơ hội, nhưng Schalke 04 cũng không có thu liễm.

Cũng không phải là nói Schalke 04 từ cầu thủ đến huấn luyện viên trưởng đều là đồ ngốc, bọn hắn đương nhiên cũng biết những cái kia liên quả bình thường fans hâm mộ đều biết đồ vật.

Chỉ là bọn hắn không có tuyển.

Tại chính mình sân nhà rớt lại phía sau hai quả cầu, nếu như không toàn lực tấn công, lại làm sao có thể lật trở về?

Toàn lực tấn công đương nhiên có thể sẽ mất càng nhiều bóng, nhưng nếu là bởi vì sợ hãi thua bóng mà không tấn công, cái kia thi đấu liền nhất định phải thua. Cũng không phù hợp "Debby" khí chất.

Cho nên Schalke 04 biết rõ bọn hắn đánh như vậy, còn có thể thua bóng, bọn hắn cũng toàn lực ứng phó, dốc toàn bộ lực lượng.

Đối mặt toàn lực ứng phó Schalke 04, lúc này Dortmund đương nhiên là muốn phòng thủ, không có khả năng cùng Schalke 04 đối công. Schalke 04 không sợ đối công về sau lại thua bóng, nhưng Dortmund sợ.

Bởi vì Schalke 04 đã không có gì tốt mất đi.

Nói như vậy, đem Dortmund muốn toàn lực phòng thủ thời điểm, Chu Dịch là có thể đi xuống.

Klopp cũng là tính toán như vậy, Kehl lĩnh mệnh đi làm nóng người.

Sau năm phút, thứ 75 phút, Chu Dịch bị Kehl đổi xuống dưới.

Kết quả lúc, Chu Dịch đi chậm rãi thôn thôn, đưa tới nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bất mãn, xuỵt tiếng vang lên. Bất quá Chu Dịch bất vi sở động, y nguyên chậm rãi đi xuống trận, lộ ra rất mệt mỏi.

Schalke 04 cầu thủ hướng về trọng tài chính kháng nghị Chu Dịch kéo dài thời gian.

Trọng tài chính đi lên ra hiệu Chu Dịch tranh thủ thời gian xuống, Chu Dịch hướng về hắn nói rõ lí do: "Ta mệt mỏi, tiên sinh, mệt bở hơi tai. Ngươi biết ta thể lực..."

Hắn thở hổn hển nói, ngay cả lời đều nói không ăn khớp.

Chu Dịch thể năng tại mùa giải trước xác thực là có tiếng nhược điểm, cho mỗi một cái rõ Chu Dịch người lưu lại ấn tượng khắc sâu. Cái này mùa giải kỳ thật Chu Dịch thể năng đã có tăng lên rất nhiều, nhưng bởi vì ba ngày trước mới vừa vặn đá một trận kịch liệt Champions League tiểu tổ thi đấu, cứ việc cũng là bị trước giờ thay đổi, nhưng đá Champions League vốn là muốn so đá giải đấu mệt mỏi hơn, trong thời gian ngắn như vậy liên tục đá hai trận kịch liệt thi đấu, đừng nói Chu Dịch, liền xem như một ít thể năng rất tốt cầu thủ, cũng sẽ cảm thấy không chịu đựng nổi.

Cho nên Chu Dịch lần này là thật mệt mỏi.

Sau lưng có Schalke 04 cầu thủ đang gầm thét lấy nhắc nhở trọng tài chính hẳn là cho Chu Dịch xòe ra thẻ vàng.

Nghe Chu Dịch giải thích trọng tài chính lại quay đầu hướng Schalke 04 cầu thủ làm một cái "Yên tĩnh" thủ thế, sau đó dùng tay đẩy Chu Dịch, hơi dùng thêm chút sức, khiến cho Chu Dịch nhanh một chút.

Nhưng cũng không có ra bài.

Cứ như vậy, Chu Dịch bị trọng tài chính "Hộ tống" lấy hạ trận.

Khi hắn đi đến bên sân thời điểm, cứ việc Kehl ngay tại trước mắt hắn chờ lấy ra sân, hắn còn dừng lại cao giơ hai tay, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ thăm hỏi.

Nhưng cái này căn bản không phải Dortmund sân nhà, cho nên hắn động tác này nhìn không giống như là thăm hỏi, ngược lại là khiêu khích...

Quả nhiên, nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đối Chu Dịch phát ra điên cuồng hơn hư thanh, cùng... Càng nhiều ngón giữa.

Bất quá Chu Dịch tịnh không để ý, hắn trên mặt mang cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, cùng Kehl vỗ tay, ôm, rốt cục đi xuống trận.

Sau đó Klopp tiến lên từng bước, chủ động đưa tay ra, cùng Chu Dịch nắm tay, đem hắn kéo đến trong lồng ngực của mình, ở bên tai của hắn nói: "Làm được tốt, hiện tại đi nghỉ ngơi đi, tiểu tử!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.