Chương 145: 2 bóng thành danh

Chương 145: 2 bóng thành danh

Chu Dịch ra sân về sau, đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, chờ mong cảm giác liền thẳng tắp hạ xuống.

Trận đấu này thật giống như trước giờ kết thúc như thế, chỉ có nguyên bản là Dortmund fans hâm mộ người sẽ còn chờ đợi kết quả.

Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund tiến nhập toàn diện phòng thủ giai đoạn, vô luận là lập cú đúp Marc vẫn là Götze, làm tấn công cầu thủ đều không có cái gì phát huy không gian.

Mà Schalke 04 cầu thủ thì lấy ra liều mạng như thế tinh thần tới cùng Dortmund liều, lại thêm nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá ủng hộ âm thanh, cho bọn hắn dũng khí cùng động lực.

Cuối cùng, tại trải qua một phen liên tục không ngừng tấn công về sau, bọn hắn rốt cục oanh mở Dortmund khung gỗ.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Schalke 04 dựa vào Huntelaar lật về một bóng.

2: 3! Bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một bóng!

Nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn bắt đầu ước mơ lấy thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số.

Ghi bàn về sau Huntelaar cũng không có chúc mừng ghi bàn, mà là vọt thẳng tiến vào khung thành bên trong, ôm lấy quả bóng trở về chạy.

Hiện tại thời gian đối với tại Schalke 04 tới nói hết sức quý giá.

Dortmund bên này cũng lập tức trở nên khẩn trương lên, như lâm đại địch.

Thời khắc cuối cùng, Marc cái này tiền đạo đều đã thối lui đến đại cấm khu bên ngoài, tại đem một cái hậu vệ dùng.

Trong khoảng thời gian này Dortmund đá hơi chật vật, nhưng cũng còn tốt, bọn hắn cuối cùng vẫn bảo vệ thắng quả.

Schalke 04 lật về một bóng về sau còn thừa thời gian quá ít, mặc dù bọn hắn đem hết toàn lực, cũng không có cách nào lại vào một bóng.

Chỉ có thể mang theo 2: 3 tiếc nuối bại bởi Dortmund.

Liên tục lần thứ hai, bọn hắn tại Vùng Ruhr Debby bên trong thua bóng, hơn nữa còn đều là tại chính mình sân nhà thua trận.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund 3: 2 sân khách đánh bại Schalke 04! Bọn hắn cầm xuống có một trận Vùng Ruhr Debby thắng lợi!"

TV tiếp sóng tại sau trận đấu, đem màn ảnh nhắm ngay Marc • Wagoner.

"Mà trận đấu này bên trong, làm người ta chú ý nhất chính là vị này ở trong trận đấu bởi vì một lần ngoài ý muốn, mà bị thay vào sân dự bị cầu thủ Marc • Wagoner! Hắn ra sân về sau hai cước ghi bàn, trợ giúp Dortmund lấy được cái này thắng lợi! Lúc trước

Marc còn coi là một cái vô danh tiểu tốt, hiện tại, hắn chỉ sợ muốn hồng biến toàn Đức!"

Marcel • Leif vừa cười vừa nói.

"Chúng ta lại một lần thưởng thức một bóng thành danh... A không. Thật có lỗi. Đây không phải một bóng thành danh, đây là hai trái thành danh! Chúng ta thưởng thức được hai trái thành danh trò hay. Mà dạng này trò hay, tại quả bóng bên trong nhìn mãi quen mắt, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ làm người nhiệt huyết sôi trào. Tê cả da đầu... Đây chính là quả bóng mị lực!"

Đoạn Hân bên này cũng tại trắng trợn tán dương Marc biểu hiện, bất quá mặc dù hắn cũng cho rằng Marc biểu hiện hết sức xuất sắc. Hai trái ghi bàn hết sức then chốt. Thế nhưng là hắn cho rằng càng then chốt chính là Chu Dịch hai lần chuyền bóng.

Nhất là lần thứ hai trợ công Marc một cước kia, quả thực là diệu đến hào điên chuyền xa bóng.

Thiếu một phân, liền sẽ bị Sarpei phá hư. Nhiều một phần, Marc lại rất lớn khả năng tiếp không đến bóng.

Dạng này chuyền bóng đơn giản tựa như là tác phẩm nghệ thuật như thế.

Bất quá Chu Dịch chính mình cũng không thèm để ý người khác là thế nào đánh giá hắn biểu hiện. Tại thi đấu kết thúc về sau, hắn liền xông lên sân bóng, chạy hướng về Marc. Ôm hắn, ôm hắn. Cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi.

Đối với Marc lấy được thành công, hắn đồng thời không cho rằng là cướp đi danh tiếng của mình.

Quả bóng dù sao cũng là một hạng đoàn thể vận động. Một người mạnh hơn, không có thích hợp đồng đội. Chỉ sợ cũng rất khó một mực thắng trận.

※※※

"Làm tốt lắm, Marc! Ngươi có hay không luyện tốt lá thăm tên?" Còn lại các đồng đội cũng đều xông tới, cùng Marc cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi, Großkreutz liền vỗ bờ vai của hắn hỏi.

"Không không không, kí tên không trọng yếu, trọng yếu là Marc ngươi phải nhớ kỹ, đang cấp fans hâm mộ kí tên trước đó, nhất định phải đầy đủ xoay cổ tay, tiến hành làm nóng người." Chu Dịch nghiêm trang truyền thụ lấy kinh nghiệm của mình.

Tất cả mọi người nở nụ cười, bọn hắn đều còn nhớ rõ mùa giải trước Debby về sau, Chu Dịch chỗ hưởng thụ được đãi ngộ.

Cho nên Chu Dịch cái này thật là chân chính kinh nghiệm lời tuyên bố!

"Ta biết, Chu Dịch, ta sẽ nhớ kỹ đeo lên cổ tay bộ lại kí tên... Ha ha!" Marc tâm tình quá tốt rồi, mở lên Chu Dịch trò đùa.

Chu Dịch liếc mắt.

Sau đó mọi người cùng nhau hướng về theo đội xuất chinh sân khách fans hâm mộ vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Marc ở trong đó, ngửa đầu nhìn qua, bởi vì khoảng cách thật sự là quá xa, hắn thấy không rõ lắm những người kia gương mặt, thế nhưng hắn tin tưởng cha mẹ của mình khẳng định ở trong đó. Thật cao hứng, con trai không để cho bọn hắn thất vọng!

Hắn nện một cái chính mình trên ngực Dortmund đội huy, sau đó tay chỉ hướng khán đài đám kia nhảy cẫng hoan hô Dortmund fans hâm mộ.

Trong đám người, Wagoner thái thái kêu phá lệ lớn tiếng: "Marc, Marc! Ta lấy ngươi làm vinh!"

Còn lại fans hâm mộ cũng tại hô to tên Marc: "Marc • Wagoner! Marc • Wagoner! !"

Những này fans hâm mộ bọn hắn cũng không phải hắc kim fans hâm mộ tổ chức, bọn hắn trước đây cũng không nhận ra Marc.

Wagoner thái thái nghe được dạng này tiếng gọi ầm ĩ, tự hào chi tình liền tự nhiên sinh ra —— con của ta, sớm muộn muốn trở thành vạn người biết được siêu sao cầu thủ!

※※※

Chính như Marcel • Leif cùng Großkreutz nói như vậy, trận đấu này về sau, Marc • Wagoner cái này trước đó tại Đức giới đá banh vẫn là một cái vô danh tiểu tốt danh tự, chợt lập tức tại toàn Đức bị vô số người nhấc lên.

Trong TV, tin tức dẫn chương trình một lần lại một lần tái diễn: "... Tại vừa mới kết thúc một trận tiêu điểm chiến, Vùng Ruhr Debby bên trong, Dortmund tại sân khách 3: 2 đánh bại Schalke 04, mà làm Dortmund kiến công người là một vị không có danh tiếng gì tuổi trẻ tiểu tướng Marc • Wagoner..."

"... Marc • Wagoner ở trong trận đấu lập cú đúp, biểu hiện của hắn khiến người không tưởng tượng được..."

"... Nhìn xem cái này, nhìn gương mặt này, đây chính là Marc • Wagoner, ngươi nhìn hắn ra sân thì dáng vẻ, một mặt ngốc trệ... Thật sự là làm cho người ta bật cười... Nhưng ai có thể nghĩ tới, cuối cùng hắn hai trái ghi bàn lại trợ giúp Dortmund từ sân khách mang đi ba điểm đâu này?"

"Tuần này giải đấu thành công nhất một bóng thành danh chuyện xưa khả năng liền muốn xem như tại Dortmund tiểu tướng Marc • Wagoner trên người phát sinh..."

"Chúng ta phóng viên trong lúc vô tình phát hiện một chi tiết, Marc • Wagoner tại lúc trước làm nóng người thời điểm đã từng bị Chu Dịch chuyền bóng đánh trúng qua mặt. Buồn cười như vậy biểu hiện lúc ấy liền thu nhận không ít Schalke 04 fans hâm mộ chế giễu. Nhưng cuối cùng, cái này tên hề như thế người trẻ tuổi lại dùng hai trái ghi bàn khiến cho Schalke 04 fans hâm mộ lặng ngắt như tờ... Thật sự là một lần xinh đẹp nghịch chuyển!"

"... Tại trận đấu này trước đó, toàn bộ Đức rõ Marc • Wagoner người chỉ sợ không cao hơn 100 quả, trong này còn có rất nhiều là thân thích của hắn bằng hữu. Thế nhưng hiện tại, ta nghĩ tối thiểu nhất có một phần ba Đức người đều nghe nói qua tên của hắn..."

Nổi danh chữ bị lặp đi lặp lại nhiều lần đề cập bên ngoài, hình của hắn, hắn ghi bàn video, hắn chúc mừng ghi bàn hình ảnh, cũng liên tiếp xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Kỳ thật hai trái ghi bàn muốn nói có bao nhiêu xinh đẹp, đều không coi là thế giới sóng, liền là cuối cùng cái kia bóng, thìa rất đẹp, thế nhưng là cái này cũng không tính được là cái gì có thể để cho người ta vỗ án mà lại phấn khích ghi bàn.

Nhưng ý nghĩa phi phàm.

Vùng Ruhr Debby bên trong trí thắng hai quả cầu, dù là cái này hai bóng đều là dùng mặt đụng vào, cũng không người nào dám trò cười cái gì.

Tại hữu tâm, hiểu bóng người xem ra, kỳ thật Marc giá trị đồng thời không ở chỗ cái kia hai cước quả quyết tỉnh táo sút gôn, mà là ở lúc trước hắn vị trí chạy, vì cái gì hắn luôn có thể chạy tới chỗ đi? Vì cái gì hắn dù sao vẫn có thể tìm tới không gian?

Có phóng viên ngay tại sau đó bản thảo bên trong viết: "... Trận đấu này đối với Klopp tới nói, nhất định là khiến cho hắn vui vẻ khiến cho hắn buồn. Vui mừng vui chính là dựa vào một vị người mới biểu hiện xuất sắc thắng được Vùng Ruhr Debby, buồn tự nhiên là Barrios thụ thương. Hiện tại chúng ta còn không biết Barrios cụ thể thương thế như thế nào, có lẽ rất nghiêm trọng, có lẽ không nghiêm trọng. Nhưng bất kể như thế nào, vẫn là sẽ đối với đội bóng có một ít ảnh hưởng... Bất quá ta cho rằng,  vui vẻ vẫn là lớn hơn buồn, bởi vì coi như Barrios bị thương, Dortmund cũng cấp tốc tìm được người thay thế, cái kia chính là tại trận đấu này bên trong dự bị ra sân cứu chủ Marc • Wagoner.

Hắn đang bị thay vào sân về sau biểu hiện ra tố chất vô cùng cao, hắn cùng Chu Dịch, Götze hai người phối hợp vô cùng ăn ý, ăn ý đến giống như ba người bọn hắn là quan hệ mật thiết như thế. Cái này là cái thứ nhất chỗ tốt, bằng không Klopp muốn lo lắng Barrios tiếp nhận người phải chăng có thể cấp tốc dung nhập bộ này tấn công tổ hợp bên trong đi... Cái thứ hai chỗ tốt liền là Marc tự thân tố chất là rất tuyệt, hắn ở trong trận đấu không cầm bóng sức chạy làm người tán dương, hai trái ghi bàn đều là nhờ vào hắn xuất sắc không cầm bóng sức chạy, mặc dù là trong đó phong, nhưng cũng không có đem chính mình hạn chế tại đường giữa, mà là linh hoạt vị trí chạy, nơi đó có lỗ hổng liền đi chỗ đó...

Từ trên tổng hợp lại. Chúng ta cho rằng Klopp không cần quá vì Barrios thụ thương thấy lo lắng, chỉ cần Marc có thể một mực bảo trì biểu hiện như vậy, hắn nói không chắc có thể để người ta tạm thời quên Barrios đâu này?"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.