Chương 146: Quật cường tỷ tỷ

Chương 146: Quật cường tỷ tỷ

Barrios thương thế cuối cùng được đến xác nhận, hắn tại lần kia sút gôn bên trong lạp thương háng, lần này hắn ít nhất phải thiếu chiến nửa tháng, tiếp xuống có thể hay không ra sân thi đấu, còn phải xem cái này nửa tháng bên trong khôi phục tình huống.

Bởi vì háng là một cái đối cho vận động thành viên rất trọng yếu bộ vị, ở đây nếu như xuất hiện tổn thương bệnh, xử lý không tốt liền dễ dàng trở thành cũ kỹ tổn thương, sẽ lặp đi lặp lại phát tác. Cho nên phải cẩn thận đối đãi.

Bất quá cũng may Marc biểu hiện không tệ, cái này cho Dortmund huấn luyện viên tổ nhiều thời gian hơn, bọn hắn có thể không cần phải gấp gáp khiến cho Barrios tái xuất.

Kỳ thật, lẽ ra một mực tại cho Barrios đá dự bị người là Lewandowski, nhưng vận mệnh liền là như thế thích nói giỡn. Tại trận đấu này bên trong, Lewandowski căn bản chưa đi đến vào danh sách lớn, bị Marc thay thế. Thế là cứ như vậy một trận đấu, Marc liền lập cú đúp, biểu hiện sáng lên mù tất cả mọi người mắt.

Dưới tình huống như vậy, Klopp khẳng định được ưu trước tiên nghĩ Marc, mà không phải Lewandowski...

Thật sự là không có đạo lý khiến cho một cái vừa mới tại Vùng Ruhr Debby bên trong lập cú đúp tuổi trẻ thiên tài tiếp tục dự bị nha.

※※※

Đánh xong Vùng Ruhr Debby về sau, Klopp cho đội bóng thả một ngày nghỉ, tối hôm đó, Chu Dịch đi tới Marc trong nhà, tham gia một trận gia đình liên hoan, chúc mừng Marc ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc.

Đây là một lần chân chính gia đình tụ hội, không chỉ là hắn sở chứng kiến qua Marc phụ mẫu cùng Cortana, còn bao gồm Marc các thân thích.

Ước chừng có gần số hai mươi người, tụ tập tại Marc trong nhà.

Trước phòng sau phòng trong sân đều là người, mọi người một bên uống vào bia, một bên nói chuyện phiếm, ai thấy Marc đều muốn nói một tiếng "Chúc mừng chúc mừng" .

Chu Dịch làm đã thành danh Dortmund ngôi sao bóng đá, tự nhiên cũng đã nhận được mọi người ưu ái, hắn đang tụ hội hiện trường càng không ngừng thỏa mãn mọi người chụp ảnh chung cùng kí tên yêu cầu.

Đối với cái này, Wagoner quá quá có chút áy náy nói với Chu Dịch: "Thật có lỗi a, Chu Dịch, để ngươi tới là tham gia tụ hội, không nghĩ tới phiền toái như vậy ngươi..."

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Nói đi nơi nào. Wagoner thái thái. Cái này bất quá đều là tiện tay mà thôi. Huống hồ đây nhất định không có Marc ngày mai muốn tại sân tập luyện bên ngoài ký tên nhiều, ha ha!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Marc nở nụ cười.

Wagoner thái thái cũng cười, cười đến rất vui vẻ.

Có thể có như thế một đứa con trai nàng thấy vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào.

Marc. Con của hắn bị một đám hài tử vây quanh, nhất định phải nghe hắn nói một chút tại Vùng Ruhr Debby bên trong ghi bàn cảm giác.

"Đơn giản... Thoải mái phát nổ!" Marc lẽ ra muốn nói "Đơn giản thoải mái phát nổ" . Nhưng hắn lập tức ý thức được đây đều là hài tử, không thể nói nói tục, thế là hắn vội vàng dừng một chút. Đem nói tục nuốt xuống.

Bọn hưng phấn mà hét rầm lên, bọn hắn dùng sùng bái anh hùng ánh mắt nhìn Marc.

Trận này tụ hội nhân vật chính đem lại chính là Marc. Hắn là tất cả mọi người quan tâm cùng thảo luận tiêu điểm, mỗi người đều sẽ hữu ý vô ý đem ánh mắt bắn ra ở trên người hắn.

Chu Dịch đang thỏa mãn xong mọi người kí tên chụp ảnh chung yêu cầu về sau, cũng không có đi lên quấy rầy Marc. Mà là trở lại trong phòng, trực tiếp đi lên lầu hai. Đi tới hắn đã từng ở qua cửa gian phòng.

Cửa khép hờ lấy, Chu Dịch nhẹ nhàng đẩy liền toàn mở ra.

Bên trong bố trí bày biện cùng hắn nhạc đệm thời điểm như thế, một cái giường một phương cái bàn cùng một cái ngăn tủ. Vô cùng đơn giản.

Đây là hắn tại Đức cái thứ nhất lối ra, ở chỗ này, hắn từ một thanh niên đội cầu thủ biến thành đội 1 cầu thủ.

Ngay tại Chu Dịch nhìn lấy cảnh tượng trước mắt hơi xuất thần lúc, sau lưng hắn cánh cửa kia mở ra, đi tới một cái Cortana.

"Ngươi đang làm gì?" Thấy Chu Dịch, nàng hỏi.

"Há, ta nhìn lại nhìn, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chu Dịch kỳ quái.

"Ở đây yên tĩnh một chút. Phía dưới quá nhiều người." Cortana nhún nhún vai.

"Xác thực." Chu Dịch nghiêng tai lắng nghe một chút, sau đó gật đầu.

"Không lẽ nào ngươi cũng ưa thích yên tĩnh?" Cortana hỏi.

"Không, ta chỉ là nhìn lại nhìn mà thôi." Chu Dịch lắc đầu.

"Ta nghĩ cũng thế."

"Ngươi hôm qua đi xem thi đấu?" Chu Dịch chợt hỏi.

Cortana hơi ngoài ý muốn: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ta thấy ngươi a."

Chu Dịch trả lời đem Cortana giật nảy mình.

Thấy Cortana hơi thất kinh dáng vẻ, Chu Dịch cười: "Lừa gạt ngươi, ta nghe Hannah nói."

"Hannah cái kia miệng rộng!" Cortana liếc mắt, nhưng cùng lúc, nàng lại ở trong lòng thở dài ra một hơi. Muốn là mình tại một đoàn Schalke 04 fans hâm mộ ở trong đứng lên cho đệ đệ mình ủng hộ dáng vẻ bị Chu Dịch thấy, cái kia thật đúng là mắc cỡ chết người... Chính mình trước đó hình tượng chẳng phải là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Thấy Cortana bộ dạng này, Chu Dịch đã cảm thấy buồn cười, nữ nhân này thật đúng là trong nóng ngoài lạnh, nhìn từ bề ngoài đối đệ đệ của mình đá bóng chuyện này hết sức phản đối, không nghĩ tới vẫn là sẽ đi hiện trường xem bóng, hơn nữa còn là ngồi tại một đám Schalke 04 fans hâm mộ bên trong, vì đệ đệ của mình, cũng thật sự là đủ liều.

Vừa nghĩ tới lúc trước nàng tại một đoàn ủ rũ cúi đầu Schalke 04 fans hâm mộ bên trong, giơ cao hai tay đứng lên kiêu ngạo bộ dáng, Chu Dịch đã cảm thấy nữ nhân này thật sự là thú vị.

Lúc đó hắn tại cùng Marc chúc mừng, kết quả hắn so Marc sớm hơn nhìn thấy màn này, cứ việc rất ngắn, thế nhưng bằng vào Cortana cách ăn mặc, cùng nàng đứng lên chúc mừng dáng vẻ, Chu Dịch không thế nào tốn sức liền suy đoán ra hẳn là Cortana.

Về sau Hannah lại nói cho hắn Cortana đúng là đi hiện trường xem bóng, hơn nữa còn ngồi tại một đám Schalke 04 fans hâm mộ bên trong, hắn liền cảm thấy mình thấy cái kia toàn thân áo đen mang mũ lưỡi trai nữ nhân hẳn là Cortana không thể nghi ngờ.

"Thế nào, ngươi bây giờ còn cảm giác được đệ đệ của mình không có đá bóng thiên phú sao?" Chu Dịch hỏi.

"Một trận đấu vẫn chưa thể nói rõ vấn đề, một trái thành viên đời này cũng không phải chỉ đá trận này." Cortana hừ một tiếng.

"Ngươi nói đúng." Vượt quá Cortana dự kiến, Chu Dịch không có phản bác nàng, mà là gật đầu biểu thị đồng ý."Nghề nghiệp kiếp sống là dài đằng đẵng, cho nên cần phải không ngừng cố gắng cùng tiến bộ, không thể buông lỏng. Nhưng ta vẫn tin tưởng Marc có thể tại chức nghiệp quả bóng trên con đường này càng chạy càng xa, lấy được thành công. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cortana nhìn lấy Chu Dịch, không nói chuyện.

Chu Dịch cũng nhìn lấy nàng, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, tựa hồ đang đợi câu trả lời của nàng.

Ngay lúc này, Marc thanh âm dưới lầu vang lên: "Chu Dịch? Chu Dịch ngươi ở chỗ nào? Mau tới, bọn hắn muốn cùng ngươi chụp ảnh!"

Nghe vậy Chu Dịch quay đầu hướng về dưới lầu đáp: "Được rồi, ta lập tức tới."

Nói xong, hắn quay đầu nói với Cortana: "Gặp lại, quật cường tỷ tỷ."

Chờ Chu Dịch tan biến tại dưới bậc thang mặt. Cortana lúc này mới phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đã chống đỡ đến khung thành. Chính mình lại bị một cái tiểu nam sinh áp chế lui về sau...

Suy nghĩ lại một chút hắn nói xong cái kia lời nói về sau. Nhìn chăm chú ánh mắt của mình, vậy mà khiến cho Cortana hơi tâm phiền ý loạn, không dám nhìn thẳng, chỉ muốn trốn tránh.

Dạng này chính mình thật đúng là... Quá mất mặt!

※※※

Trận này gia đình yến hội cuối cùng. Lấy tất cả mọi người tập hợp một chỗ soi xòe ra đại hợp bóng dáng làm kết thúc.

Chu Dịch cùng Marc tự nhiên là mọi người chen chúc - hạch tâm, đứng tại vị trí trung tâm. Mà Cortana thì đứng ở đám người nhất nơi hẻo lánh, tựa hồ muốn đem chính mình che giấu.

Kết thúc một trận náo nhiệt yến hội về sau, Chu Dịch về tới chính mình chỗ chỗ ở. Mà Cortana cũng không trở về đến, mà là liền trong nhà ở.

Cái này khiến Chu Dịch có chút ngoài ý muốn. Hắn vốn cho là Cortana sẽ cùng mình một trước một sau trở về đây.

Rửa mặt hoàn tất về sau, Chu Dịch sớm lên giường đi ngủ. Tham gia yến hội, đối phó nhiều người như vậy cũng thật mệt mỏi.

※※※

Ngày thứ hai. Đem huấn luyện đều muốn lúc mới bắt đầu, Marc mới vội vã chạy tới trong phòng thay quần áo.

"Marc. Ngươi kém chút đến trễ." Đội trưởng Kehl xụ mặt nói ra.

"Thật có lỗi, đội trưởng. Ta lẽ ra rất sớm đã tới, thế nhưng..." Marc thở hổn hển nói.

Bất quá hắn lời còn chưa nói hết. Trong phòng thay quần áo liền vang lên một hồi cười vang, bao quát lẽ ra một mặt nghiêm khắc đội trưởng Kehl đều không kéo căng ở, cười theo.

"Ha ha ha!"

Trong phòng thay quần áo lập tức tràn đầy sung sướng tiếng cười, Marc lại có điểm mộng, không có kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

Chu Dịch đối Marc hô to: "Ngươi mang cổ tay chụp vào không có, Marc?"

Nghe được Chu Dịch câu nói này, Marc liền hiểu rõ tất cả mọi người đang cười cái gì, hắn vội vàng giơ tay lên: "Đeo!"

Mọi người cười đến càng vui vẻ hơn.

※※※

Nếu có người sẽ lo lắng Marc một đêm thành danh về sau, sẽ bắt đầu lâng lâng, như vậy để cho bọn họ tới nhìn xem Marc huấn luyện, chỉ sợ ý nghĩ như vậy cũng sẽ không xảy ra.

Trong huấn luyện, Marc y nguyên hết sức chăm chú cùng cố gắng, cũng không có cảm thấy mình tại đối Schalke 04 trong trận đấu tiến vào hai quả cầu, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, liền "Đời này không tiếc" —— cái kia được nhiều xuẩn người mới có thể có ý nghĩ như vậy a?

Bởi vì Barrios thụ thương, Klopp sửa đổi kế hoạch huấn luyện, Marc hiển nhiên bị bỏ vào một cái hết sức vị trí trọng yếu bên trên.

Đồng thời Marc cùng Chu Dịch, Götze ba người ở trong trận đấu hàng loạt nhanh chóng truyền cắt phối hợp muốn cho Klopp một ít dẫn dắt, hắn đem Shinji Kagawa tăng thêm đi vào, khiến cho bốn người cùng một chỗ đá ra dạng này phối hợp tới.

Mà Shinji Kagawa người kỹ thuật đặc điểm xác thực cũng vô cùng thích hợp đánh như vậy, bởi vì hắn kỹ thuật xuất sắc, vị trí chạy linh hoạt, có Nhật Bản cầu thủ đặc hữu tiểu kĩ thuật tốt đặc điểm. Có thể rất tốt cùng ba người này dung hợp lại cùng nhau.

Trước đó Barrios phong cách cùng Marc hoàn toàn khác biệt, bốn người bọn họ tụ cùng một chỗ là tuyệt đối đá không ra dạng này phối hợp tới, cho nên Klopp cũng cho tới bây giờ không có hướng phương diện này cân nhắc qua.

Hiện tại Barrios thụ thương về sau,  lại xem xét, phát hiện Shinji Kagawa vậy mà lạ thường thích hợp loại này đấu pháp.

Nếu như Dortmund có thể đánh như vậy lời nói, là có thể giải quyết Chu Dịch làm đơn hạch tâm, sẽ bị người chằm chằm chết vấn đề.

Trước trận tấn công trở nên càng thêm tự do cùng tùy ý, tăng lên không thể dự đoán tính, cũng làm cho đối phương phòng thủ càng khó.

Kỳ thật từ góc độ nào đó tới nói, tấn công như vậy có thể hiểu thành Klopp hy vọng đạt tới hoàn mỹ tấn công cảnh giới. Trước trận tấn công dựa vào thiên phú, sân sau phòng thủ dựa vào kỷ luật. Hiện tại, tại Dortmund trước trận tấn công đội hình bên trong, tại trên thân thể kỳ thật đều không thế nào chiếm ưu thế, thế nhưng những này tên nhỏ thó hết sức linh hoạt, mà lại có phần có thiên phú, bọn hắn tổ hợp cuối cùng có thể biến thành bộ dáng gì, Klopp chính mình cũng không biết, nhưng hắn rất chờ mong.

Đối với hắn có lợi là, tại trận này Vùng Ruhr Debby về sau, trận tiếp theo thi đấu phải chờ tới một tuần sau, ở giữa không có còn lại thi đấu, cho nên hắn có thể dùng ròng rã một tuần tới huấn luyện bộ này chiến thuật.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.