Chương 147: Marc tại Wiest **** đội hình chính

Chương 147: Marc tại Wiest **** đội hình chính

4 vòng thi đấu về sau, Dortmund lấy 3 thắng một thua thành tích bài danh thứ ba, mà xếp tại trước hai vị đội bóng ít nhiều khiến người hơi giật mình. Hạng nhất là Mainz, 4 đứng 4 thắng, vào mười cái bóng, mất bốn quả bóng, sạch thắng bóng 6 bóng, thành tích vô cùng ưu tú.

Hạng hai nhưng là Hoffenheim, 3 thắng một hòa, vào chín cái bóng, mất 3 bóng, sạch thắng bóng 6 bóng.

Sau đó hạng ba liền là Dortmund.

Hạng tư là Freiburg  đồng dạng là 3 thắng một thua, chỉ bất quá sạch thắng bóng ít, cho nên bài danh thứ tư.

Hạng năm là Hamburg, hạng sáu Kaiserslautern, hạng bảy Hannover 96, hạng tám Leverkusen.

Bayern Munich ở đâu?

Bọn hắn trước mắt bài danh thứ chín, 4 trận đấu chỉ thắng một trận, thua một trận, còn lại hai trận là thế hoà không phân thắng bại, vào hai quả cầu, mất ba quả bóng, sạch thắng bóng là số âm. Trước mắt vẻn vẹn tích năm phần.

Bất quá lúc này bài danh đồng thời không thể nói rằng vấn đề gì.

Bởi vì mùa giải trước Bayern Munich tại đá bốn vòng về sau bài danh thứ tám, biểu hiện cũng không thể so với mùa giải này tốt đi đến nơi nào, thế nhưng là mùa giải cuối cùng bọn hắn thứ hạng là thứ nhất, quán quân!

Mà lại hướng phía trước đẩy một cái mùa giải, 2008-2009 mùa giải, trước bốn vòng Bayern Munich bài danh thứ hai, vào mười cái bóng, mất bốn quả bóng, sạch thắng bóng sáu cái, biểu hiện không tệ. Như vậy giải đấu kết thúc về sau bọn hắn đang ở đâu?

Vẫn là thứ hai, Wolfsburg cầm quán quân. Đối với Bayern Munich dạng này thế lực bá chủ tới nói, giải đấu không cầm quán quân liền xem như thất bại.

Những này lịch sử kinh nghiệm đầy đủ nói rõ giải đấu bắt đầu giai đoạn thứ hạng là không đáng giá nhắc tới.

Mạnh tới đâu đội bởi vì trong đội tuyển thủ quốc gia đông đảo, mùa hè cũng không thể rất tốt nghỉ ngơi, tình trạng của bọn họ thường thường không hề ở vào tốt nhất, lại thêm mùa giải mới bắt đầu đội bóng cũng phải đa tuyến tác chiến, bài danh không lý tưởng rất bình thường.

Theo giải đấu tiến hành, cường đội kinh nghiệm cùng trạng thái điều tiết năng lực, cùng cường đại băng ghế độ dày, cũng có thể làm cho bọn hắn một lần nữa đoạt lại điểm thi đấu vòng tròn bảng đầu mấy cái ghế xếp.

Bởi vì cái gọi là, cười đến cuối cùng mới là cười đến tốt nhất.

※※※

Vòng thứ năm giải đấu, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Kaiserslautern. Đối với Marc tới nói. Cái này đem là hắn lần thứ nhất tại Wiest sân bóng đá bóng. Mà lại đã có thể là đội hình chính. . .

Đồng thời đối với Marc tới nói, tại Vùng Ruhr Debby bên trong hắn phát huy hết sức kinh diễm

Đã hấp dẫn càng nhiều người quan tâm. Mà những này quan tâm đều đưa hóa thành áp lực, tại mới một trận đấu bên trong thể hiện ra.

Mọi người cuối cùng sẽ hi vọng ngày mới có thể bảo trì lại lên cao tình thế. Nhưng loại này kỳ vọng một khi biến thành áp lực, nhưng liền không như vậy thú vị.

Như vậy Marc có thể hay không đứng vững áp lực như vậy. Tại trận đấu này bên trong y nguyên có thể bảo trì so sánh cao cấp phát huy đâu này?

Kỳ vọng cùng quan tâm một số thời khắc có thể để người ta lâng lâng, sinh ra chính mình đang hướng đi nhân sinh đỉnh phong ảo giác, nhưng càng nhiều lúc lại biến thành áp lực đè sập một người.

Xử lý như thế nào loại áp lực này cùng kỳ vọng. Là Marc nhất định phải chịu đựng khảo nghiệm.

Mà lại loại này khảo nghiệm, là không thể nào để cho người khác hỗ trợ. Hắn tại trên sân bóng có thể tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng phá khung thành. Chu Dịch trợ công có thể bị xem là một loại nào đó trợ giúp. Nhưng nếu như mình không có năng lực, cho dù có Chu Dịch chuyền bóng, cũng vô pháp lấy được ghi bàn.

Cho nên then chốt vẫn là nhìn chính mình.

Tại Wiest sân bóng trong phòng thay quần áo. Chu Dịch ngay tại cùng Marc nói đùa: "Thế nào, đêm qua có hay không khẩn trương ngủ không yên?"

Bên cạnh đồng đội cũng phát ra một hồi tiếng cười nhẹ.

"Ta ngủ rất ngon!" Marc nghểnh đầu hết sức kiêu ngạo mà nói.

"A. Vậy là tốt rồi." Chu Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn."Chỉ là một trận bình thường thi đấu mà thôi."

Hắn chỉ lo lắng Marc sẽ thấy khẩn trương, sẽ suy nghĩ lung tung, nghĩ quá nhiều.

Trước đó cùng hắn tại đội thanh niên thời điểm. Không cũng là bởi vì Marc nghĩ quá nhiều, chính mình còn muốn ban đêm nằm sấp dưới giường mặt giả thần giả quỷ khuyên bảo hắn sao?

Hiện tại xem ra, Marc một thân một mình tại đội thanh niên cái kia mùa giải, sự giúp đỡ dành cho hắn thật sự là thật lớn. Bởi vì hắn là một cái có thể không dựa vào chính mình cùng Götze, một mình đảm đương một phía nhân vật.

※※※

Đem hiện trường quảng bá Dike lớn tiếng hô lên: "Marc —— "

"Wagoner! !" Hiện trường fans hâm mộ bóng đá đều phát ra tiếng hoan hô to lớn, Wagoner thái thái cùng nàng hắc kim các đồng bạn đều ở trong đó cống hiến không nhỏ lực lượng.

Giờ khắc này, hô xong sau Wagoner thái thái ôm trượng phu của mình, thân thể tại hơi hơi phát run.

Già Wagoner vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng nàng, an ủi thê tử cảm xúc.

Đối với Wagoner thái thái tới nói, bên trên một trận Vùng Ruhr Debby ghi bàn chỉ sợ cũng không thể để cho nàng giống bây giờ kích động như vậy mà không thể chính mình.

Bởi vì đây là tại Wiest, nơi này fans hâm mộ, nhất là phía nam nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ tất cả đều tại hô to con trai mình danh tự. Chỉ có giờ khắc này, Wagoner thái thái mới cảm giác được con của mình xem như một cái chân chính Dortmund cầu thủ, có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Cho nên nàng kích động thân thể run rẩy không ngừng.

Thân thể run run cũng tuyệt đối không chỉ là Wagoner thái thái.

Tại phía nam khán đài hô lên Marc danh tự thời điểm, Marc ngay tại cầu thủ trong thông đạo  chờ đợi ra sân.

Hắn lúc ấy thân thể run một cái, rùng mình một cái, giống như bị điện giật như thế.

Hắn sâu sắc cảm nhận được tại Wiest sân bóng ra sân từ đầu cảm giác.

Một chữ —— thoải mái!

Ngay tại Marc thấy kích động lúc, hiện trường quảng bá niệm đến Chu Dịch.

Chu

Dịch

Thanh âm này đem Marc đều rung động đến, bởi vì hắn cảm thấy trọn vẹn so với chính mình lớn gấp đôi!

Kỳ thật hắn không phải không nghe qua fans hâm mộ bóng đá là thế nào vì Chu Dịch reo hò, thế nhưng cầu thủ lối đi tựa hồ có có thể phóng đại âm lượng thiết kế, dù sao, hắn ở chỗ này nghe được tiếng hò hét cùng tại ghế dự bị, nhìn trên đài nghe được đều hoàn toàn khác biệt.

Mà tại như vậy tiếng hoan hô bên trong, đứng trước người Chu Dịch lại ngay cả lung lay cũng chưa từng lung lay một chút. Hắn lộ ra nhưng đã tập mãi thành thói quen.

Một ngày nào đó. . . Chính mình cũng sẽ đối với cái này thành thói quen a?

※※※

Đạp vào sân bóng về sau, Marc quay đầu nhìn về phía phía nam khán đài, nơi đó lít nha lít nhít tất cả đều là người, bọn hắn ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, mang theo Dortmund mũ lưỡi trai, trong tay nắm lấy Dortmund khăn quàng cổ, hợp thành lấp kín màu vàng đen tường.

Hắn mặc dù thấy không rõ lắm, thế nhưng là hắn xác định cha mẹ của mình ngay tại bức tường kia tường bên trong, là hai vạn năm ngàn khối tường gạch bên trong hai khối.

Bọn hắn đang nhìn chăm chú chính mình, mình tại truy tìm mơ ước trên con đường này, là có thể đi càng an tâm một ít.

Muốn nói duy nhất có cái gì tiếc nuối lời nói, đó chính là hắn tỷ tỷ, cái kia đồng thời không coi trọng tỷ tỷ của hắn, nàng hẳn là sẽ không xuất hiện tại hiện trường. Trên thực tế nàng có thể tại trước máy truyền hình nhìn cũng rất không tệ.

Chính mình cùng tỷ tỷ tình cảm kỳ thật rất tốt —— chỉ cần không nói quả bóng.

Hắn hay là hi vọng tỷ tỷ một ngày kia có thể tiếp nhận lựa chọn của mình.

※※※

Marc không biết là, tại hắn ra sân thời điểm, tỷ tỷ của hắn cũng đang đứng tại nào đó cùng nhau xem giữa đài. Lần này, nàng không có tận lực ngụy trang chính mình, bởi vì bên người đều là Dortmund fans hâm mộ.

Bất quá cùng chung quanh những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá hơi có chút khác biệt chính là, nàng cũng không có ăn mặc cái gì Dortmund áo cầu thủ, cũng không có mang Dortmund mũ, về phần Dortmund khăn quàng cổ? Vậy lại càng không có.

Nàng ăn mặc y phục hàng ngày, hai tay trống trơn đi tới nơi này tòa sân bóng nhìn trên đài, ngồi xuống tựa như là một cái đi mệt ở đây nghỉ ngơi bình thường người qua đường như thế, cùng người bên cạnh vẫn là không hợp nhau.

Cho nên ban đầu nàng vẫn là đưa tới không ít hiếu kỳ xem kỹ ánh mắt.

Hiện tại liền tốt, bên người Dortmund fans hâm mộ đều đang hoan hô, ca hát, không có người quan tâm bên cạnh xuất hiện nữ nhân.

※※※

Kaiserslautern tại trận đấu này trước đó, bài danh giải đấu thứ sáu, bốn trận chiến hai thắng một hòa thua, vào tám cái bóng, mất năm trái, sạch thắng bóng ba cái, tích bảy điểm.

So Bayern Munich bài danh đều càng cao.

Giải đấu sau khi bắt đầu, Kaiserslautern trạng thái cũng quả thật không tệ, bọn hắn tại giải đấu vòng thứ hai sân nhà 2: 0 đánh bại Bayern Munich, càng là bộc ra đem vòng một cái ít lưu ý.

Bất quá gần nhất hai vòng thi đấu, tình trạng của bọn họ thường thường.

Vòng thứ ba, bại bởi giải đấu đứng đầu bảng Mainz, bên trên một vòng, cùng giải đấu thứ hai Hoffenheim bắt tay giảng hòa.

Hiện tại, bọn hắn đối thủ đổi thành giải đấu thứ ba.

Đơn từ hiện tại hai chi đội bóng thực lực tới nói, Dortmund là mạnh hơn Kaiserslautern.

Lẽ ra Barrios thụ thương sẽ cho đội bóng mang đến nhất định ảnh hưởng. Kết quả thay thế ngựa của hắn gram biểu hiện xuất sắc, trực tiếp khiến mọi người quên lãng Barrios.

Lại thêm lại là sân khách tác chiến, còn không có người nào cảm thấy Kaiserslautern có thể từ Wiest hoặc là rời đi.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Kaiserslautern vẫn là hết sức tích cực, có thể cùng Dortmund cầm cự được.

Loại giằng co này chỉ kéo dài 2 11 phút đồng hồ. Sau đó, không cần xướng ngôn viên Marcel • Leif nhắc nhở, bất kỳ một cái nào hiểu bóng fans hâm mộ cũng nhìn ra được, Dortmund ở đây trên mặt chiếm cứ thượng phong.

Trong này đương nhiên là có Chu Dịch công lao.

Nhưng không chỉ là như vậy.

Ngoại trừ Chu Dịch, Götze, Shinji Kagawa biểu hiện cũng rất tốt.

Mặt khác, mặc dù còn không có ghi bàn, thế nhưng là Marc biểu hiện cũng không tệ.

Chưởng khống lấy thi đấu cục diện về sau, đối với Dortmund tới nói, tiếp xuống liền là ghi bàn.

Wiest sân bóng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá dùng tiếng ca tới khích lệ đội bóng.

Phút thứ ba mươi hai thời điểm, Dortmund rốt cục đầu mở kỷ lục.

Shinji Kagawa trợ công Großkreutz, cái sau đem quả bóng bắn vào Kaiserslautern khung thành!

1: 0!

"Bóng tốt! Dortmund mặc dù vẫn luôn chiếm cứ ưu thế, nhưng nếu như không thể vào bóng, dù sao vẫn là sẽ để cho mọi người thấy lo lắng. Mà quả cầu này, rốt cục có thể làm cho không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy yên tâm! Bọn hắn tại sân nhà lấy được dẫn trước!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.