Chương 148: Khát vọng trở thành sự thật

Chương 148: Khát vọng trở thành sự thật

Großkreutz vì đội bóng đầu mở kỷ lục về sau, thật giống như xuyên phá một tầng giấy cửa sổ, hoặc là nói là mở ra đập nước lớn vỡ đê áp.

Hồng thủy cuồn cuộn mà đến.

Phút thứ ba mươi tám, đi qua liên tiếp truyền lại về sau, Chu Dịch đem quả bóng thẳng nhét vào vùng cấm địa rìa.

Marc • Wagoner cũng không có nhận banh, mà là giơ lên chân một để lọt, đem quả bóng để lọt tới!

Lúc này, Götze đã từ đường biên cao tốc cắt bóng, vừa vặn tiếp vào bóng!

Sau đó hắn ngang bàn mang, lôi ra sút gôn góc độ giá trị về sau, quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng lần thứ hai bay vào Kaiserslautern khung thành!

"2: 0! Dortmund tại nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước!"

Bóng này trợ công mặc dù tính tại Chu Dịch trên thân, bất quá Marc cái kia một để lọt hay là mới là lần này tấn công bên trong tinh diệu nhất một bút, nếu như hắn không lọt bóng, hắn đem tại đại cấm khu đường bên trên tiếp vào bóng, Kaiserslautern tuyến phòng ngự vẫn là tương đối hoàn chỉnh, hắn muốn sút gôn cũng không dễ dàng.

Mà khi hắn đang hấp dẫn Kaiserslautern phòng thủ lực chú ý về sau, lại giơ lên chân một để lọt, liền đá đối phương một trở tay không kịp!

Ghi bàn về sau, Götze, Marc cùng Chu Dịch dẫn đầu đang ôm nhau, sau đó Shinji Kagawa, Großkreutz cũng chạy tới cùng bọn hắn ôm.

Klopp thấy cảnh này hết sức vui mừng.

Bộ này tấn công tổ hợp thành hình so chính mình tưởng tượng nhanh hơn, cái này có lẽ là bởi vì Chu Dịch, Marc cùng Götze ba người vốn là phối hợp ăn ý nguyên nhân, giảm ít đi rất nhiều trình tự cùng thời gian.

※※※

Nửa đầu trận đấu, Dortmund bằng vào cái này hai trái ghi bàn dẫn trước Kaiserslautern, nửa hiệp sau hai bên dịch tái chiến.

Kaiserslautern đối mặt Dortmund tấn công tổ hợp thực hiện áp lực, đồng thời không có có biện pháp gì tốt lắm, bọn hắn chỉ có thể co vào phòng thủ.

Kaiserslautern co vào phòng thủ một mực dùng đến phút thứ sáu mươi tư.

Thứ sáu mươi năm phút lúc, Marc tại trong cấm khu sút gôn vì đội bóng tranh thủ đến một góc bóng.

Mà chính là lợi dụng cái sừng này bóng, Hummels dùng đầu đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành!

"3: 0! Dortmund đã triệt để khóa chặt thắng cục! Trận đấu này không có chút hồi hộp nào!"

Nhưng Dortmund ghi bàn bước chân cũng không có dừng lại

Lần này đến phiên Marc.

Thứ sáu mươi chín phút lúc, Dortmund một lần nhanh chóng phản công, Chu Dịch tại đường giữa đưa ra thẳng nút. Marc sau chen vào phản việt vị thành công. Nhận banh về sau dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, sau đó lên chân sút gôn, quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt.

Kaiserslautern thủ môn Spear mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng vẫn là kém như vậy một chút khoảng cách. Bị quả bóng từ đầu ngón tay trước chạy đi. . .

Sau đó quả bóng chui vào khung thành góc xa. . .

"Bóng vào rồi! Marc!" Marcel • Leif kêu đặc biệt lớn âm thanh, quả cầu này mang ý nghĩa bên trên một trận biểu hiện xuất sắc Marc • Wagoner kéo dài xuất sắc trạng thái!

"Marc! ! !" Nhìn trên đài Wagoner thái thái nhảy cỡn lên vung tay hô to. Con của mình lại ghi bàn! Hắn không phải thoáng qua tức thì hoa quỳnh!

Cortana cùng bên cạnh mình Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ từ trên chỗ ngồi đứng lên. Kìm lòng không đặng giơ tay lên cánh tay.

※※※

Marc biểu diễn còn chưa kết thúc.

Thứ 75 phút thời điểm, Götze kéo đến đường biên đi truyền vào trong, Marc • Wagoner tại đường giữa theo vào. Sau đó vọt lên đánh đầu, đoạt tại Kaiserslautern hậu vệ trước đó. Đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành!

"Marc • Wagoner! Hắn lần nữa lập cú đúp! Một cái xinh đẹp đánh đầu! Hắn tựa hồ dù sao vẫn là có thể so những người khác sớm một chút chạy đến lỗ hổng! Bóng này xinh đẹp!" Marcel • Leif cao hứng nói, hắn hiện tại gần như có thể xác định, Marc • Wagoner là một vòng đang từ từ bay lên mặt trời!

Cortana quay đầu nhìn lấy bên cạnh mình những Dortmund đó fans hâm mộ.

Bọn hắn đang đang không ngừng hô to đệ đệ mình danh tự: "Marc! Marc! Marc! !"

Những người này trước đây nàng đầy đủ không biết. Bọn hắn cũng cần phải không biết mình đệ đệ.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại điên cuồng như vậy cùng thân thiết kêu đệ đệ danh tự. . .

Một màn này, Cortana trước kia nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới. Không nghĩ tới đệ đệ mình danh tự một ngày kia cũng có thể bị vạn người tề hô. . .

Nhưng đừng nói, loại cảm giác này. . . Còn rất khá!

※※※

Chu Dịch cùng Götze từ phía sau ôm lấy Marc, Chu Dịch nói với Marc: "Ngươi nghe. Marc! Ngươi đã nghe chưa? Những cái kia fans hâm mộ đều đang kêu tên của ngươi đâu!"

Marc dùng sức chút đầu, hắn lại là nghe được, nghe được rõ ràng, thậm chí còn có ảo giác. . . Hắn tựa hồ nghe đến chính mình mụ mụ  thanh âm.

"Cảm giác thế nào?" Chu Dịch dùng sức vuốt Marc phía sau lưng.

"Rất tốt!" Marc lớn tiếng đáp."Thoải mái phát nổ!"

Có thể tại Wiest sân bóng ghi bàn, là thời trẻ con của hắn tưởng tượng qua vô số lần tràng diện, hắn tưởng tượng lấy chính mình giống những cái kia tiền bối như thế, ghi bàn về sau, hưởng thụ đến từ Wiest sân bóng reo hò. Với hắn mà nói, đây chính là cao nhất lễ ngộ. . .

Mà bây giờ, hắn vậy mà liền đã thực hiện!

Chu Dịch nói đúng, khát vọng vẫn là muốn có, dã tâm vẫn là muốn có, vạn nhất thực hiện đâu này?

Hiện tại cái này chẳng phải thực hiện sao? !

※※※

Ở đây dưới, Klopp cao hứng đối trợ lý huấn luyện viên Buvac nói ra: "Ta cảm thấy bộ này tấn công tổ hợp đã cơ bản thành hình."

Đội bóng chiến thuật trợ lý huấn luyện viên Buvac đồng thời không có nói ra dị nghị, mà là gật đầu: "Marc so với chúng ta tưởng tượng càng nhanh dung nhập vào cái này tập thể bên trong."

"Hiện tại có thể cho Ba Lan người đi lên xông một cái."

Klopp trong miệng nói "Ba lan người" liền là Robert • Lewandowski.

Đáng thương hắn ở trên một trận đấu trước đó đều là ghế dự bị bên trên bền lòng vững dạ dự bị, mỗi lần đều có thể đi vào thi đấu danh sách lớn, đồng thời tại thi đấu giai đoạn cuối cùng ra sân.

Duy nhất một lần ngoại lệ liền là Vùng Ruhr Debby, nhưng chính là lần này ngoại lệ, khiến cho Marc bắt lấy cơ hội. Nếu như lúc ấy mang chính là Lewandowski đi Schalke sân bóng, cái kia ngăn cơn sóng dữ đại xuất danh tiếng người có phải hay không là Lewandowski đâu này?

Hiện tại không có người biết rõ.

Cứ việc Barrios thụ thương, chủ lực tiền đạo vị trí cũng không thuộc về Lewandowski, mà là rơi xuống may mắn Marc trên đầu.

Ba Lan người nếu như muốn thu hoạch được càng thêm ổn định ra sân cơ hội, chỉ sợ còn phải chờ.

Chỉ là nhìn xem hiện tại Marc trạng thái, hắn khả năng còn phải chờ thời gian dài hơn. . .

※※※

Lewandowski ra sân thay đổi cũng không phải Marc, mà là Shinji Kagawa, Marc vị trí lui về phía sau, Lewandowski đè vào phía trước nhất, Dortmund biến thành 442 trận hình.

Đối với điều chỉnh như vậy, Klopp là tính toán như vậy —— hắn muốn nhìn một chút Lewandowski có thể hay không cùng Marc cùng tồn tại. Nếu như có thể mà nói, như vậy về sau Dortmund liền nhiều hơn một loại tấn công thủ đoạn.

Ra sân về sau. Lewandowski biểu hiện cũng rất tốt. Làm một cái đè vào phía trước nhất tiền đạo, hắn đem nhiệm vụ của mình hoàn thành không tệ. Hơn nữa còn có. . . Ghi bàn!

Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Götze, Götze lẽ ra nghĩ trực tiếp truyền vào trong. Thế nhưng Lewandowski bên người có người, Marc lại tại ở ngoài vùng cấm mặt. Hiện tại truyền vào trong cũng không phải là một cái quá lựa chọn tốt.

Thế là hắn hoành đem quả bóng truyền cho Marc.

Marc vừa tiếp xúc với bóng, Kaiserslautern hậu vệ liền vọt lên, trận đấu này Marc đã lập cú đúp. Nói rõ hắn ghi bàn cảm giác phi thường tốt, dạng này người là tuyệt đối không thể khinh thị. Đương nhiên muốn chặt chẽ phòng thủ.

Thế nhưng là bọn hắn tất cả lên phòng thủ Marc, lại quên đi. . . Dortmund lần này là song tiền đạo! Ngoại trừ Marc bên ngoài, còn có một cái Lewandowski!

Marc không có sút gôn. Cũng không có dẫn bóng, mà là tại đối phương nhào lên thời điểm. Trực tiếp đem quả bóng truyền cho. . . Lewandowski!

Ba Lan người nhận banh chi sau đó xoay người hướng trong cấm khu bôi, đối mặt phóng ra thủ môn Spear, một sút chọc sút!

Quả bóng từ Spear dưới nách chui tới. Lăn ghi bàn môn!

"Ờ! ! !" Marcel • Leif kinh hô nói, " Robert • Lewandowski! Hắn dự bị ra sân về sau cũng có ghi bàn! 5: 0! Dortmund tại sân nhà đại thắng Kaiserslautern!"

Lewandowski thật cao hứng, ghi bàn về sau hắn nhào về phía Marc, chủ động cùng hắn ôm nhau. Kỳ thật phía trước phong vị trí bên trên, hai người coi là ý nào đó đối thủ cạnh tranh. Bất quá Marc tại Lewandowski ra sân về sau, cũng không có đem hắn xem là tới cùng mình đoạt vị trí, mà là lấy đồng đội sự tình chi, bóng này truyền bao nhiêu quả quyết cùng xinh đẹp a. . .

Người cao hứng nhất kỳ thật ở đây dưới.

Klopp thấy Marc trợ công Lewandowski ghi bàn về sau, cao hứng nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Theo lý thuyết tại đội bóng điểm số lớn dẫn trước dưới tình huống, lại vào một trái, cũng đơn giản liền là dệt hoa trên gấm, so sánh thi đấu kết quả cuối cùng căn bản không được cái gì tác dụng mang tính chất quyết định. Dạng này ghi bàn đồng thời không đáng hắn kích động như thế.

Nhưng Klopp căn bản không phải là vì cái này ghi bàn mà kích động, hắn cao hứng là cái này ghi bàn quá trình, là Marc truyền cho Lewandowski một cước kia.

Khiến cho hắn xác nhận, Marc người này là có thể cùng Lewandowski cùng tồn tại, nói cách khác nếu như Lewandowski trạng thái cũng rất tốt lời nói, hắn không cần lại có cái gì hạnh phúc phiền não, nhất định phải đem người nào đó đặt tại trên ghế đẩu, hắn có thể có càng nhiều tổ hợp, càng nhiều tấn công mạch suy nghĩ, cũng làm cho đối thủ càng thêm khó mà đề phòng.

※※※

Cuối cùng, Dortmund tại chính mình sân nhà 5: 0 đánh bại Kaiserslautern, thu hoạch ba điểm, một phen thắng lợi, cùng một cái trạng thái xuất sắc Marc • Wagoner.

Sau trận đấu, lập cú đúp còn có một lần trợ công Marc bị các phóng viên ban giám khảo trận đấu này tốt nhất cầu thủ, hắn tại sau trận đấu cũng tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.

"Có thể tại Wiest sân bóng đá bóng đồng thời ghi bàn, là con ta thì khát vọng. Ta thật cao hứng có thể khát vọng trở thành sự thật." Đối mặt phóng viên, Marc hơi có chút kích động nói."Ta phải cám ơn Chu Dịch, hắn là ta bằng hữu tốt nhất, cũng là ta tấm gương, bởi vì hắn ta mới có thực hiện mơ ước một ngày này!"

Phóng viên đối với hắn theo như lời nói nội dung đồng thời không kinh ngạc, bởi vì bên trên một trận đấu biểu hiện xuất sắc, truyền thông cũng sớm đã khai quật ra lập tức gram cùng Chu Dịch quan hệ. Hai người là bạn rất thân không nói, Chu Dịch tại mới vừa đến Dortmund thời điểm, còn tại Marc trong nhà ở nhanh một cái mùa giải đây.

Mọi người còn phát hiện lúc trước Dortmund U19 đội thanh niên cầm tới hai lớp quán quân thời điểm, trong đội có một cái Tam xoa kích tấn công tổ hợp, ngoại trừ Chu Dịch cùng Götze bên ngoài, một người khác liền là Marc • Wagoner.

Vậy thì giải thích vì cái gì hắn vừa vào sân là có thể cùng Chu Dịch, Götze hai người phối hợp như vậy ăn ý.

Quả nhiên, thành công là không có có ngoài ý muốn. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.