Chương 149: Đây là Champions League

Chương 149: Đây là Champions League

"Uy, Marc, người ta phỏng vấn ngươi đây, ngươi có thể hay không đừng đem tiếp nhận phỏng vấn nói thành là lĩnh thưởng đọc lời chào mừng a. . ." Nghỉ ngơi một ngày, lại gặp được Marc về sau, Chu Dịch đối Marc đậu đen rau muống nói.

Hắn về sau cũng nhìn thấy Marc đang tiếp thụ phỏng vấn thì biểu hiện.

"Ta nói chính là lời thật lòng nha. . ."

"Nhưng lúc kia ngươi là nhân vật chính, ngươi không làm náo động còn đem ta khiêng ra đến, để cho ta làm náo động sao?"

"Ngươi làm náo động cũng không có gì không tốt, cáp!" Marc cười.

Chu Dịch liếc mắt.

Bất quá nội tâm nhưng vẫn là rất vui mừng, tiểu tử này không có bởi vì liên tục hai trận đấu đều có biểu hiện xuất sắc liền biến chất, hắn vẫn là cái kia Marc.

※※※

Sau đó giải đấu thứ sáu vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến St Pauli.

Trận đấu này từ thực lực của hai bên đến xem, thắng bại cũng là không có bất ngờ.

Đồng thời bởi vì cân nhắc đến tiếp xuống trong tuần có Champions League tiểu tổ thi đấu, cho nên Klopp đối đội bóng đội hình ra sân làm ra một ít điều chỉnh.

Liên tục hai trận đấu biểu hiện xuất sắc Marc xuất hiện lần nữa tại đội hình ra sân bên trong.

Bất quá Chu Dịch cũng không có ra sân từ đầu.

Mà thay thế hắn người là Lewandowski.

Làm bên trên một trận đấu có ghi bàn cùng bình thường trong khi huấn luyện nghiêm túc khắc khổ ban thưởng, Klopp đem Lewandowski cũng bỏ vào đội hình chính danh sách, đây là Ba Lan người mùa giải này lần thứ nhất đội hình chính.

Dortmund tại sân khách đánh lên 442, giữa sân liền Sven • Bender một cái hậu vệ.

Mà khiến cho Klopp làm như vậy, tự nhiên là bởi vì bên trên một trận đấu, thấy được Lewandowski có thể cùng Marc cùng tồn tại. Cho nên hắn định cho tổ hợp này nhiều thời gian hơn tới tiến hành thí nghiệm.

Dù sao trận đấu này đối thủ thực lực cũng không phải rất mạnh, không cần trận đấu này tới thử nghiệm, chẳng lẽ còn phải dùng trận tiếp theo Champions League tiểu tổ thi đấu sao?

Cuối cùng lấy nửa bộ đội hình chủ lực xuất chinh Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại St Pauli.

Marc cùng Lewandowski đều không có ghi bàn.

Bất quá Marc có một lần trợ công.

Hắn trợ công Shinji Kagawa đá vào một bóng.

Còn lại hai quả cầu đều là Großkreutz vào.

3: 1 đánh bại St Pauli về sau, Dortmund bắt đầu chuẩn bị chiến đấu trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu vòng thứ hai.

Đối ở hiện tại Dortmund tới nói, Champions League quan trọng hơn một ít.

Trận thứ hai tiểu tổ thi đấu, Dortmund sân nhà nghênh chiến Twente —— mùa giải trước Hà Lan giải hạng nhất quán quân.

Thứ đấu loại vòng tròn thời điểm, bản tổ ít lưu ý không phải Dortmund sân khách đánh bại Valencia, mà là Twente vậy mà tại sân nhà 2: 2 cầm hòa bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan!

Trận đấu kia thật sự là hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người liệu.

Thi đấu sau khi bắt đầu là Inter Milan trước vào bóng, thế nhưng là sau sáu phút Twente liền gỡ hoà điểm số.

Sau đó Inter Milan tiền đạo Milito lại đá vào một cái phản lưới nhà. Inter Milan vậy mà tại điểm số bên trên rớt lại phía sau.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó. Eto'o trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Sau đó nửa hiệp sau, hai bên ai cũng không có có thể ghi bàn, 2: 2 điểm số một mực bảo trì đến kết thúc, bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan đầu trận tiểu tổ thi đấu vậy mà không có thắng được tới.

Mặc dù Twente là Cấp Số 3 đội bóng. Thế nhưng là tất cả mọi người cảm giác đến bọn hắn mới là cái tiểu tổ này bên trong yếu nhất đội bóng, Inter Milan đánh bại bọn hắn là chuyện đương nhiên. Mấu chốt là phải trên người bọn hắn nhiều moi mấy cái sạch thắng bóng.

Kết quả đối mặt yếu nhất đối thủ, Inter Milan vậy mà không có cầm xuống!

Trận đấu này về sau, Inter Milan huấn luyện viên trưởng Benitez liền bị phê bình.

Cho nên Dortmund cũng không dám xem nhẹ Twente đối thủ này. Vạn nhất bọn hắn cũng bước Inter Milan theo gót chẳng phải là oan uổng?

Cứ việc đối tay từ mặt giấy trên thực lực đến xem không hề mạnh. Klopp cũng vẫn là yêu cầu toàn đội đều chuẩn bị sẵn sàng.

Tại giải đấu bên trong biểu hiện xuất sắc Marc thu được tại trận đấu này bên trong đội hình chính cơ hội, đây là hắn lần thứ nhất tham gia Champions League. Cũng là lần đầu tiên tại Champions League bên trong ra sân từ đầu.

Bởi vì có Inter Milan vết xe đổ, trận đấu này sau khi bắt đầu, Dortmund tại chính mình sân nhà đá được chú ý cẩn thận. Sợ trước thua bóng.

Mà Twente đá cũng rất có nghiêng hơi tính, bọn hắn không biết mệt mỏi chạy nhanh. Nhất là tại giữa trước sân áp sát đoạt, cũng quả thật làm cho Dortmund có chút khó chịu.

Nửa đầu trận đấu hai bên đá tương đối giằng co.

Vì có thể tại sân khách cầm tới điểm tích lũy, Twente cũng coi là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Chỉ cần quy tắc cho phép. . .

Bọn hắn thủ môn Nicolas theo • Mikhail Loew thậm chí bởi vì kéo dài thời gian mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Lúc đó đã là 40 phút, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có năm phút đồng hồ, Dortmund thế công tại dần dần biến mãnh liệt, Mikhail Loew lo lắng đội bóng tại thời khắc cuối cùng thua bóng, nếu như nói như vậy, đối đội bóng sĩ khí lòng tin đều là một quả đả kich cực lớn, cho nên dùng kéo dài thời gian sách lược. Đương nhiên, cái này cách làm cũng vì hắn đưa tới xòe ra thẻ vàng.

Cuối cùng nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, hai chi đội bóng ai cũng không thể ghi bàn, điểm số là 0: 0.

Marcel • Leif cũng cảm thấy Twente chi này đội bóng quả thật có chút không giống nhau đồ vật: "Bên trên một trận đấu, bọn hắn tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc cùng bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan đánh thành 2: 2, mà trận đấu này, nửa đầu trận đấu bọn hắn vẫn là một cái thế hoà không phân thắng bại, đồng thời không có thua bóng. Bọn hắn phòng thủ đúng là rất có nghề. . ."

※※※

Nửa đầu trận đấu không thể ghi bàn, đội bóng tấn công chậm chạp mở không ra cục diện, khiến cho Marc có chút nóng nảy, bất quá tại trong phòng thay quần áo hắn phát hiện Chu Dịch lại rất bình tĩnh, thế là hắn rất kỳ quái: "Chu Dịch, ngươi không lo lắng sao?"

"Lo lắng cái gì?" Chu Dịch kỳ quái hỏi.

"Chúng ta ròng rã 45 phút đều không thể công phá Twente khung gỗ a!"

Chu Dịch mở ra tay: "Vậy chúng ta còn có ròng rã 45 phút nha."

Xem ra là thật không nóng nảy, Marc đong đưa Chu Dịch cánh tay: "Ngươi tại sao có thể bình tĩnh như vậy đâu, Chu Dịch?"

"Bởi vì đây là Champions League a, Marc. Đây là Champions League." Chu Dịch một bên gật gù đắc ý, một bên nói."Ngươi nghĩ, có thể tới Champions League đội bóng có cái nào là lót đường? Cái nào không được có điểm bản lãnh của mình? Cho nên chỉ là 45 phút chưa đi đến bóng, cũng không có gì tốt ngạc nhiên a?"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Marc cũng ngây ngẩn cả người, hắn chậm rãi buông lỏng ra tay của mình, nhìn lấy Chu Dịch, một lát sau hắn mới phản ứng được.

"Ngươi nói đúng, Chu Dịch. . . Đây là Champions League!" Hắn nắm lại nắm đấm, ngửa đầu nói ra.

Đây là hắn trận đầu Champions League, Champions League ngoại trừ vào bàn thì có sự khác biệt âm nhạc bên ngoài, kỳ thật cùng giải đấu vẫn có một ít khác biệt. . .

※※※

Mặc dù nửa đầu trận đấu đá không phải hết sức thuận lợi, bất quá Klopp cũng không có điều chỉnh chiến thuật. Càng không có thay người.

Cứ như vậy bảo trì nguyên dạng. Đội bóng quay trở về sân bóng.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund tiếp tục khống chế cục diện, mà Twente thì lùi thủ chính mình nửa trận.

Mọi người đều biết thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ cùng kết thúc trước năm phút đồng hồ, đều là dễ dàng nhất thua bóng.

Twente bên này cũng không ngốc. Bọn hắn đương nhiên không cần thiết ép ra ngoài cùng đối phương đối công.

Trận đấu này, bọn hắn có một cái hết sức hiện thực nguyện vọng. Cái kia chính là tranh thủ bảo vệ hòa, nếu có đặc biệt đặc biệt cơ hội tốt, suy nghĩ thêm thắng trận.

Twente gần như rất tốt. Cũng xác thực thu về phòng thủ.

Thế nhưng là bọn hắn khung thành vẫn là tại phút thứ tư mươi tám thời điểm bị công phá —— nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu ba phút!

"Mario • Götze! ! !" Hiện trường quảng bá Norbert • Dike cầm lấy microphone ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô càng là đinh tai nhức óc.

Tại bọn hắn reo hò bên trong, Götze chạy về phía sừng cờ khu.

Hắn các đồng đội ở phía sau đuổi theo hắn. Đồng thời tại sừng cờ khu đem hắn ôm lấy.

"Götze ghi bàn vì Dortmund đầu mở kỷ lục! Đây là cá nhân hắn tại Champions League bên trong cái thứ hai ghi bàn! ! Liên tục hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu đều có ghi bàn, Götze thật không hổ là vạn chúng chú mục thiên tài!" Marcel • Leif tận hết sức lực khen ngợi Götze.

Mùa giải trước Chu Dịch xuất tẫn đầu ngọn gió, Götze cùng nhau tương đối không có như vậy dễ thấy. Càng nhiều lúc là dự bị ra sân. Bất quá mùa giải này, theo Sahin chuyển sẽ rời đi. Chu Dịch vị trí triệt thoái phía sau, Götze cũng nghênh đón thuộc về mình thời khắc.

Vị này bóng đá Đức thiên tài, tự nhiên cũng ký thác càng nhiều Đức người kỳ vọng. Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể phát huy ra sắc, trạng thái càng ngày càng tốt, đồng thời đem trong câu lạc bộ trạng thái đưa đến đội tuyển quốc gia đi.

Chu Dịch tuy tốt, đáng tiếc là cái người Trung Quốc. . .

※※※

Götze ghi bàn trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước, cũng làm cho Dortmund toàn đội đều tìm được cảm giác.

Ngay tại hắn ghi bàn chăm chú sau ba phút, Marc tại trong cấm khu tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau, bị Twente cầu thủ vấp ngã xuống đất, trọng tài chính không chút do dự thổi phạt Twente phạm lỗi, cho Dortmund một cái penalty!

Cái giờ này bóng hào không tranh cãi, Marc cũng không tồn tại bất luận cái gì giả ngã dấu hiệu, Twente cầu thủ cũng không có cách nào khiếu nại kháng nghị.

Dortmund có một cái quy định bất thành văn, cái kia chính là cùng còn lại đội bóng không giống nhau, bọn hắn cũng không có cố định penalty tay trình tự, tỉ như cái gì điểm thứ nhất bóng tay a, điểm thứ hai bóng tay.

Không có, Klopp căn bản không có làm an bài như vậy.

Như vậy Dortmund thu được penalty về sau làm sao bây giờ đâu này?

Liền nhìn trên trận cầu thủ ai cảm giác tốt ai tới phạt, nếu như hắn phạt tiến vào, như vậy lần sau nếu như lại có chút bóng, liền vẫn là hắn, thẳng đến người này không muốn đá phạt đền, hoặc là phạt mất đi mới thôi.

Trước đó Dortmund penalty là Sahin chủ phạt, còn nhớ rõ mùa giải trước Vùng Ruhr Debby Chu Dịch té ngã trên đất Schalke 04 trong cấm khu cái điểm kia bóng sao?

Chủ phạt bóng thành viên liền là Sahin.

Bất quá mùa giải này Sahin chuyển sẽ rời đi đội bóng, mà Dortmund còn chưa từng thu được penalty.

Như vậy ai tới phạt đâu này?

Götze vừa mới vừa vào quả bóng, trạng thái vừa vặn, tất cả mọi người muốn cho hắn tới phạt.

Nhưng Götze lại không nghĩ đá cái giờ này bóng, hắn hỏi Chu Dịch: "Nếu không ngươi tới đi?"

Kết quả Chu Dịch lắc đầu cự tuyệt: "Ta cái thứ nhất Champions League ghi bàn cũng không giống như là quả penalty."

"Uy, ngươi không cần xem thường penalty a!" Götze nhịn không được hét lên.

"Không có xem thường penalty ý tứ a, chẳng qua là cảm thấy như thế có kỷ niệm ý nghĩa một bóng, nếu như là quả penalty. . . Nói đến nhiều nhàm chán a. . ." Chu Dịch khoát tay lắc đầu, cự tuyệt chủ phạt cái giờ này bóng.

Đồng thời hắn lại hỏi Marc: "Nếu không ngươi tới?"

Marc nhìn một chút quả bóng sau đó lắc đầu: "Ta cũng không muốn cái thứ nhất Champions League ghi bàn là penalty đá vào, ta cảm thấy lấy thực lực của chính ta hẳn là có thể vào quả càng xinh đẹp. . ."

Götze, Chu Dịch cùng Marc đều không đá phạt đền, đây cũng thật là là khiến cho tất cả mọi người hơi ra ngoài ý định.

Lẽ ra bọn hắn đều cho là nên là cướp đá phạt đền, dù sao penalty dễ dàng vào, chỉ cần tiến vào, ghi bàn thống kê bên trên liền có tên của mình.

Nhưng không nghĩ tới Chu Dịch cùng Marc hai người giống như đều rất có chí khí.

Thấy 3 cái trẻ tuổi đồng đội đều không phạt, Hummels nhịn không được, từ trong đám người đứng ra: "Ta tới được rồi."

Tất cả mọi người không có ý kiến, thế là Hummels đi lên trước, đem quả bóng đặt ở penalty điểm bên trên.

Những người khác thì lùi ra vùng cấm địa.

Đem trong cấm khu chỉ có Hummels cùng đối phương thủ môn Mikhail Loew về sau, trọng tài chính thổi lên trong miệng cái còi.

Hummels chạy lấy đà, sau đó vung mạnh chân sút gôn!

Quả bóng bay vào khung thành, 2: 0!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.