Chương 150: Tiểu tổ thi đấu đầu danh

Chương 150: Tiểu tổ thi đấu đầu danh

Hai trái dẫn trước về sau Dortmund có chút thư giãn, kết quả tại phút thứ năm mươi bảy thời điểm bị Twente tiền đạo Nasser • cát Đức Lợi lật về một bóng.

Sau đó Großkreutz đang liều đoạt bên trong một lần phía sau xúc người dẫn đến hắn ăn vào thẻ đỏ, bị trực tiếp phạt dưới!

Kỳ thật tại Twente ghi bàn thời điểm, Dortmund còn không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu, lấy thực lực của bọn hắn, nghĩ muốn lần nữa kéo ra dẫn trước ưu thế là rất dễ dàng.

Thế nhưng là, đem Großkreutz bị thẻ đỏ phạt dưới thời điểm, bọn hắn mới chính thức cảm thấy khẩn trương.

Twente duy trì thật cao hứng, hiện tại điểm số chỉ kém một trái, nhân số bên trên còn so với đối phương thêm một cái, lại cố gắng một chút, chúng ta nói không chắc liền lại có thể cầm hòa một cái đối thủ cường đại!

Còn có người nghĩ càng cấp tiến, cảm thấy có thể ước mơ một phen thắng lợi.

Bất quá Twente người nghĩ hiển nhiên có chút quá tại mỹ hảo.

Coi như Dortmund thiếu một người, chỉ cần bọn hắn nghiêm túc, tại chính mình sân nhà y nguyên đầy đủ nghiền ép bọn hắn.

Ngay tại Großkreutz bị phạt hạ sau bốn phút, Dortmund tổ chức một lần tấn công.

Chu Dịch ở giữa sân cầm banh về sau, đem quả bóng truyền cho Götze, sau đó lại chạy về phía trước.

Bởi vì Großkreutz bị phạt dưới, cho nên vốn nên nên đánh tiền vệ Shinji Kagawa đi đường biên, đánh lên tiền vệ cánh.

Bởi như vậy, giữa sân trước mặt khu vực liền không có người, vừa vặn khiến cho Chu Dịch trước chen vào tới.

Tại chạy về phía trước quá trình bên trong, Chu Dịch liền đã đang quan sát, đem hai bên cầu thủ vị trí chạy tất cả đều khắc ở trong đầu.

Đem Götze lại đem quả bóng truyền về cho hắn lúc, hắn thậm chí đều không cần ngừng bóng về sau quan sát cái gì, hắn đón quả bóng vẩy một cái, một sút chọn truyền!

Quả bóng liền từ Twente hậu vệ nhóm trên đỉnh đầu càng tới, rơi hướng về phía sau bọn họ.

Bị chọn quá đỉnh đầu Twente hậu vệ vừa quay đầu lại liền thấy Dortmund 45 hào ra hiện tại hắn trước mắt!

Hắn giơ cánh tay lên, ra hiệu đối phương việt vị.

Thế nhưng là nhưng không nghe thấy trọng tài chính còi huýt, cũng là nghe được phô thiên cái địa tiếng hoan hô.

Trong tiếng hoan hô, chỉ gặp vị này 45 hào cầu thủ đưa chân đem quả bóng ngừng lại, sau đó lại khởi một cái chân khác đá hướng về quả bóng!

"Marc • Wagoner ——! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô.

Bị Marc đá trúng quả bóng từ Twente thủ môn Mikhail Loew bên người bay đi, sau đó đụng phải phía sau hắn bóng lưới!

"Bóng vào rồi! Marc • Wagoner! ! Dortmund xinh đẹp phối hợp! Không việt vị! Hắn không việt vị!"

Ghi bàn về sau Marc nằm trên mặt đất sửng sốt ước chừng nửa giây. Mới từ dưới đất bò dậy. Không sai sau đó xoay người muốn đi chúc mừng ghi bàn.

Kết quả vừa mới quay người hắn liền cùng nhào lên Götze đụng quả đầy cõi lòng.

Hai người ôm nhau, Chu Dịch cũng rất nhanh hơn tới tham gia náo nhiệt.

"3: 1! Marc đá vào hắn mùa giải này cái thứ nhất Champions League vào bóng! Người trẻ tuổi này quả thực là gần nhất Dortmund lửa nóng nhất cầu thủ. . . Không, là toàn bộ Đức lửa nóng nhất cầu thủ! Từ khi tại Vùng Ruhr dự bị ra sân về sau, liền liên tục biểu hiện xuất sắc. Không gần như chỉ ở giải đấu, bây giờ tại Champions League bên trong cũng có ghi bàn! Dortmund đào tạo trẻ rốt cục tiếp ra từng đống quả lớn!"

※※※

Tại Champions League bên trong ghi bàn đối với Marc tới nói là phi thường chuyện hạnh phúc. Bất quá bây giờ hắn ngược lại sẽ không giống tại giải đấu bên trong ghi bàn như thế có cảm giác không chân thật.

Liên tục mấy trận đấu đánh xuống, hắn đã dần dần quen thuộc chính mình nhân vật cải biến, từ một cái không có tiếng tăm gì dự bị rìa cầu thủ. Biến thành một cái có thụ chờ mong cùng chú mục đội hình chính cầu thủ.

Hắn nhất định phải tiếp nhận đủ loại ánh mắt, đồng thời lòng tin của hắn cũng tại một chút xíu gia tăng. Hắn bắt đầu không cảm thấy mình có thể ghi bàn là một kiện vận khí rất tốt sự tình, hắn cho rằng cái kia là mình cố gắng huấn luyện cùng tại trên sân bóng tích cực biểu hiện kết quả. Thay lời khác tới nói, liền là đây hết thảy là hắn nên được. Là thực lực của hắn cho phép.

Nghĩ như vậy, Marc nội tâm hoài nghi cảm giác liền ít hơn nhiều.

※※※

Lẽ ra Dortmund thiếu một người. Khiến cho Twente lòng tin đột ngột tăng.

Thế nhưng là tại Großkreutz ăn vào thẻ đỏ sau bốn phút, Marc liền ghi bàn, trợ giúp Dortmund lại một lần nữa làm lớn ra điểm số. Này bằng với là cho Twente đám cầu thủ quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Khiến cho Twente cầu thủ ý thức được bọn hắn cùng Dortmund ở giữa to lớn thực lực sai biệt. Liền coi như bọn họ thêm một người, cũng vô pháp đền bù.

Có ý nghĩ này, Twente thế công uy hiếp đã nhỏ đi nhiều.

Dortmund tấn công thì còn không có kết thúc, đối mặt như thế một cái đối thủ nhỏ yếu, thắng lợi đã không phải là thứ nhất truy cầu, mà là muốn nhiều moi sạch thắng bóng, như thế sau khi tới cần so ra hơn nhiều sạch thắng bóng thời điểm, mới không còn hối hận.

Cho nên Dortmund thế công không giảm.

Đồng thời bọn hắn tại thứ tám mươi năm phút lúc, từ dự bị ra sân Lewandowski dệt hoa trên gấm, đem tỉ số mở rộng vì 4: 1.

Bất quá quả cầu này cùng Chu Dịch không có quan hệ gì, bởi vì Chu Dịch đã xuống tràng, thay đổi hắn người chính là Lewandowski.

Khiến cho Chu Dịch trước giờ ra sân là bởi vì tiếp xuống đối với Dortmund tới nói có một trận rất trọng yếu rất trọng yếu giải đấu.

Tầm quan trọng không thua kém một chút nào đối Schalke 04 Vùng Ruhr Debby.

Cái kia chính là giải đấu vòng thứ bảy, bọn hắn tại sân nhà nghênh chiến Bayern Munich thi đấu.

Để bảo đảm khiến cho Chu Dịch thu hoạch được nghỉ ngơi tốt hơn, cam đoan thể năng của hắn không có vấn đề, Klopp liên tục hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu đem Chu Dịch trước giờ thay đổi trận.

※※※

Cuối cùng, Dortmund tại sân nhà 4: 1 đánh bại thực lực cũng không phải là rất mạnh Twente, lấy được Champions League tiểu tổ thi đấu hai thắng liên tiếp.

Hai vòng tiểu tổ thi đấu về sau, cái tiểu tổ này xếp hàng thứ nhất đội bóng là Dortmund, mà không phải Inter Milan, đây nhất định là tiểu tổ thi đấu bắt đầu trước tất cả mọi người không nghĩ tới.

Đây là bởi vì Dortmund là cái tiểu tổ này duy nhất toàn thắng đội bóng.

Bất quá cũng không có người liền có thể nói Dortmund khẳng định đem thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền, hoặc là thu hoạch được tiểu tổ đệ nhất. Bởi vì tiểu tổ thi đấu mới đá hai trận, mà tổng cộng là 6 trận.

Huống hồ Dortmund còn không có cùng Inter Milan đá đâu, cái này chỉ sợ mới là quyết định Dortmund cuối cùng lại ở vị trí nào thi đấu.

Inter Milan tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất bị Twente cầm hòa, xem như bộc ra một cái ít lưu ý.

Lượt này tiểu tổ thi đấu, biểu hiện của bọn hắn rốt cục bình thường, tại sân nhà 4: 0 đại thắng Valencia.

Trận đấu này bên trong biểu hiện của bọn hắn cũng làm cho người ủng hộ một lần nữa đối bọn hắn khôi phục lòng tin.

Nếu như Inter Milan có thể kéo dài cái trạng thái này, cùng Dortmund hai trận đấu tất nhiên sẽ hết sức có ý tứ.

Mà Dortmund đâu này?

Đá xong cùng Twente thi đấu, bọn hắn liền không có đem lực chú ý tiếp tục đặt ở Champions League lên.

Bởi vì lúc trước nói, bọn hắn sau đó phải khiêu chiến đối thủ thực lực không tầm thường, là Đức giới đá banh bá chủ Bayern Munich.

Mặc dù Bayern Munich mới mùa giải theo thói quen chưa nóng, bắt đầu không tốt, nhưng Dortmund cũng không dám lười biếng.

Kỳ thật mới mùa giải sau khi bắt đầu, Dortmund thi đấu trình đụng phải đội bóng trên cơ bản đều là thực lực không tầm thường hạng trung thượng đội bóng, nếu như là mùa giải trước Dortmund bắt đầu trạng thái, lúc này chỉ sợ đều bài danh thứ nhất đếm ngược.

Bất quá bây giờ, bọn hắn bài danh thứ hai, rớt lại phía sau sáu trận chiến 6 thắng Mainz ba điểm.

Về phần Bayern Munich nha. . .

Bên trên một vòng thi đấu, bọn hắn tại sân nhà 1: 2 bại bởi trước mắt bài danh đứng đầu bảng Mainz.

Mainz cái này mùa giải bắt đầu trạng thái thật sự là làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Tuchel đội bóng dùng nhiều cầu thủ trẻ, ngược lại đá hổ hổ sinh phong, cho đến nay bảo trì toàn thắng, điểm này liền ngay Dortmund đều không làm được.

Trước mắt Bayern Munich trạng thái cũng không phải rất tốt, cái này cho Dortmund báo thù cơ hội.

Mùa giải trước giải đấu bắt đầu, Dortmund cùng Bayern Munich trạng thái đều không phải là rất tốt, lúc ấy Bayern Munich thậm chí tại tân giáo luyện Van Gaal suất lĩnh dưới đánh ra bốn mươi năm tới kém cỏi nhất bắt đầu.

Dortmund cũng không có tốt đi đến nơi nào.

Bất quá về sau Bayern Munich tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong 4: 1 đánh bại Juventus, giải đấu bên trong cũng lấy được chín thắng liên tiếp, liên tục mười mấy trận bất bại, nương tựa theo như thế biểu hiện xuất sắc, bọn hắn một lần nữa đoạt lại giải đấu đứng đầu bảng vị trí, tại Champions League bên trong cũng một hơi giết tới trận chung kết.

Cuối cùng cái kia mùa giải, Bayern Munich thu được giải đấu cùng German Cup Song Quan Vương, lại thêm Champions League á quân, đây đã là Bayern Munich tại năm 2001 thu hoạch được Champions League quán quân về sau thành tích tốt nhất một cái mùa giải.

Dortmund tại mùa giải trước hai trận cùng Bayern Munich đọ sức bên trong tất cả đều thua trận, nhất là giải đấu hiệp một đọ sức, Bayern Munich tại sân khách 5: 0 đại thắng Dortmund, đơn giản liền là Dortmund sỉ nhục. Dưới nửa mùa giải, Dortmund trạng thái cũng có chỗ khôi phục, thế nhưng tại sân khách khiêu chiến Bayern Munich thời điểm, lại như cũ bại bởi đối phương.

Một cái mùa giải bị Bayern Munich song sát.

Đối với bất luận cái gì một chi muốn ước mơ Bundesliga quán quân đội bóng tới nói, Bayern Munich đều là bọn hắn vĩnh viễn quấn không ra khảm.

Nếu như không thể đánh bại Bayern Munich, cũng không cần muốn đoạt được giải đấu quán quân.

Mặc dù coi như song sát Bayern Munich cũng chỉ là sáu cái điểm tích lũy mà thôi, thế nhưng là loại kia ý nghĩa tượng trưng hiển nhiên càng lớn hơn hơn ý nghĩa thực tế, có thể đánh bại Bayern Munich  có thể cho mình cầu thủ tăng cường cực lớn lòng tin, mà lòng tin là tại tranh quan con đường bên trong trọng yếu nhất một hạng tố chất.

Một người tin tưởng mình có thể đi tới chỗ nào, quyết định hắn mục đích cuối cùng nhất ở đâu.

Một chi đội bóng cũng là như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.