Chương 151: Suy thấu Bayern Munich

Chương 151: Suy thấu Bayern Munich

Kỳ thật Bayern Munich gần nhất thành tích không tốt cùng thương thế của bọn hắn bệnh tình huống cũng có quan hệ.

Mùa giải trước đội bóng tuyệt đối chủ lực, đá vào 23 bóng số một cây săn bàn Robben tại mùa giải sơ liền thụ thương, đến bây giờ cũng còn không có tái xuất, nghe nói hắn có thể muốn vắng mặt ròng rã nửa cái mùa giải.

Robben vắng mặt đối với Bayern Munich thực lực sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Hắn là mùa giải trước Bayern Munich có thể thu hoạch được giải đấu, cúp thi đấu Song Quan Vương, đồng thời Champions League đá vào trận chung kết trọng yếu công thần.

Mặt khác đội bóng một tên khác hạch tâm cầu thủ Ribery tại mùa giải này sơ cũng nhận tổn thương bệnh làm phức tạp, hắn tại giải đấu vòng thứ năm Bayern Munich 2: 1 đánh bại Hoffenheim trong trận đấu chỉ đá 6 mười hai phút, liền nguyên nhân tổn thương bị lớn Altintop thay đổi trận.

Sau đó thứ sáu vòng thi đấu, Bayern Munich bại bởi Mainz, cùng Champions League tiểu tổ thi đấu vòng thứ hai, Bayern Munich sân khách đánh bại Basel thi đấu, Ribery đều không thể ra sân.

Đồng thời từ tình hình vết thương của hắn đến xem, tiếp xuống đối Dortmund trận đấu này, hắn rất có thể cũng sẽ không xảy ra trận.

Tổn thương bệnh nghiêm trọng như vậy, Bayern Munich thành tích tự nhiên cũng đã rất khó có cái gì khởi sắc.

Mặt khác ngoại trừ tổn thương bệnh, Bayern Munich trên nhiều khía cạnh đều tồn tại tai hoạ ngầm.

Mùa giải trước đội bóng biểu hiện xuất sắc về sau, Van Gaal có lẽ là cho rằng thần công đã thành, cho nên tại dẫn viện binh bên trên động tác rất nhỏ.

Nhưng mùa giải mới vừa mới bắt đầu, đội bóng liền lâm vào tổn thương bệnh triều, dẫn đến Van Gaal không người có thể dùng, điều này thực là cho hắn một cái vào đầu ám côn.

Ngoài ra, Bayern Munich phòng thủ vẫn luôn tồn tại vấn đề.

Từ khi bọn hắn đem đang tuổi phơi phới Lucio mua về sau, Bayern Munich tại hậu vệ trung tâm bên trên vẫn luôn không có một cái nào có thể khiến người ta yên tâm nhân tuyển.

Van Buyten cùng Demichelis còn có Badstuber, đều cuối cùng sẽ phạm một ít không hiểu thấu sai lầm, để chứng minh sự hiện hữu của bọn hắn cảm giác.

Tại trên mạng thậm chí lưu truyền một chuyện cười tới chế giễu Bayern Munich phòng thủ.

Tiểu tướng Paterson đi vào Bayern Munich đội 1 về sau, gặp được Badstuber, Badstuber hỏi Paterson: "Mới mùa giải cho mình định cái mục tiêu gì sao?"

Paterson nói: "Vào bóng so ngươi để lọt bóng nhiều là được rồi."

Nghe vậy, Bader tư bức vẽ bối ha ha cười nói: "Vậy ngươi nhất định phải thua!"

Mặt khác già thủ môn vải đặc biệt trạng thái cũng biến thành không quá ổn định.

Van Gaal cùng cầu thủ, cùng câu lạc bộ cao tầng ở giữa cũng liên tiếp truyền ra một ít không tốt lắm tin đồn tới.

Tóm lại, mùa giải này Bayern Munich hết thảy biểu hiện phiên dịch tới đều là một cái viết kép "Suy" .

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn khách đến thăm trận khiêu chiến gần nhất trạng thái đang tốt Dortmund, có thể có cái gì tốt trái cây ăn sao?

Bởi vì Bayern Munich gần nhất thật sự là quá suy. Đến mức Großkreutz nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức cầu thủ đều không có ý tứ lại chế giễu bọn hắn. Bởi vì chế giễu bọn hắn cũng không có ý gì.

Nhưng Klopp đồng thời không cho rằng như thế trận đấu này liền tốt đá, hắn tin tưởng Bayern Munich là có loại kia năng lực đặc thù đội bóng, tại gặp được khốn cảnh tuyệt cảnh thời điểm, bọn hắn thường thường có thể bộc phát ra năng lượng to lớn tới.

Cho nên nếu như ngươi xem thường bọn hắn. Bọn hắn liền sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn.

Lúc trước sắp xếp của hắn vẫn là hết sức chú ý cẩn thận.

Bất quá Chu Dịch có cái nhìn bất đồng, hắn cảm thấy mình huấn luyện viên trưởng cẩn thận quá mức.

Hắn tại giả lập trong không gian mô phỏng qua rất nhiều lần. Dortmund đều là thắng nhiều thua ít.

Bayern Munich gần nhất trạng thái xác thực rất tồi tệ, mà lại rất khó coi đến bọn hắn có thể sẽ tại trận đấu này bên trong chợt tiểu vũ trụ bộc phát dấu hiệu.

Tại đối Bayern Munich thi đấu trước đó, Chu Dịch lộ ra vô cùng buông lỏng.

Hắn không có đem trận đấu này đem cái gì khó đá thi đấu đến xem. Hắn thấy, độ khó kém xa Vùng Ruhr Debby.

※※※

Sự thật cũng đã chứng minh Chu Dịch phán đoán.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu. Một lòng muốn báo thù Dortmund, căn bản không phải Bayern Munich có thể đánh bại.

Nửa đầu trận đấu ngay từ đầu Bayern Munich còn có thể cùng Dortmund chống lại một chút.

Chờ nửa đầu trận đấu tiến hành đến hậu kỳ thời điểm, Bayern Munich tuyến phòng ngự liền bắt đầu xuất hiện đủ loại vấn đề...

"Van Buyten để lọt người! Nguy hiểm thật! Marc kém một chút ghi bàn!" Marcel • Leif hoảng sợ nói."Cái này để lọt người thật sự là quá muốn chết... Bất quá cái này tựa hồ tuyệt không vượt quá dự liệu của chúng ta. Bởi vì đây chính là Bayern Munich tuyến phòng ngự đang bị mùa giải chúng ta lưu lại nhất ấn tượng khắc sâu —— bọn hắn tuyến hậu vệ bên trên có bốn khỏa tạc đạn, trời mới biết lúc nào liền sẽ bạo tạc!"

Marcel • Leif tựa như là tiên đoán như thế. Bayern Munich tuyến phòng ngự bên trên tạc đạn thật đúng là liền nổ tung!

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ, Van Buyten ngay tại một lần phòng thủ bên trong bị trật đầu gối, thống khổ ngã trên mặt đất...

"A. Van Buyten thụ thương, nhìn hắn thống khổ dáng vẻ, rất có thể là không cách nào tiếp tục kiên trì. Đối với Bayern Munich tới nói, cái này mùa giải được bắt đầu thật sự là quá tệ! Robben muốn vắng mặt nửa cái mùa giải, Ribery còn không có khỏi bệnh, hiện tại bọn hắn tổn thương bệnh trên danh sách lại phải gia tăng một cái Van Buyten..."

TV tiếp sóng lập tức cắt cho bên sân Van Gaal một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Van Gaal cau mày, một mặt u ám.

Van Buyten sau khi bị thương, Van Gaal đổi lại Demichelis.

Bất quá cái này thay người khả năng đối với không ít Bayern Munich cầu thủ tới bảo hoàn toàn liền là tuyết thượng gia sương hành vi.

Nếu như nói Van Buyten, Bader tư bức vẽ bối tại Bayern Munich tuyến phòng ngự bên trên còn tính là bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ bạo, như vậy Demichelis đi lên liền là trực tiếp nổ tung tạc đạn...

Nhưng không có cách, ai kêu trận đấu này Van Gaal chỉ dẫn theo Demichelis cái này một cái hậu vệ tới Wiest sân bóng đâu này?

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể đem Demichelis thay đổi đi.

Cũng không phải nói Van Gaal không muốn mang nhiều hậu vệ, chỉ là hiện tại đội bóng tổn thương bệnh triều dẫn đến hắn liên ghế dự bị bên trên đều không có dư thừa lựa chọn.

Demichelis đã coi như là đáng tin nhất dự bị.

※※※

Thi đấu theo sau tiếp tục, Dortmund rõ ràng đem Demichelis ở đây xem như chỗ để đột phá, có ý thức bắt đầu đá bên này.

Chu Dịch liền lần lượt đem quả bóng truyền đến bên này, mà Marc, Shinji Kagawa cùng Götze cũng thay nhau trùng kích Demichelis khu vực phòng thủ, hy vọng có thể khiến cho hắn bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Dạng này liên tục tạo áp lực là có hiệu quả.

Phút thứ năm mươi hai, Chu Dịch lần nữa đem quả bóng truyền hướng Demichelis chỗ khu vực phòng thủ, Götze đi lên nhận banh, Demichelis cũng đi theo dựa vào đi lên.

Nào nghĩ tới Götze căn bản không ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng gót chân đem quả bóng về phía sau một đập, quả bóng đã đến Demichelis sau lưng đi...

Lúc này, Marc thuận thế một chuyến, liền đem quả bóng lội tiến vào vùng cấm địa!

Sau đó đối mặt dựa vào đi lên một tên khác hậu vệ Badstuber, hắn làm ra muốn sút gôn động tác.

Badstuber không dám không ngăn cản, ngã xuống đất đưa chân chặn đường, Marc lại đem quả bóng hướng về khẽ chụp, cứ như vậy tránh ra Badstuber.

Sau đó hắn cấp tốc lên chân sút gôn, quả bóng từ vải đặc biệt đầu ngón tay trước bay vào khung thành...

"Bóng vào rồi! ! ! Bóng vào rồi!" Norbert • Dike cầm lấy microphone trên khán đài hô to."Chúng ta 1: 0 dẫn trước Bayern Munich! Ghi bàn người là Marc —— "

Hắn kéo lên thanh âm.

Nhìn trên đài theo sát lấy vang lên vạn chúng tề hô: "Wagoner! ! !"

Trong này, cũng có Marc phụ mẫu, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ không phải Marc phụ mẫu, mà tựa như là một cái bình thường đáng tin fans hâm mộ, hô hào con trai mình, cũng là mình họ lúc, một chút không thích ứng cảm giác đều không có.

※※※

Tại Marc ghi bàn về sau, Dortmund tiếp tục tấn công mạnh Bayern Munich khung thành.

Kỳ thật Van Gaal Bayern Munich là có rất mạnh đá phòng thủ phản công năng lực, thậm chí Trung Quốc trong nước giải thích khách quý gốm nguy còn phân tích qua vì cái gì năm nay mùa hè, Van Gaal đội bóng rất ít dẫn viện binh, nhất là không có đưa vào hậu vệ.

Hắn cho rằng Van Gaal là hi vọng khiến cho Bundesliga đội bóng cảm thấy Bayern Munich tuyến phòng ngự gầy yếu, sau đó tại giao đấu Bayern Munich thời điểm áp lên tới tấn công mạnh, như thế Bayern Munich là có thể đá phòng thủ phản kích...

Không nói trước loại ý nghĩ này phải chăng đáng tin cậy, coi như Van Gaal thật là nghĩ như vậy... Nhưng mùa giải bắt đầu trước Robben liền đả thương, mùa giải sau khi bắt đầu không có mấy vòng thi đấu, Ribery cũng đả thương, hai quả đường biên năng lực cá nhân mạnh nhất cầu thủ lên không được trận, Bayern Munich còn có cái gì đá phản công năng lực?

Hiện tại Dortmund có thể như thế không chút kiêng kỵ áp lên, liền là khi dễ Bayern Munich không có nhanh chóng phản công năng lực.

Trận đấu này Bayern Munich tại giữa trước sân không có một cái nào tốc độ nhanh, người kỹ thuật nổi trội cầu thủ.

Coi như biết rất rõ ràng Dortmund sau lưng có rảnh đem, bóng cũng có thể truyền đi, thế nhưng là không ai có thể chạy lên đi.

Cũng là Dortmund liên tục tạo áp lực về sau, thu được đại lượng cơ hội.

Tại Marc ghi bàn sau tám phút, hắn tại trong cấm khu lại đạt được một cái cơ hội.

Bất quá lần này hắn sút gôn bị vải đặc biệt cho nhào đi ra.

Quả bóng bay về phía phía sau hắn ở ngoài vùng cấm.

Chu Dịch xuất hiện ở quả bóng điểm rơi bên trên, sau đó đem bóng ngừng lại, sau đó vung mạnh chân làm bộ muốn sút xa, lại chỉ là một cái động tác giả, lừa Van Bommel nhào tới về sau, lại đem quả bóng truyền cho bên trái Shinji Kagawa.

Sau đó hắn tiếp tục hướng trong cấm khu hướng.

Shinji Kagawa cũng hiểu rõ hắn như thế chạy ý tứ, đi theo đem quả bóng từ hai tên Bayern Munich cầu thủ ở giữa truyền tới, mà Chu Dịch cũng đúng lúc liền chạy tới trên vị trí kia, lần nữa tiếp vào bóng về sau, quay thân, hướng khung thành.

Lần này, hắn lần nữa vung chân, lại không ai có thể lại đến quấy nhiễu hắn!

Sút gôn!

Chân phải bên trong mu bàn chân chà xát ra một đường vòng cung, quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, vòng qua ngã xuống đất nhào cứu thủ môn vải đặc biệt, cuối cùng sát ở xa cột khung thành lăn tiến vào... Khung thành!

Bóng lại tiến vào!

Dortmund tại chính mình sân nhà hai trái dẫn trước Bayern Munich!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.