Chương 152: Trở lại thứ 1

Chương 152: Trở lại thứ 1

"Chu Dịch! Chu Dịch! Úc xinh đẹp! Bóng vào rồi!" Đoạn Hân đang diễn truyền bá trong phòng kích động quát to lên."Đây là hắn mùa giải này cái thứ nhất ghi bàn, cái thứ nhất giải đấu ghi bàn! 2: 0! Dortmund tiến một bước làm lớn ra dẫn trước ưu thế!"

Chính như hắn nói như vậy, Đoạn Hân kích động nguyên nhân cũng là bởi vì đây là Chu Dịch mùa giải đầu bóng.

Vô luận là giải đấu vẫn là Champions League, trước đây hắn đều không thể ghi bàn.

Mặc dù nói Chu Dịch bản thân cũng không phải là am hiểu ghi bàn cầu thủ, hắn mùa giải trước ra sân hai mươi mốt lần, tại giải đấu bên trong có mười bốn lần trợ công, lại chỉ có tiến hai quả cầu.

Dù sao hắn là quả tấn công người tổ chức nha. Mùa giải này vị trí tiến một bước triệt thoái phía sau, thì càng không có cơ hội gì tới gần khung thành đi sút gôn ghi bàn thắng.

Dưới tình huống như vậy, hắn cái này ghi bàn tự nhiên sẽ khiến cho người ủng hộ hết sức hưng phấn.

Ghi bàn về sau Chu Dịch chạy hướng về cho mình chuyền bóng Shinji Kagawa, hai người đang ôm nhau.

Còn lại đồng đội cũng nhao nhao nhào lên, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

1: 0 dẫn trước thời điểm trong lòng nhiều ít vẫn là không có nắm chắc, mà Chu Dịch cái này ghi bàn, thì cho mọi người ăn viên thuốc an thần.

※※※

Chu Dịch ghi bàn về sau, Klopp ở đường biên vung tay hô to, mà trên khán đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng đang không ngừng hô to tên Chu Dịch.

Mùa giải trước Dortmund bị Bayern Munich song sát, Dortmund fans hâm mộ trong lòng đều có một cỗ ác khí, muốn phát tiết ra ngoài.

Hiện tại bọn hắn rốt cục đã được như nguyện.

※※※

Rớt lại phía sau hai trái Bayern Munich khẳng định không cam tâm cứ như vậy thua trận thi đấu. Ngay tại Chu Dịch ghi bàn một phút đồng hồ sau, bọn hắn bắt đầu thay người điều chỉnh.

Hậu vệ Braafheid bị thay đổi, ra sân chính là tiền đạo Olic.

Từ nơi này thay người điều chỉnh cũng có thể thấy được Van Gaal ý nghĩ.

Hắn muốn được ăn cả ngã về không tấn công.

Bất quá dẫn trước hai quả cầu Dortmund bắt đầu thu về phòng thủ, lại thêm Bayern Munich tấn công bất lực, coi như tiền đạo bên trên nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ, Klopp dùng Lewandowski thay đổi Shinji Kagawa, tiến một bước bảo trì tại tấn công bên trên đối Bayern Munich áp lực

Cái này khiến Bayern Munich không dám thật liều lĩnh dốc toàn bộ lực lượng tấn công.

Cuối cùng, điểm số không có bị sửa, Dortmund tại chính mình sân nhà 2: 0 đánh bại Bayern Munich. Xem như báo mùa giải trước bị song sát một tiễn mối thù.

Sau trận đấu. Chu Dịch tại khu hỗn hợp bị phóng viên ngăn lại, hỏi hắn đối trận đấu này thắng lợi cái nhìn, phải chăng có một loại báo thù khoái cảm.

Không nghĩ tới Chu Dịch lại quệt miệng lắc đầu: "Không có, đầy đủ không có. Bayern Munich gần nhất trạng thái thật sự là quá kém. Đây không phải bọn hắn chân thực thực lực, đánh bại như thế một chi Bayern Munich. Ta không có cảm thấy có cái gì báo thù khoái cảm."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, từ các phóng viên trước mặt rời đi.

Dựa vào nét mặt của hắn đến xem. Hắn xác thực không có loại kia đặc biệt rõ ràng vẻ đắc ý, tựa như là thắng được một trận bình thường thi đấu như thế.

Bên ngoài hết sức xem trọng trận đấu này. Với hắn mà nói, giống như không đáng giá nhắc tới.

Bất quá Chu Dịch nói xác thực có đạo lý, khiến cho các phóng viên cũng tìm không ra cái gì khuyết điểm tới.

Chi này Bayern Munich trạng thái thật sự là quá kém. Bọn hắn cái gì đội bóng cũng dám thua, tại sân khách bại bởi Dortmund lại có cái gì không thể tưởng tượng nổi đây này?

※※※

Sân nhà đánh bại Bayern Munich cũng không có khả năng khiến cho Dortmund bài danh lên cao. Bởi vì xếp hàng thứ nhất Mainz lại thắng trận banh, bọn hắn sân nhà 4: 2 đánh bại Hoffenheim. Từ giải đấu đến nay bọn hắn bảo trì thắng liên tiếp.

Vòng thứ tám giải đấu Dortmund tại sân khách khiêu chiến Köln.

Trận đấu này, bọn hắn cũng cầm xuống. 2: 1. Kubba cùng Götze đều vào một bóng.

Mà Mainz cuối cùng kết thúc bọn hắn thắng liên tiếp bộ pháp, bọn hắn tại sân nhà bị Hamburg 0: 1 đánh bại.

Bởi như vậy, Dortmund cùng Mainz đều là 7 thắng một thua, tích 21 điểm, mà tại sạch thắng bóng bên trên, Dortmund muốn so Mainz càng nhiều, cho nên Dortmund bài danh lên tới thứ nhất.

Không biết bao lâu, Dortmund rốt cục ngồi lên giải đấu đệ nhất cái ghế. . .

Giờ khắc này đối với Dortmund tới nói đúng là đáng giá kỷ niệm.

Bởi vì từ khi đội bóng lâm vào khủng hoảng kinh tế, không thể không dựa vào bán phá giá ngôi sao bóng đá sống qua ngày lên, đội bóng thành tích liền chập trùng bất định, muốn vọt tới giải đấu trước bốn đều rất khó, chứ đừng nói là giải đấu đệ nhất, cho dù là một vòng, đều cơ hồ là không thể nào.

Bây giờ bọn hắn trở thành giải đấu thứ nhất, điều này nói rõ cái gì?

Liên tưởng đến mùa giải trước Dortmund cuối cùng bài danh giải đấu thứ hai, điều này nói rõ Dortmund là chân chính bắt đầu khôi phục.

Mới mùa giải mới bắt đầu, Sahin rời đi đội bóng về sau, còn đã từng có rất nhiều người đối Dortmund mới mùa giải tiền cảnh vừa tới lo lắng, cho rằng chỉ có Chu Dịch một người làm hạch tâm, rất khó lại đem đội bóng đưa đến cao hơn chỗ đi. Dortmund chi này đội bóng không theo tới cũng không phải là một chi có thể lưu lại hạch tâm, có hùng tâm tráng chí đội bóng, cho nên mùa giải này bọn hắn bài danh không làm được còn không bằng mùa giải trước hạng hai đây.

Kết quả giải đấu tám vòng đi qua, Dortmund trở thành thứ nhất, Chu Dịch cũng biểu hiện xuất sắc. Tại 8 vòng thi đấu bên trong có một cái ghi bàn cùng năm lần trợ công, là đội bóng hoàn toàn xứng đáng hạch tâm.

Chu Dịch tại Dortmund đá phong sinh thủy khởi, lại trái lại rời đi đội bóng Sahin, hắn hiện tại lẫn vào như thế nào đây?

Sahin chuyển nhượng Real Madrid về sau nhận lấy Zidane lưu lại số năm dãy số, thế nhưng tại Real Madrid lại qua đồng thời không như ý, hắn tại Mourinho thủ hạ, thậm chí ngay cả thi đấu đều xách không lên.

Cho đến bây giờ, còn không có đại biểu Real Madrid ra sân thi đấu qua. Một phương diện bị quản chế tại tổn thương bệnh ảnh hưởng, một mặt khác Real Madrid mua hắn tới vốn chính là khiến cho hắn cho Xavi • Alonso làm dự bị, cái kia lại làm sao có thể cùng tại Dortmund đá chủ lực hạch tâm so với đâu này?

Có lẽ Sahin minh biết mình tại Real Madrid lại là một người dự bị, nhưng vẫn là tiếp nhận Real Madrid mời.

Đây chính là quả người lựa chọn vấn đề. Có người thà làm đuôi phượng không làm đầu gà, có người yên tĩnh làm đầu gà không làm đuôi phượng. Đã không còn gì để nói, vì quả người lựa chọn phụ trách là được.

Cũng không phải là không có đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền lấy được thành công ví dụ  đồng dạng cũng không phải là không có tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  băng ghế trên ghế bị tươi sống mài hết linh khí ví dụ.

Hiện tại La Liga giải đấu mới bắt đầu hơn một tháng, còn không biết Sahin tại Real Madrid kết quả cuối cùng sẽ là dạng gì.

Nhưng dù sao Chu Dịch tại Dortmund đá rất vui vẻ, như cá gặp nước. Không biết Sahin thấy chính mình ngày xưa giữa sân hợp tác bây giờ tình hình gần đây, lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

※※※

Cùng Köln thi đấu, kỳ thật Chu Dịch không có ra sân từ đầu, hắn là dự bị đăng tràng.

Nguyên nhân ở chỗ tiếp xuống lập tức liền là Champions League tiểu tổ thi đấu vòng thứ ba, Dortmund muốn sân khách khiêu chiến cái tiểu tổ này hạt giống đội bóng, bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan.

Ở vào cam đoan hạch tâm cầu thủ đầy đủ nghỉ ngơi cân nhắc, Chu Dịch tại đối Köln thi đấu ngồi ở ghế dự bị bên trên, cuối cùng cũng chỉ là ra sân đá mười phút đồng hồ. Không có ghi bàn không có trợ công. Ra sân liền là bảo trì thi đấu trạng thái.

Inter Milan hẳn là Dortmund có thể tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Mà lại từ bên trên một trận tiểu tổ thi đấu đến xem, Inter Milan tại chính mình sân nhà 4: 0 đánh bại Valencia, cũng thể hiện ra bọn hắn trạng thái cường thế khôi phục tín hiệu.

Hiện tại Inter Milan nhưng cùng tiểu tổ thi đấu trận đấu thứ nhất sân khách bị Twente cầm hòa chi kia Inter Milan không đồng dạng.

※※※

Chu Dịch phát hiện một cái tình huống, cái này mùa giải theo đội bóng song đường tác chiến bắt đầu. Hắn tại trong không gian ảo cùng hơi đối thủ mô phỏng tranh tài số lần cũng giảm xuống.

Nếu như một tuần có hai trận đấu, như vậy hắn chỉ có nửa xung quanh thời gian tới cùng cái kế tiếp đối thủ tiến hành mô phỏng thi đấu. Hắn không có khả năng vượt qua giải đấu đối thủ trực tiếp đi khiêu chiến trong tuần Champions League đối thủ. Hệ thống là không cho phép làm như vậy.

Hắn có thể lựa chọn không đá, nhưng không thể nhảy qua.

Cứ như vậy, hắn nửa cái tuần lễ cùng giải đấu đối thủ đá. Nửa cái tuần lễ cùng Champions League đối thủ đá, tranh tài số lần giảm bớt một nửa.

Cái này có ảnh hưởng hay không?

Vẫn phải có. Dù sao hiểu rõ đối thủ thời gian rút ngắn một nửa.

Nhưng Chu Dịch cảm thấy ảnh hưởng không là rất lớn, dù sao nửa Chu thời gian cũng đầy đủ, phải biết tại trong không gian ảo là thế giới hiện thực một giờ tương đương giả lập một ngày. Coi như chỉ có nửa cái tuần lễ, 3 ngày thời gian. Mỗi ngày giấc ngủ bảy giờ, đó cũng là hai mươi mốt tiếng giấc ngủ thời gian  giống như là thế giới giả tưởng hai mươi mốt ngày. Trọn vẹn ba tuần.

Cùng một chi đội bóng liên tục thi đấu ba cái tuần lễ, mỗi ngày đều có thể đá lên một trận đấu, đây chính là 21 trận đấu đây.

Vậy là đủ rồi giảng hoà quen thuộc đối thủ.

※※※

Dortmund trước thời hạn một ngày đi vào Milan. Bởi vì Großkreutz ở trên một trận đấu ăn vào thẻ đỏ, cho nên trận đấu này hắn đem tự động ngừng thi đấu.

Klopp làm trên một trận giải đấu bên trong lấy được ghi bàn Kubba thay thế ngừng thi đấu Großkreutz, tại đối Inter Milan trong trận đấu ra sân từ đầu.

Những vị trí khác bên trên nhân viên bảo trì không thay đổi.

Vì trận đấu này, Klopp làm ra rất tỉ mỉ an bài, với hắn mà nói, kết quả tốt nhất là Dortmund tại sân khách đánh bại Inter Milan. Nhưng nếu như không thể đánh bại, cuối cùng có thể cái kia một trận thế hoà không phân thắng bại cũng không tệ.

Thua bóng là phải tận lực tránh khỏi.

Hắn còn muốn cùng Inter Milan tranh tranh cao thấp một hồi, cái kia tiểu tổ thứ nhất đây. . .

Nếu muốn ở đấu vòng loại giai đoạn đi càng xa, tiểu tổ thứ nhất đương nhiên so tiểu tổ canh thứ hai tốt rồi.

Đến Milan về sau, ban đêm Chu Dịch tại trong đám cùng mọi người nói chuyện phiếm.

"Lão Quách đâu này? Làm sao không có tới sân bay nghênh đón a? Có còn hay không là bằng hữu? Có hay không tình nghĩa? Thật sự là, từ khi cầm Champions League quán quân về sau liền càng ngày càng có vẻ hàng hiệu!"

Quách Nộ liếc mắt: "Dùng trứng thối nghênh đón ngươi sao?"

Từ khi mùa giải trước Inter Milan cầm Champions League quán quân về sau, mọi người —— chủ yếu là Chu Dịch cùng Tôn Phán —— liền yêu tại trong đám trêu chọc Quách Nộ là Champions League tiên sinh, bởi vì hắn chỗ đội bóng là mọi người ở trong cái thứ nhất cầm tới Champions League quán quân. Nhưng kỳ thật cái này Champions League quán quân cùng Quách Nộ một mao tiền quan hệ đều không có, hắn mình đương nhiên sẽ không cưỡng ép hướng trên mặt mình thiếp vàng, nhưng không chịu nổi Chu Dịch cùng Tôn Phán muốn hướng trên mặt hắn thiếp vàng a. . .

Chỉ là cách làm này theo Quách Nộ đơn giản liền là cưỡng ép cho mình chụp bô ỉa, hắn là kiên quyết không nhận.

"Ấy, lão Quách ngươi sẽ xuất hiện tại danh sách lớn bên trong sao?" Chu Dịch lại hỏi.

"Cũng không biết!" Quách Nộ đương nhiên cho rằng Chu Dịch đây là đang châm chọc chính mình, cố ý khiêu khích. Bởi vì hắn liên đội 1 đều không bên trên đâu, làm sao có thể tiến vào mười tám người danh sách lớn?

Điểm này Chu Dịch không có khả năng không biết.

Chu Dịch đương nhiên rõ, bởi vì tại lúc trước giả lập trong trận đấu, liền căn bản không có Quách Nộ thân ảnh.

"Đây thật là thật là đáng tiếc, vậy dạng này đi, sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngươi mời ta ăn bữa cơm?"

"Nếu như các ngươi thua, liền mời ngươi ăn cơm." Quách Nộ nói ra."Làm an ủi."

"Không muốn mời liền trực tiếp nói, ngươi đừng như vậy nguyền rủa ta."

"Ai nguyền rủa ngươi a? Đây là chủ của chúng ta trận a! Cầm xuống các ngươi không phải rất bình thường sao?" Quách Nộ vốn là Barcelona fans hâm mộ, muốn vì Barcelona hiệu lực, về sau trời xui đất khiến tới Inter Milan, Inter Milan cũng đã trở thành hắn đội chủ nhà.

Tôn Phán nhảy ra ngoài: "Bắt đầu phiên giao dịch bắt đầu phiên giao dịch, ta cược Inter Milan thắng!"

Hà Ảnh: "Ta duy trì Chu Dịch."

Dương Mục Ca phân vân trong chốc lát nói: "Ta đây liền cược thế hoà không phân thắng bại đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.