Chương 153: Quả bóng dù sao vẫn có rất nhiều ngoài ý muốn

Chương 153: Quả bóng dù sao vẫn có rất nhiều ngoài ý muốn

Cứ việc Klopp đã vì trận đấu này làm hắn có thể làm đến cẩn thận nhất chuẩn bị, nhưng hắn chỉ sợ vẫn là không thể đem một trận đấu bên trong chỗ có khả năng phát sinh tình huống đều sớm chuẩn bị đi ra.

Đừng nói hắn, liền ngay Chu Dịch đều không được.

Tỉ như, ai có thể nghĩ tới thi đấu bắt đầu hai phút đồng hồ thời điểm, Dortmund liền sẽ thua bóng?

Ghi bàn chính là Inter Milan đội trưởng Zanetti, vì hắn trợ công người nhưng là Eto'o.

Cái này cũng chưa hết, phút thứ tám thời điểm, Dortmund thủ môn Weidenfeller bởi vì tại trong cấm khu nhào tới Inter Milan tiền đạo Biabiany, không chỉ có khiến cho Dortmund bị chỗ lấy cực hình —— bị phán penalty, chính hắn cũng ăn vào thẻ đỏ, bị trực tiếp phạt hạ trận!

"Đây quả thực quá tệ!" Marcel • Leif ôm đầu hoảng sợ nói."Thi đấu bắt đầu còn không có mười phút đồng hồ đâu, Dortmund không chỉ có khả năng hai trái rớt lại phía sau, hơn nữa còn thiếu một người!"

"Dortmund tựa hồ bị mở màn hai phút đồng hồ thua bóng cho đánh cho hồ đồ, tiếp xuống mấy phút đồng hồ này biểu hiện của bọn hắn đều không bình thường. . ." Hạ Bình nói ra."Tuyến phòng ngự bên trên thất thần tình huống quá nghiêm trọng, lần này Weidenfeller nhưng thật ra là thay Dortmund hậu vệ nhóm cõng nồi. . . Lần này không xong. . ."

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, dự bị thủ môn Langerak thậm chí ngay cả làm nóng người thời gian đều không có, liền bị trợ lý huấn luyện viên Buvac từ ghế dự bị bên trên kêu lên, chuẩn bị ra sân.

Cùng lúc đó, vừa mới bởi vì tại giải đấu bên trong biểu hiện xuất sắc, thu được đội hình chính vị trí Kubba, mới đá tám phút Champions League, liền bị thay đổi. . .

Mặc kệ Kubba có tình nguyện hay không, bây giờ không phải là cân nhắc cá nhân hắn cảm thụ thời điểm.

Dortmund bên này dùng hai phút đồng hồ hoàn thành lần này thay người.

Langerak vội vàng chạy lên sân bóng, một bên chạy còn một bên mang bao tay.

Mà lại ra sân liền muốn đối mặt penalty, không có người cho rằng Lanni Clark có thể trở thành cứu vớt đội bóng anh hùng.

Quả nhiên, Eto'o nhẹ nhõm đem penalty đá tiến vào khung thành.

"2: 0! Eto'o! Inter Milan tại thi đấu bắt đầu mới 11 phút đồng hồ thời điểm liền hai trái dẫn trước!"

Meazza sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Mặc dù tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất thời điểm, Inter Milan tại sân khách bị Twente cầm hòa, thế nhưng sau đó bọn hắn dần dần tìm được thi đấu trạng thái, trước đó 4: 0 đại thắng Valencia. Trận đấu này xem ra thắng bại cũng không có gì huyền niệm. . ." Ý xướng ngôn viên nói như vậy.

"Benitez rốt cục cùng hắn đội bóng vượt qua rèn luyện kỳ!"

TV tiếp sóng cho Benitez một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Benitez mặt mỉm cười vì đội bóng dẫn trước vỗ tay.

※※※

Đừng nói Klopp cùng Chu Dịch, liền ngay duy trì Inter Milan Quách Nộ đều không nghĩ tới.

Ngồi tại Meazza sân bóng nhìn trên đài hắn. Bên tai là như núi kêu biển gầm reo hò. Hắn cầm điện thoại di động, dùng hơi hơi tay run rẩy chỉ tại trong đám đánh xuống: "Ta dựa vào! ! !"

Ba cái dấu chấm than đầy đủ nói rõ kinh ngạc của của hắn chi tình.

Mà làm tại trước máy truyền hình xem bóng Tôn Phán cũng khẳng định nói: "Được, trận đấu này không có huyền niệm."

"Cái này bắt đầu cũng quá. . ." Dương Mục Ca không biết nói cái gì cho phải.

Hà Ảnh trực tiếp đá một chuỗi im lặng tuyệt đối: ". . ."

Đám tiểu đồng bạn đều bị sợ ngây người.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Tôn Phán trước mắt TV hình ảnh tối sầm —— tín hiệu gãy mất.

"Dựa vào. Không tín hiệu!" Hắn tại trong đám hét lớn.

Quách Nộ: "Không có chuyện, ta tại hiện trường. Ta cho ngươi văn tự trực tiếp."

"Còn may là văn tự trực tiếp, ngươi nếu như dùng từ âm, trận đấu này liền không có cách nào trực tiếp. . ." Tôn Phán vẫn không quên trêu chọc Quách Nộ cà lăm.

Móa

Ngay tại hai người đấu võ mồm thời điểm. Chợt Dương Mục Ca xuất hiện một câu: "Inter Milan lại ghi bàn! 3: 0!"

Tôn Phán sửng sốt một chút, sau đó tại trong đám phát cái mắt trợn trắng biểu lộ: "Lão Dương gạt người không phải ngươi am hiểu. Ngươi cái này phong cách vẽ không đúng, quá giả. . ."

Vừa mới phát ra ngoài, Hà Ảnh cũng cùng đi theo một câu: "Inter Milan điên rồi. . ."

Tôn Phán: "Ha ha. Hà Ảnh ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt, ngươi không phải làm cái này người. Nào có nhanh như vậy liền lại ghi bàn?"

Hắn vừa mới đá xong ván này. Liền nghe đến trong TV chợt truyền tới một hồi cao vút tiếng hoan hô, hình ảnh cũng một lần nữa phát sáng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên —— Inter Milan cầu thủ Stankovic đang đang ăn mừng, tại bên cạnh hắn. Vây không ít hưng phấn Inter Milan cầu thủ.

Lại xem xét màn hình góc trái trên cùng điểm số. . . 3: 0! Inter Milan dẫn trước!

Thật ghi bàn!

"Cái này mẹ hắn. . . Là gặp quỷ?" Hắn nhìn chằm chằm TV màn hình tự lẩm bẩm.

Tại trong đám, tin tức một đầu tiếp một đầu.

Dương Mục Ca: "Ta thua. . ."

Hà Ảnh: "Inter Milan hôm nay uống thuốc đi sao? Mạnh như vậy?"

Quách Nộ: "Ha ha ha! Đây chính là bảo vệ vương miện quán quân thực lực! Ta đã làm tốt xin mời Chu Dịch ăn cơm chuẩn bị!"

※※※

Bắt đầu thi đấu mười phút đồng hồ liền mất đi hai quả cầu, vẫn còn so sánh đối thủ thiếu một người, Dortmund toàn đội đều bị cái này cực đoan ác liệt tình huống cho đánh cho hồ đồ, phảng phất không biết nên làm sao đá.

Bọn hắn lúc trước làm hết thảy chuẩn bị, hiện tại cũng không dùng tới.

Sau đó làm sao bây giờ?

Còn không chờ bọn hắn hiểu rõ vấn đề này đâu, phút thứ mười bốn, ngay tại Eto'o penalty trúng mục tiêu sau ba phút, hắn trợ công Stankovic lại vào một bóng.

"3: 0! Úc úc úc! 3: 0! Inter Milan 3 bóng dẫn trước! Hoàn mỹ bắt đầu! Không có thể bắt bẻ!" Ý xướng ngôn viên hưng phấn mà hô hào.

Marcel • Leif đối mặt tình huống như vậy cũng không biết nên nói cái gì, hắn đang giải thích bên trong trầm mặc ước chừng nửa phút. Trong đoạn thời gian này, Đức TV người xem có thể tinh tường nghe được từ Meazza sân bóng bên trong truyền đến tiếng hoan hô.

Hạ Bình cũng thật bất ngờ: "10 không tới 5 phút a, liền mất đi ba quả bóng. . . Không làm được trận đấu này sẽ xuất hiện. . . Điểm số lớn!"

Hắn kỳ thật muốn nói là "Đồ sát" thế nhưng vừa nghĩ tới Dortmund có Chu Dịch, chính mình nói như vậy, chỉ sợ sẽ làm cho không ít Chu Dịch Fan hâm mộ bất mãn, thế là hắn lâm thời sửa lại miệng.

Bất quá coi như Hạ Bình nói hết sức uyển chuyển, trước máy truyền hình Chu Dịch những người ủng hộ cũng rất khó chịu.

Lẽ ra tại thi đấu vừa mới bắt đầu mười lăm phút liền bị đối phương liên vào 3 bóng, liền đầy đủ để bọn hắn tựa như là bị giội cho nước lạnh như thế, xuất hiện đang giải thích thành viên còn như thế nói, đây không phải là nguyền rủa Dortmund điểm số lớn thua bóng sao?

Bởi vì điểm số lớn, khẳng định là thiên về một bên điểm số lớn, không lẽ nào thiếu một người Dortmund còn có điều kiện cùng khả năng cùng Inter Milan quay bão tố sao?

Lý Thúy Vân gặp trượng phu của mình tại đối thủ tiến vào cái thứ ba bóng về sau, liền không thế nào lên tiếng, liền quay đầu nhìn trượng phu một chút.

Trượng phu của hắn đang hai tay bứt tóc, nhìn rất thống khổ. Thế là nàng an ủi trượng phu của mình: "Lúc này mới mười lăm phút nha. . ."

Chu Kiện Lương quay đầu nhìn lấy nàng: "Ngươi biết 3 bóng rớt lại phía sau là có ý gì sao? Cái này điểm số đầy đủ giết chết thi đấu huyền niệm. . ."

"Nhưng ngươi không luôn luôn nói quả bóng là tròn, hết thảy đều là có khả năng sao? Vì cái gì con trai bọn hắn liền không khả năng lật về tới?"

"Đúng đúng. Đương nhiên là có ví dụ như vậy. Nhưng là có thể làm được đội bóng tối thiểu nhất sẽ không ở nhân số bên trên ở thế yếu." Chu Kiện Lương phờ phạc mà đối thê tử giải thích nói."Hiện tại Dortmund so Inter Milan thiếu một người. Điểm số bên trên còn rớt lại phía sau ba quả bóng, cái này là tuyệt đối không có khả năng lật về được!"

Hắn nói chém đinh chặt sắt, cái này là tới từ một cái già fans hâm mộ ánh mắt cùng lòng tin, hắn cảm thấy mình so thê tử càng hiểu bóng. Cho nên kết luận của hắn càng có thể tin.

Lý Thúy Vân lại đối với hắn loại thái độ này chẳng thèm ngó tới, nàng bĩu môi: "Lời nói đừng bảo là như vậy đầy. . ."

Chu Kiện Lương tâm tình không tốt. Cũng lười cùng thê tử của mình nói rõ lí do từ cầu thủ biểu hiện, kinh nghiệm cùng an bài chiến thuật bên trên, vì cái gì hắn cho rằng Dortmund không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Hắn nhìn chằm chằm TV màn hình, trầm mặc xuống.

※※※

Mười lăm phút ba cái ghi bàn. Tựa như là Inter Milan Tam Bản Phủ như thế, đem Dortmund đá đầu óc choáng váng.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm. Liền phát xuất hiện mình đã là 3 bóng rơi ở phía sau.

Sau đó bọn hắn gặp phải một vấn đề —— đi con đường nào?

Trận đấu này có phải hay không nhất định phải thua?

Vậy chúng ta còn liều cái gì?

Thời gian kế tiếp, chúng ta là hẳn là co vào phòng thủ vẫn là phản công?

Thiếu một người chúng ta muốn ngăn cản đối phương lại tiếp tục ghi bàn liền phải đem hết toàn lực, lại làm sao có thể có thừa lực tấn công đâu này?

Không ít cầu thủ trực tiếp lâm vào hỗn loạn. Tự lòng tin không đủ, động tác không dám làm. Muốn vào công lại sợ thua bóng, cho nên không dám lên đi, chỉ có thể núp ở sân sau.

Chu Dịch tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới. Phát huy cũng có hạn, hắn chỉ có thể là tận lực nhiều truyền khống chế bóng tới khống chế một chút cục diện, không cho quả bóng quá nhanh rơi vào Inter Milan cầu thủ dưới chân. Tận lực ở giữa sân cùng đối phương nhiều quần nhau một chút thời gian.

Muốn tổ chức tấn công, rất khó.

Bất quá làm như vậy cũng vẫn có chút hiệu quả, cái kia chính là tối thiểu nhất Dortmund không tiếp tục trong khoảng thời gian ngắn liên tục thua bóng.

Điểm số bên trên là cầm cự được.

Trong đám, bốn quả tiểu đồng bọn cũng tại trao đổi lẫn nhau xem bóng ý kiến.

"Chu Dịch biểu hiện không tệ a, ta cảm thấy hắn là Dortmund duy nhất biểu hiện người bình thường, vừa rồi truyền nhận banh đều hết sức ổn, mà lại không hoảng hốt." Dương Mục Ca cảm thấy Chu Dịch biểu hiện biết tròn biết méo.

"Vậy thì có cái gì dùng? Toàn đội đều phát huy thất thường, chỉ một mình hắn cũng không có tác dụng. . ." Hà Ảnh hơi uể oải, hắn nhưng là duy trì Chu Dịch thắng, hắn thấy, Dortmund tựa như là đỡ không nổi tường bùn nhão như thế. Lúc trước Chu Dịch không phải muốn lựa chọn đi Dortmund, là vì có thể mau chóng tại đội 1 đá tới thi đấu. Bất quá hắn cũng cần phải thấy được chưa, Dortmund thực lực chân chính đến tột cùng như thế nào, tại Champions League bên trong chi này đội bóng là không thể nào có cái gì thành tựu.

Nếu như Chu Dịch muốn nghề nghiệp của mình kiếp sống càng tiến một bước, như vậy hắn hẳn là cân nhắc tại Dortmund đá ra tiếng tăm về sau liền chuyển nhượng. Hắn đá bóng phong cách thật vô cùng thích hợp Barcelona, nếu như hắn tới Barcelona, lại thêm chính mình. . . Barcelona tiếp tục xưng bá châu Âu không phải vấn đề gì. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Hà Ảnh có chút thất thần.

"Tối thiểu nhất có thể cho Dortmund thiếu mất mấy cái bóng nha." Tôn Phán nói."Hoặc là nói thua bóng nồi không phải hắn tới lưng."

Quách Nộ tại trong đám hơi có vẻ trầm mặc, bởi vì hắn hiện tại lập trường phức tạp, không biết nên nói thế nào. Làm vì Inter Milan cầu thủ, hắn đương nhiên duy trì Inter Milan chiến thắng. Hiện tại 3: 0 điểm số hắn cảm thấy liền đầy đủ cam đoan thắng lợi, nếu như lại tiếp tục ghi bàn, hắn đều có chút nhìn không được. Dù sao một bên khác là bằng hữu của mình, muốn là bằng hữu bên kia thua quá thảm rồi, hắn chỉ sợ đều không dám đi gặp Chu Dịch. . .

Hắn tại hiện trường, không có đặc tả màn ảnh, cho nên không nhìn thấy trên trận cầu thủ mặt, không biết Chu Dịch giờ này khắc này là biểu tình gì. . .

※※※

Chu Dịch trên mặt kỳ thật không có biểu tình gì, hắn toàn bộ tinh lực đều thả ở trong trận đấu, dốc hết toàn lực trợ giúp đội bóng khống chế bóng, hy vọng có thể tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó không cần thua bóng.

Nhưng hết lần này tới lần khác không như mong muốn.

Phút thứ ba mươi lăm, Eto'o tiếp Coutinho trợ công, lập cú đúp.

"4: 0! Trời ạ!" Liền ngay Ý xướng ngôn viên đều thấy bất khả tư nghị."Inter Milan chỉ dùng ba mươi lăm phút chuông liền triệt để giết chết trận đấu này hồi hộp!"

"Thật không hổ là bảo vệ vương miện quán quân, Inter Milan vô luận là cầu thủ năng lực cá nhân vẫn là kinh nghiệm, đều mạnh hơn tại Dortmund. . ." Hạ Bình cũng không thể không nói như vậy, lấy bày ra Trung Quốc xướng ngôn viên công chính lập trường. Nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng hết sức nén giận, sân khách bại bởi Inter Milan hắn cho rằng cái này là có thể tiếp nhận, dù sao đối phương là bảo vệ vương miện quán quân, hơn nữa còn là sân nhà tác chiến, có ưu thế. Nhưng thua thảm như vậy, hắn cũng không tiếp thụ được.

"Ta không cho rằng cái này điểm số là hai chi đội bóng thực lực sai biệt chân thực thể hiện. Mở màn liền mất hai quả cầu, còn thiếu mất một người, đây nhất định đầy đủ ngoài Klopp đoán trước. . ." Marcel • Leif bắt đầu thay Dortmund biện giải, bởi vì thua thảm như vậy, thật sự là để cho người ta không đành lòng. Mà lại tại Champions League trong trận đấu, bất luận cái gì một chi bóng đá Đức đội đều đại biểu cho bóng đá Đức, bóng đá Đức đội thua thảm, thân là Đức người, ai cũng nhìn không đành lòng.

Bên sân Klopp vốn là đứng đấy xem bóng, kết quả đem Eto'o lập cú đúp thời điểm, hắn ôm đồm hạ mình mang lấy mũ, sau đó dụng lực ném trên mặt đất. Tức giận cảm xúc bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

"Cái này không đúng!" Ném xong mũ về sau, hắn quay người đối trợ thủ của mình nhóm gầm thét."Không phải là dạng này!"

Huấn luyện viên trên ghế không ai nói chuyện, bởi vì bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây quả thật là không đúng, xác thực không phải là dạng này, nhưng sự tình cứ như vậy phát sinh, lại nên tìm ai nói lý đi đâu này?

Quả bóng luôn luôn có rất nhiều ngoài ý muốn. . .

Những này ngoài ý muốn cũng không lấy người ý chí vì chuyển di.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.