Chương 154: Các ngươi trải qua tuyệt vọng sao?

Chương 154: Các ngươi trải qua tuyệt vọng sao?

Đem cái thứ tư ghi bàn xuất hiện lúc, trong đám cơ hồ là đồng thời xuất hiện bốn quả "..." .

Xem bóng người đều không còn gì để nói.

Một trận đấu đá cho như thế, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Cái này đã có chút vượt ra khỏi bọn hắn có thể tiếp nhận phạm vi.

Xem bóng người còn như vậy, chớ đừng nói chi là tự mình tham dự trong đó người.

Cho nên Klopp mới như vậy phẫn nộ, hắn lúc trước bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, làm như vậy kỹ càng bố trí, cuối cùng liền đạt được như thế một cái kết cục?

Hắn không tiếp thụ!

※※※

Nhưng cuối cùng, mặc kệ Klopp có nguyện ý hay không tiếp nhận, đem nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, trên trận điểm số là 4: 0, đội chủ nhà Inter Milan 4 trái dẫn trước Dortmund.

"Cái này điểm số đã đầy đủ giết chết so tài, tiếp xuống 45 phút đối tại Inter Milan tới nói chỉ là nhất định phải thực hiện chương trình, mà đối với Dortmund tới nói nhưng là một trận thống khổ dày vò!" Ý xướng ngôn viên mang theo đắc ý nói lấy.

Marcel • Leif thì tỉnh táo phân tích nói: "Coi như trận đấu này nhất định thua, ta hi vọng Dortmund bọn tiểu tử nửa hiệp sau cũng không cần từ bỏ thi đấu. Dù là có thể đá vào một hai cái bóng cũng thật là tốt, như thế đem cần cùng Inter Milan tương đối sạch thắng bóng thời điểm, có lẽ là có thể phát huy tác dụng... Mà lại thua quả 0: 4 cùng 1: 4 cho cầu thủ cảm giác là sẽ khác nhau."

Cầu thủ kết quả lúc, TV tiếp sóng cho mấy cái cầu thủ đặc tả màn ảnh.

Tại đặc tả trong màn ảnh, Inter Milan cầu thủ trên mặt đều mang nụ cười nhẹ nhõm, cười cười nói nói phải đi ra sân.

Mà Dortmund cầu thủ nhưng là sầu mi khổ kiểm biểu lộ, cúi đầu vội vàng ra sân.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, đều nhà tiếp sóng đài truyền hình đều tại phân tích cái này nửa đầu trận đấu, gần như tất cả mọi người phản ứng đều là "Khó có thể tin" .

Bởi vì lúc trước hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu Dortmund biểu hiện ra trạng thái thực lực đến xem, Dortmund biểu hiện không hề giống là Champions League trên sàn thi đấu lính mới.

Từ bọn hắn gần nhất mấy trận giải đấu đến xem, tình trạng của bọn họ cũng hết sức xuất sắc.

Trận đấu này tại lúc trước, tất cả mọi người cho rằng là thế lực ngang nhau, Benitez đội bóng hay là có thể tại sân nhà thủ thắng

Nhưng tuyệt đối sẽ không giành được rất nhẹ nhàng. Bởi vì Klopp đội bóng là phi thường có tính công kích cũng hết sức ngoan cường.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, thi đấu bắt đầu mới mười lăm phút. Dortmund liền đã bị triệt để phá tan.

Cuối cùng mọi người chỉ có thể cảm thấy cái này hay là vẫn là được quy tội Dortmund khuyết thiếu đá Champions League tranh tài kinh nghiệm. Bọn hắn tại liên tục lấy được hai trận tiểu tổ thi đấu sau khi thắng lợi. Hơi quá vui vẻ, dẫn đến cầu thủ từ nội tâm bên trên thư giãn xuống.

"... Trước hai trận tiểu tổ thi đấu thắng lợi, khiến cho tất cả mọi người không để mắt đến bọn hắn kỳ thật vẫn là một chi hàng thật giá thật Champions League lính mới đội bóng. Nếu muốn ở Champions League bên trong đi càng xa, bọn hắn kỳ thật còn có rất nhiều nghiệp vụ muốn làm. Đường phải đi còn rất dài."

Cùng lúc đó, tại "Xa lánh lão Quách" trong đám. 4 đồng bọn nhóm cũng thảo luận cái này nửa đầu trận đấu.

"Dortmund thực lực tổng hợp vẫn là quá kém. Nói thực ra bọn hắn xuất hiện ở trong trận liên quả siêu sao đều không có..." Hà Ảnh kiên trì cho rằng là Dortmund gầy yếu thực lực tổng hợp liên lụy Chu Dịch."Mặc dù siêu sao không thể quyết định hết thảy, thế nhưng là tại loại trường hợp này, một cái có thể đứng ra siêu sao vẫn rất có cần thiết..."

Tôn Phán là thường thường sẽ cùng Hà Ảnh làm trái lại. Hà Ảnh đồng ý hắn muốn phản đối một chút, Hà Ảnh phản đối hắn muốn ủng hộ một chút. Thế nhưng hiện tại. Hắn muốn cùng Hà Ảnh làm trái lại đều hát không nổi. Điểm số ở chỗ này bày biện, tràng diện cũng đều thấy được. Hà Ảnh nói đều có lý, không đồng ý chẳng lẽ còn muốn nói Dortmund nửa đầu trận đấu biểu hiện hỏng bét là Chu Dịch trách nhiệm? Cái kia chính là mở to mắt nói lời bịa đặt.

Trước đó một mực trầm mặc Dương Mục Ca chợt nói ra: "Ta vừa rồi một mực đang nghĩ. Nếu như là ta gặp Chu Dịch xuất hiện tại tình huống như vậy, ta sẽ làm sao? Ta không nghĩ ra tới. Ta cảm thấy đơn giản liền là dày vò..."

Tôn Phán nghe được Dương Mục Ca nói như vậy, cũng suy nghĩ một chút, sau đó rùng mình một cái. Hắn cảm thấy cái này quá nén giận: "May mà ta không cần trải qua dạng này dày vò..."

※※※

Gần như mỗi một quả tiến vào phòng thay quần áo Dortmund cầu thủ, đều cúi thấp đầu, không nói một lời trầm mặc.

Khả năng này là bọn hắn trải qua bết bát nhất nửa đầu trận đấu, liền xem như mùa giải trước sân nhà 1: 5 bại bởi Bayern Munich, cái kia tối thiểu nhất nửa đầu trận đấu hai bên vẫn là 1: 1 đâu, mà trận đấu này, Dortmund bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cả nửa trận bọn hắn chỉ có hai cước sút gôn, còn cũng không đánh tại khung thành phạm vi bên trong.

Đội bóng huấn luyện viên trưởng Klopp là cái cuối cùng tiến đến, hắn sau khi đi vào đem phòng thay quần áo lớn cửa đóng lại.

Đội hình chính mười một người đều xuất hiện ở trong phòng thay quần áo, mà còn lại dự bị cầu thủ thì tại trợ lý huấn luyện viên Buvac dẫn đầu dưới tại trên sân bóng làm nóng người.

Klopp nhìn lấy bọn hắn trọn vẹn trầm mặc có một phút đồng hồ, hắn một câu không nói, trong phòng thay quần áo an tĩnh chỉ có thể nghe được mỗi người cao thấp chập trùng tiếng hít thở.

Klopp không lên tiếng đồng thời, còn đem mỗi cái cầu thủ đều nhìn toàn bộ.

Gần như hết thảy cầu thủ đều là cái này cúi đầu, nhưng khi hắn thấy Chu Dịch thời điểm, lại phát hiện Chu Dịch cũng đang nhìn lấy hắn.

Một đôi tròng mắt phản xạ trong phòng thay quần áo ánh đèn, sáng lấp lánh.

Hắn là một cái duy nhất thua thành như thế còn dám cùng mình đối mặt cầu thủ, Klopp trong lòng khẽ động, chợt hỏi hắn: "Chu Dịch, ngươi có lời gì muốn nói không?"

"A?" Chu Dịch lại có vẻ thật bất ngờ, không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng lại đột nhiên hỏi như vậy hắn.

"Đến, đứng lên." Klopp lại quyết định biện pháp muốn nghe Chu Dịch nói một chút, hắn đưa tay nói, " nói một chút ngươi đối cái này hơn nửa hiệp cái nhìn, ngươi là nghĩ như thế nào? Ngươi có cái gì cảm thụ?"

Bên cạnh Marc vụng trộm nuốt nước miếng một cái, sau đó đem đầu lại chôn thấp một chút.

Còn lại đám cầu thủ càng là câm như hến, đều cảm thấy huấn luyện viên trưởng siêu cấp khó chịu, thế là coi Chu Dịch là nơi trút giận, muốn giết gà cho bọn hắn nhìn...

Lúc này thông minh nhất cách làm liền là đem cúi đầu đi, thành thật một chút.

Thật không nghĩ đến, Marc lại cảm giác được bên cạnh mình Chu Dịch vậy mà thật... Đứng lên!

Hắn điên rồi sao? !

Marc trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Không lẽ nào Chu Dịch nghe không hiểu huấn luyện viên trưởng trong giọng nói lửa giận.

Hắn rất muốn đưa tay đi kéo Chu Dịch quần áo, khiến cho hắn ngồi xuống, lại sợ chính mình động tác này bị huấn luyện viên trưởng thấy, trở thành hắn chuyển di hỏa lực mục tiêu.

Ngay tại Marc trong lòng lo lắng vạn phần lúc, hắn nghe được Chu Dịch nói: "Ách, ta kỳ thật không có gì cái nhìn."

"Không có gì cái nhìn?" Klopp đều thấy giật mình, hỏi ngược lại.

Chớ đừng nói chi là những người khác, trong phòng thay quần áo các đồng đội nhao nhao ngẩng đầu lên dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Chu Dịch gật đầu lập lại: "Đúng, ta không có gì đặc biệt cái nhìn. Bởi vì ta trải qua so lần này thua thảm hại hơn thi đấu. Mà lại không chỉ một trận. Đương nhiên. Lúc kia ta không có ở trên sân bóng, mà ngồi ở ghế dự bị bên trên. Nhưng đầy đủ cảm động lây. Một trận đấu bị đối phương vào sáu bảy bóng là chuyện rất bình thường..."

Götze đụng đụng bên cạnh Marc, thấp giọng hỏi hắn: "Là U17 sự tình sao?"

Marc trừng mắt liếc hắn một cái: "Làm sao có thể? Dortmund U17 chưa bao giờ thua thảm như vậy qua!"

"Cái đó là..." Götze nghĩ mãi mà không rõ.

Shinji Kagawa nhìn lấy Chu Dịch, chợt rõ hắn muốn nói gì. Bởi vì hắn tại Nhật Bản thời điểm nghe Tim • Kister tiên sinh nói qua.

Câu chuyện sau khi thức dậy, Chu Dịch dứt khoát đi về phía trước hai bước. Đứng ở phòng thay quần áo trung ương, nhìn quanh hắn đồng đội, bao quát huấn luyện viên trưởng Klopp. Sau đó hỏi: "Các ngươi trải qua tuyệt vọng sao?"

Không ai có thể trả lời Chu Dịch như thế không hiểu thấu vấn đề.

Chu Dịch nói tiếp: "Ta liền trải qua."

Trong mắt mọi người nghi hoặc càng đậm.

"Có một trận đấu, chúng ta vẻn vẹn nửa đầu trận đấu liền mất đi tám cái bóng."

Chu Dịch lời này tại trong phòng thay quần áo đưa tới một hồi nho nhỏ bạo động. Không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nửa đầu trận đấu liền mất đi tám cái bóng? Đây là khả năng tại chức nghiệp trong trận đấu xuất hiện tình huống sao?

Đây quả thật là... Rất để cho người ta thấy tuyệt vọng.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch nói không phải cái này, nửa trận bị vào tám cái bóng thời điểm hắn kỳ thật đều chết lặng, chân chính khiến cho hắn tuyệt vọng là tại giả lập trong trận đấu một lần lại một lần điểm số lớn bại bởi La Masia đội thanh niên lúc. Trận đấu thứ nhất hắn liền thua quả 0: 17, sau đó mấy chục trận đấu đều là như thế này. Thua bóng ít hơn so với mười cái, liền đã coi như là rất tốt.

Loại kia vô luận ngươi cố gắng thế nào đều không thể chiến thắng trước mắt đối thủ này cảm giác, mới chính thức để cho người ta tuyệt vọng. Đầy đủ có thể để người ta từ bỏ tiếp tục cố gắng dục vọng, liền muốn vò đã mẻ không sợ rơi.

Nhưng hắn vẫn là một trận tiếp một trận tại trong thế giới giả lập khiêu chiến đối thủ cường đại.

"Nửa hiệp sau, có lẽ là đối thủ cảm thấy cùng chúng ta thi đấu giành được quá dễ dàng, tóm lại đa tạ dưới chân bọn hắn lưu tình, chỉ có tiến chúng ta bốn người bóng, cuối cùng chúng ta lấy 0: 12 điểm số thua cho bọn hắn. Đúng, đây không phải một trận nghề nghiệp thi đấu, mà là đội thanh niên cấp bậc thi đấu, nhưng đây không phải một trận không quan trọng thi đấu hữu nghị, chúng ta là mang theo tranh thủ thắng lợi cùng ghi bàn nguyện vọng đi khiêu chiến đối thủ... A, vong giới thiệu, chúng ta lúc ấy là một chi từ Trung Quốc trong nước 17 tuổi phía dưới cầu thủ tạo thành đội bóng, mà ta là ngay trong bọn họ duy nhất bóng đá nghiệp dư thành viên, một cái còn tại lên trung học đệ nhị cấp học sinh. Mà chúng ta trận đấu kia đối thủ là... La Masia U17."

Chu Dịch ngữ khí vô vị, hời hợt nói ra lời nói này, lại làm cho trong phòng thay quần áo không ít người vì đó động dung.

Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết La Masia U17 mạnh bao nhiêu.

"Thực lực của chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch to lớn, cho nên thua mười hai cái bóng không có chút nào ngoài ý muốn. Cho nên ta không cảm thấy nửa đầu trận đấu thua bốn quả bóng có gì ghê gớm đâu." Chu Dịch mở ra tay, nhếch miệng, giống như thật không có đem trận đấu này nửa đầu trận đấu để ở trong lòng như thế.

Sau đó hắn lại tiếp tục nói: "Cố sự này còn có một cái phần cuối. Nửa tháng về sau, làm chúng ta lại về tới Barcelona thời điểm, chúng ta 2: 1 đánh bại La Masia U17."

Nói xong, hắn quay người trở lại chỗ ngồi của mình, sau đó ngồi xuống.

Chuyện xưa của hắn kể xong, thế nhưng trong phòng thay quần áo người lại rơi vào trầm mặc.

※※※

"Các ngươi làm rất tốt!" Benitez mặt ửng đỏ, đây là hắn tại hưng phấn cao hứng lúc mới có thể biểu hiện ra đỏ ửng.

Gánh vác lấy áp lực thật lớn hắn vô cùng cần thiết như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi.

Tại vừa mới tiếp nhận Inter Milan thời điểm, hắn đối mặt là một chi vừa mới lấy được Tam Quan Vương đội bóng, hắn tiền nhiệm không chỉ có cho chi này đội bóng lưu lại vô cùng chói mắt vinh dự, cũng cho chi này đội bóng in dấu xuống vô cùng khắc sâu thuộc về hắn người ấn ký.

Cho nên có thể nghĩ, Benitez là thế nào tại Mourinho trong bóng tối đi tới nơi này chi đội bóng.

Hắn cấp thiết muốn muốn đánh phá tiền nhiệm tại chi này đội bóng dấu vết.

Đáng tiếc, những gì hắn làm lại bị công kích cùng lực cản.

Mà lại... Tại trên sân bóng thành tích hắn cũng thật sự là không có sức thuyết phục.

Barcelona tại lấy được Tam Quan Vương về sau, sáu tháng cuối năm lại mới thêm ba cái quán quân, từ đó lấy được xưa nay chưa từng có Lục Quan Vương, sáng tạo ra lưu danh bách thế thành tích.

Inter Milan cũng có cơ hội như vậy đuổi ngang Barcelona, khiến cho Barcelona tại sử sách bên trên không có cô đơn như vậy.

Nhưng cũng tiếc, Benitez đem hết thảy đều làm hư.

Tại dẫn đội đánh bại Roma lấy được Ý Super Cup về sau, Inter Milan lại tại European Super Cup bên trong bại bởi cúp UEFA Atletico Madrid. Như vậy cùng Lục Quan Vương vinh dự nói tạm biệt.

Tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong vòng thứ nhất lại bị gặp nạn đội bóng Twente cầm hòa, tiến một bước tăng thêm Benitez trên bờ vai áp lực.

Còn tốt, sau đó Inter Milan tại sân nhà 4: 0 đánh bại Valencia, thay đổi xu hướng suy tàn.

Nếu như trận đấu này có thể đồng dạng lấy điểm số lớn đánh bại tình thế không tệ Dortmund, như vậy tin tưởng rất nhiều đối với hắn nghi vấn đem tan thành mây khói.

Cứ việc Benitez đối với nửa đầu trận đấu đội bóng biểu hiện thật cao hứng, còn hiếm thấy tán dương đội bóng.

Bất quá đám cầu thủ giống như đối với hắn tán dương cũng không khoái, bọn hắn phản ứng thường thường, cái này ngược lại khiến cho trong phòng thay quần áo chợt lâm vào một hồi hơi lúng túng tẻ ngắt...

Tình thương không quá cao Benitez giống như không có chú ý tới trận này đột nhiên xuất hiện tẻ ngắt, đang tán thưởng đội bóng về sau liền bắt đầu thao thao bất tuyệt đàm luận đội bóng nửa hiệp sau hẳn là chọn lựa chiến thuật, mặc dù nhưng đã 4 trái dẫn trước, nhưng Benitez y nguyên hi vọng đội bóng có thể càng ổn thỏa thắng được trận đấu này, hắn cũng không muốn bàng sinh chi tiết.

Bất quá đám cầu thủ giống như không có đem hắn nghe vào, nửa đầu trận đấu liền 4 trái dẫn trước, chúng ta còn so với bọn hắn thêm một người, nửa hiệp sau còn có gì khó tin?

Tùy tiện đá đá, khống chế lại cục diện là được rồi, còn giảng phức tạp như vậy làm cái gì?

Hứ

※※※

Klopp tiếng vỗ tay phá vỡ trong phòng thay quần áo yên lặng, hắn nói ra: "Không tệ chuyện xưa.  hiện tại chúng ta tới nói chuyện nửa hiệp sau. Ta không biết chúng ta cuối cùng sẽ thu hoạch được một quả kết quả gì điểm số. Nhìn chúng ta nghĩ muốn thắng được trận đấu này đã hết sức khó khăn, thế nhưng ta hi vọng các ngươi tại nửa hiệp sau vẫn là biểu hiện ra đấu chí tới. Yêu cầu của ta hết sức thực tế —— cái nào sợ các ngươi có thể vào một trái, đều là kết quả không tệ. Tối thiểu nhất, chúng ta không đến mức bị bọn hắn tại sân nhà cạo quả đầu trọc!"

Hắn bắt đầu đối đội bóng chiến thuật làm ra một ít điều chỉnh.

Dù sao lúc trước tất cả chiến thuật đều là xây dựng ở 4231 trên cơ sở. Nhưng là bây giờ đội bóng thiếu mất một người, Kubba bị thay đổi trận, Shinji Kagawa bù đi đường biên, 4231 liền biến thành 422 1.

Hắn yêu cầu Marc tại càng tích cực một chút, muốn càng nhiều lui về, tới gần Chu Dịch, cùng khởi người khác muốn liên hệ tới.

Những người khác cũng muốn đi ra tương ứng điều chỉnh. Nhất là tại Chu Dịch hướng phía trước tổ chức thời điểm tiến công, tuyến hậu vệ phải chú ý bảo trì trận hình, sau đó hướng về phía trước xách, tại phòng thủ thời điểm tạo việt vị muốn quả quyết kiên quyết cùng nhất trí.

Có lẽ là Chu Dịch cái kia chuyện xưa tác dụng, mọi người đang nghe huấn luyện viên trưởng an bài lúc, đều ngẩng đầu, hết sức chuyên chú.

Không có người lại cúi đầu im lặng không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.