Chương 155: Khác nhau ở chỗ không người thả vứt bỏ

Chương 155: Khác nhau ở chỗ không người thả vứt bỏ

Đem Klopp kết thúc hắn giảng giải lúc, trên bảng đen đã bị lít nha lít nhít đường cong, đầu vai cùng vòng tròn chiếm hết.

Nửa hiệp sau cũng sắp bắt đầu.

Đám cầu thủ rời đi phòng thay quần áo, hướng về sân bóng đi đến.

Mới vừa đi ra phòng thay quần áo, Chu Dịch liền bị Hummels gọi lại: "Chu Dịch, đem ngươi thấy đội bóng nửa đầu trận đấu liền mất đi tám cái bóng thời điểm, ngươi là cảm giác gì? Ngươi có nghĩ qua từ bỏ sao?"

Nghe được Hummels vấn đề, mọi người cũng đều thả chậm bước chân, đưa ánh mắt tập trung đến Chu Dịch trên thân.

Chu Dịch trở lại đối Hummels mở ra tay nói: "Thật có lỗi, Mats. Ta không có cách nào trả lời ngươi vấn đề này, bởi vì lúc ấy ta vẫn là người dự bị, căn bản không có ra sân cơ hội, cho nên ta ý nghĩ căn bản quyết định không được thi đấu. Ta muốn nói không buông bỏ, ngươi khẳng định sẽ cảm thấy ta là đứng đấy nói chuyện không đau eo."

"Cho nên trận đấu kia, ngươi không có ra sân?" Subotic hỏi.

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Ta tại ghế dự bị ngồi lấy xem hết trận đấu kia."

"Cái kia cuối cùng trận đấu kia, các ngươi thắng trận kia..." Subotic truy vấn.

"Ta đá đầy chín mươi phút." Chu Dịch đáp.

"A..." Subotic chợt hiểu rõ."Cho nên khác nhau là bởi vì ngươi bên trên không có ra sân..."

"Không, Neven. Khác nhau ở chỗ cuối cùng trận đấu kia, đội ngũ chúng ta bên trong chưa từng có một người từ bỏ."

※※※

Nửa đầu trận đấu rơi ở phía sau bốn quả bóng, Chu Dịch còn có lòng dạ thanh thản tại trong phòng thay quần áo cho các đồng đội kể chuyện xưa, đây cũng không phải là hắn đang trang bức.

Mà là hắn thật không có cảm thấy rớt lại phía sau bốn quả bóng có cái gì tốt sầu mi khổ kiểm.

Tương phản, hắn ở sâu trong nội tâm có một loại khác cảm xúc.

Cái kia chính là kích động.

Đúng vậy, hắn đội bóng 4 trái rớt lại phía sau, mà lại tràng diện bên trên thiếu một người, hắn không chỉ có không có bên trên uể oải, ngược lại cảm nhận được kích động.

Vì cái gì kích động?

Bởi vì thi đấu cuối cùng là có chút tươi mới sức lực!

Tựa như là một cái học phách tham gia khảo thí

Bài thi bên trong chợt xuất hiện một đạo vượt quá khả năng đề  bình thường hội học sinh sầu mi khổ kiểm mắng to ra đề mục lão sư không theo lý ra bài. Mà học phách lại chỉ sẽ cảm thấy hưng phấn. Khiêu chiến không biết cùng không có khả năng dù sao vẫn là có thể kích thích loại người này đấu chí.

Chu Dịch hiện tại liền là loại tâm tình này.

Nếu như mỗi một trận đấu luôn luôn trước đó liền biết đại khái phương hướng phát triển, cái kia nhiều không thú vị a?

Luôn luôn phải có chút ngoài ý muốn mới tốt chơi nha.

Chơi vui, đây chính là Chu Dịch trong lòng ý tưởng chân thật.

Hắn không cảm thấy cái này trận đấu này đã kết thúc, còn có ròng rã 45 phút đây. Đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện. Tranh tài như vậy mới có tính khiêu chiến.

Đây chính là ý tưởng chân thật của hắn.

Đối với một cái một trận đấu đều có thể mô phỏng lặp lại mấy chục lần người mà nói, có thể gặp phải một trận hắn mô phỏng mấy chục lần đều chưa bao giờ gặp thi đấu. Xác thực đầy đủ khiến cho hắn hết sức kinh hỉ.

Quả bóng trong trận đấu dù sao vẫn có rất nhiều ngoài ý muốn, có người xem ngoài ý muốn vì hồng thủy mãnh thú, có người lại cảm thấy bất ngờ hết sức đáng yêu.

※※※

"Được. Hai bên cầu thủ ra sân, nửa hiệp sau thi đấu sắp bắt đầu..." Hạ Bình đề chấn lên tinh thần nói ra.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi. Hắn hòa giải nói khách quý Trương Lộ chỉ đạo phân tích một phen Dortmund thế cục, làm sao phân tích đều là không thể lạc quan.

Trương Lộ cho rằng trận đấu này, cuối cùng Dortmund có thể có một cái sân khách ghi bàn coi như là rất không tệ. Vãn hồi mặt mũi, so với thua quá thảm.

Về phần còn lại liền chớ suy nghĩ quá nhiều.

TV tiếp sóng cho không ít Dortmund cầu thủ đặc tả màn ảnh. Bất quá mọi người có thể nhìn ra được, Dortmund cầu thủ biểu lộ tựa hồ cùng nửa đầu trận đấu kết thúc thì không giống nhau lắm.

Rơi xuống Chu Dịch trên mặt lúc, liền nhìn không ra khác nhau tới. Bởi vì vô luận là nửa đầu trận đấu kết thúc hắn ra sân lúc, vẫn là hiện tại, trên mặt hắn đều không có biểu tình gì biến hóa, một mặt bình tĩnh.

Hắn chỉ là quay đầu nhìn một chút chung quanh.

Sau đó trọng tài chính thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt.

Nhìn trên đài Inter Milan fans hâm mộ dùng tiếng hoan hô to lớn cho nửa hiệp sau mở kích thước.

※※※

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, bởi vì là Inter Milan mở bóng, cho nên bọn hắn có thể lợi dụng khống chế bóng quyền nắm giữ tại chính mình dưới chân thời điểm, tiếp tục hướng Dortmund phát động tấn công.

Bất quá Inter Milan lần này tấn công rất nhanh liền kết thúc, đánh tới Dortmund vùng cấm địa trước thời điểm, gặp Dortmund tuyến hậu vệ bảo trì còn tính hoàn chỉnh, Sneijder trực tiếp một sút sút xa.

Quả bóng lệch ra khung thành, Inter Milan tấn công cũng kết thúc.

Không có kiên nhẫn chuyền bóng tổ chức, cũng không có tấp nập vị trí chạy xen kẽ.

Inter Milan lần này tấn công vô cùng đơn giản.

Sneijder lựa chọn sút gôn thời điểm, Chu Dịch liền sau lưng hắn mười mét có hơn, gặp Sneijder trực tiếp sút gôn, hắn nheo lại mắt.

Hắn đang suy nghĩ đây có phải hay không là Inter Milan thư giãn xuống tín hiệu đâu này?

※※※

Sneijder một cước này, mặc kệ là cầu thủ bản thân, vẫn là ngồi trên khán đài Quách Nộ, trước máy truyền hình người xem, Inter Milan còn lại cầu thủ, đám huấn luyện viên, xướng ngôn viên, truyền thông trên ghế phóng viên, nhìn trên đài hết thảy Inter Milan fans hâm mộ... Không ai cảm thấy hắn làm như vậy có cái gì không đúng.

Dù sao đều 4 trái dẫn trước, nhân số bên trên còn chiếm ưu. Như thế đá có cái gì không được sao?

Cầu thủ trầm tĩnh lại mới sẽ như vậy đá, nhìn như tùy ý, kỳ thật ngược lại có thể phát huy càng tốt hơn.

Ân, mọi người cũng cho là như vậy.

Nhưng Chu Dịch có sự khác biệt ý kiến.

Đem Langerak phải lớn chân đem quả bóng hướng phía trước trận truyền thời điểm, lại thấy Chu Dịch tại hướng về hắn làm một bàn tay ép xuống động tác, ra hiệu hắn không nên gấp gáp.

Tiếp lấy hắn chạy về tới tuyến hậu vệ bên trong, cùng Subotic, Hummels đứng tại trên một đường thẳng.

Langerak rõ đây là ý gì, tìm hắn muốn banh đây.

Thế là hắn đem quả bóng truyền đi.

Chu Dịch nhận banh về sau, bởi vì vị trí quá dựa vào sau, đầy đủ không có người đi lên ép hắn. Đương nhiên, khả năng hắn liền xem như tại vị trí cũ bên trên, cũng sẽ không có người ép hắn, bởi vì nếu như Inter Milan thật nghĩ bức hắn, bọn hắn còn có tiền đạo Biabiany cùng Eto'o hai người đâu, bọn hắn khoảng cách Chu Dịch kỳ thật cũng không xa.

Thế nhưng hai quả tiền đạo các trạm một bên, chỉ là nhìn lấy Chu Dịch, ai cũng không có muốn lên tới chặn đường ý tứ.

Chu Dịch ung dung nhận banh quay người, lại đem quả bóng hướng phía trước mang.

Rõ thấy hắn mang theo hai bước về sau, Eto'o mới xông lên.

Lúc này, Chu Dịch liền đem quả bóng truyền đi, truyền cho hắn ở giữa sân hợp tác Sven • Bender.

Sven • Bender nhận banh về sau, như thế không có Inter Milan cầu thủ đi lên áp sát đoạt hắn.

Hắn có thể thong dong ngừng bóng, lại quan sát.

Chu Dịch lợi dụng thời gian này cắm nghiêng vào phía trước hắn. Hướng hắn làm muốn banh thủ thế.

Sven • Bender liền đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch nhận banh trước đó là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về. Hắn tại nhận banh đồng thời dùng chân phải đem quả bóng về phía sau kéo một phát, đồng thời quay người, mặt hướng phe tấn công hướng về phía.

Nhưng vẫn là không có Inter Milan cầu thủ trước tiên nhào lên. Tại chung quanh hắn kỳ thật có Stankovic cùng Coutinho hai người, nhưng bọn hắn cũng chỉ là nhìn lấy. Không có đi lên.

Tất nhiên bọn hắn không được, Chu Dịch liền lại hướng phía trước dẫn bóng.

Thẳng đến Chu Dịch dẫn bóng. Stankovic mới ép về phía Chu Dịch.

Đương nhiên, Chu Dịch lại đem quả bóng truyền đi.

Sau đó hắn tiếp tục cùng chính mình đồng đội không ngừng truyền tiếp, một vòng truyền rớt xuống. Chu Dịch đem giữa sân trái phải giữa 3 cái khu vực đều đi qua, phát hiện Inter Milan phòng thủ ở giữa sân xác thực rất lười biếng.

Tốt nhiều lần. Chu Dịch đều có thể nhẹ nhõm tiếp vào bóng, sau đó lại hết sức ung dung điều chỉnh.

Cái này tại nửa đầu trận đấu là rất khó hưởng thụ được đãi ngộ.

Mà lại không chỉ có là Chu Dịch chính mình, còn lại Dortmund cầu thủ gặp phải phòng thủ áp lực đều nhỏ rất nhiều.

Chỉ chẳng qua trước mắt mới thôi. Inter Milan tại ba mươi mét khu vực phòng thủ còn tính là ra dáng, hắn chỉ là hơi thử một cái. Liền phát hiện điểm này, thế là liền đem quả bóng một lần nữa đổ về đến, bảo đảm quả bóng bị khống chế tại phía bên mình dưới chân.

Sau đó lại nghĩ biện pháp. Tìm lỗ hổng, bắt lỗ thủng.

Nếu như trong lúc nhất thời không có gì quá cơ hội tốt, Chu Dịch liền chỉ huy đem quả bóng trở về truyền, không ngừng chuyền về, thậm chí truyền đến thủ môn Langerak dưới chân, sau đó lại truyền đi lên.

Nhưng hắn sẽ không luôn luôn muốn nhận banh chuyền bóng, một số thời khắc chuyền bóng không cần đi qua hắn.

Loại thời điểm này, hắn liền trực tiếp chạy về phía trước, đồng thời quan sát tình huống, phát hiện Inter Milan cũng không có phải tăng cường đối với hắn phòng thủ ý tứ.

Bọn hắn có lẽ cho là mình là tại chạy lung tung?

※※※

Dortmund lại truyền một vòng bóng, không tìm được quá cơ hội tốt, lúc này Chu Dịch đã chạy đến trước trận, hắn nhưng không có tìm đồng đội muốn banh, mà là trực tiếp về phía sau chỉ, kêu to cầm banh cầu thủ tên Shinji Kagawa, ra hiệu hắn đem quả bóng trực tiếp trở về truyền, đừng lại truyền cho mình.

Shinji Kagawa quay người đem quả bóng truyền về cho hậu vệ Sven • Bender.

Inter Milan trận hình liền theo hướng phía trước ép.

Sven • Bender lẽ ra muốn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, kết quả phát hiện Chu Dịch còn ở phía trước không có trở về, cách mình quá xa, mà lại cùng hắn ở giữa còn có Inter Milan cầu thủ, hắn không có thể bảo chứng đem quả bóng truyền đi về sau, sẽ không bị gãy.

Mà lại nếu như mình muốn chuyền bóng cho Chu Dịch, Chu Dịch chắc chắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về nhận banh, hắn nhận banh về sau rất có thể vẫn là đem quả bóng truyền về cho mình, không có ý nghĩa gì.

Lúc này hắn thấy được tại đường biên Götze.

Thế là hắn trực tiếp chuyền xa chuyển di, quả bóng vượt qua đường giữa chen vào Inter Milan giữa sân cầu thủ Sneijder đỉnh đầu, rơi xuống đường biên.

Götze tại đường biên tiếp vào bóng, Zanetti liền ngăn tại trước mặt của hắn. Kinh nghiệm phong phú "Tiểu tướng" Zanetti cũng không có bên trên đoạt, mà là kẹp lại vị trí, cùng Götze ở giữa giữ vững một cái thích hợp khoảng cách.

Không cho hắn có cơ hội đột phá.

Quả nhiên, đối mặt Zanetti phòng thủ, Götze đầy đủ không có cách nào đột phá. Mà lại vừa rồi xông đi lên Sneijder cũng quay người chạy hướng về phía hắn.

Nhưng vào lúc này, lẽ ra đè vào phía trước nhất Marc chợt gia tốc trở về chạy.

Mà lưu tại trước trận Chu Dịch cũng đi theo từ sườn phải bộ hướng đường giữa ngang di động.

Hai người vị trí chạy đều có Inter Milan cầu thủ theo tới.

Đi theo Marc chính là Inter Milan hậu vệ trung tâm Lucio, mà đi theo Chu Dịch chính là một tên khác hậu vệ trung tâm Samuel.

Phát hiện Chu Dịch cùng Marc kéo theo đối phương hai tên hậu vệ trung tâm, Götze quả quyết một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng truyền cho... Marc!

Hắn không có truyền cho Chu Dịch, mà là lựa chọn đem quả bóng truyền cho Marc.

Bất quá vì phòng ngừa quả bóng trên mặt đất bị gãy xuống, Götze lựa chọn bóng bổng, quả bóng trên không trung, mặc dù không dễ dàng như vậy bị người phá hư, trong lúc vô hình lại tăng lên Marc nhận banh độ khó.

Nếu là hắn dùng đem quả bóng dừng lại, Lucio ngay lập tức sẽ dính sát, như thế hắn liền cũng không có cơ hội nữa xoay người...

Bất quá Marc cũng không có ngừng bóng, hắn hiển nhiên rất rõ ràng làm như thế nào cùng Chu Dịch phối hợp.

Hắn trực tiếp dùng... Đem bay tới quả bóng đánh tới Chu Dịch!

Mà lúc này đây,  Chu Dịch vừa vặn chạy tới trước mặt hắn!

Hai người khoảng cách rất gần, Chu Dịch gần như rất khó đem cái này chợt đụng tới quả bóng dừng lại. Mà lại coi như hắn dừng lại, Samuel cũng đúng chỗ.

Lần này, ở trước mặt tất cả mọi người, Chu Dịch hướng về mọi người phô bày hắn phong phú sức tưởng tượng —— hắn thân thể hơi ngồi xổm xuống một chút, sau đó dùng đầu đem quả bóng đỉnh trở về!

Quả bóng vượt qua Lucio đỉnh đầu!

Lucio làm sao cũng không nghĩ tới Chu Dịch chọn xử lý như vậy bóng, khi thấy quả bóng bay tới thời điểm, hắn ngây ngốc một chút, mới nhớ tới vừa rồi ở phía trước chính mình cái kia 45 hào Marc... Quay người chạy đến phía sau mình đi!

Làm

Đây là một cái dùng đỉnh đầu đi ra phản việt vị thẳng nút!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.