Chương 156: Thượng đế ưa thích người điên cuồng

Chương 156: Thượng đế ưa thích người điên cuồng

PS. Dâng lên hôm nay thay mới, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 Fan hâm mộ tiết hướng một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ tìm mọi người duy trì tán thưởng!

Đem Götze đem quả bóng truyền cho Marc thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Marc rất khó ngừng tốt quả cầu này, hắn chạy hướng về quả bóng, quả bóng bay về phía hắn, hai cỗ lực gặp nhau lại biến thành càng lớn lực. Cho nên ngừng bóng không tốt ngừng.

Nhưng Marc lại dùng trực tiếp đem quả bóng cản hướng về phía Chu Dịch, cái này cũng làm người ta thật bất ngờ.

Càng ngoài ý muốn còn ở phía sau, đối mặt cái này vô cùng xử lý không tốt tiếp bóng, Chu Dịch vậy mà trực tiếp dùng đầu đem quả bóng đỉnh trở về, liên tiêu đái đả, đem một cái khó xử lý bóng biến thành một cái chế tạo sát cơ thẳng nút bóng!

Hơn nữa còn là từ Lucio trên đỉnh đầu bay qua!

Lucio muốn cản đều không có cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ đỉnh đầu của mình rơi hướng về sau lưng, mà lẽ ra ở trước mặt hắn cái kia Marc cũng không thấy, dùng đầu gối nghĩ đều đoán được hắn khẳng định quay người vây quanh phía sau mình!

※※※

"Marc • Wagoner!" Marcel • Leif gần như muốn vỗ bàn đứng dậy.

Bởi vì cái này phối hợp thật sự là quá... Có sức tưởng tượng!

Lẽ ra nhìn không phải cơ hội, hiện tại lại trở thành một lần tuyệt sát cơ hội!

Chu Dịch đem quả bóng đỉnh qua Lucio thời điểm, Marc vừa vặn vòng qua hắn, chạy đến phía sau của hắn, tiếp nhận bóng.

Đầy đủ không có người chằm chằm!

Hắn thong dong dỡ xuống quả bóng, hướng về trong cấm khu lội từng bước.

Inter Milan thủ môn Cesar bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía hắn.

Marc lộ ra rất tỉnh táo, cũng không có bị Cesar phóng ra khí thế hù sợ, một sút thấp sút!

Cesar tại phóng ra quá trình bên trong vội vàng xiên dưới đùi nhào, bất quá hắn vẫn là chậm một chút, quả bóng từ bên chân của hắn trượt tới...

Một khắc này, tất cả mọi người con mắt đều một mực chăm chú vào quả bóng bên trên, nhìn lấy quả bóng tại trên thảm cỏ lanh lợi vượt mức quy định lăn, cuối cùng... Lăn vào khung thành!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !" Marcel • Leif kích động hô."TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Marc! Marc • Wagoner! Hắn thay Dortmund lật về một bóng! Xinh đẹp đặc sắc tuyệt luân khó có thể tin phối hợp! !"

Marcel • Leif đều sắp điên rồi

Rống được khàn cả giọng. Cứ việc quả cầu này cũng không thể khiến cho Dortmund gỡ hoà điểm số, hoặc là lấy được thắng lợi. Thế nhưng là quả cầu này nhưng nói rõ Dortmund đồng thời không hề từ bỏ. Khả năng này so hiện tại điểm số quan trọng hơn.

※※※

"Chu Dịch! !" Tại Marc ghi bàn trong nháy mắt, Hạ Bình hô to lại không phải ghi bàn người danh tự, mà là trợ công tay danh tự, bởi vì hắn thấy. Bóng này có thể đi vào, có chín mươi phần trăm công lao đều là Chu Dịch!

Nếu như không phải Chu Dịch cái này hóa mục nát thành thần kỳ đánh đầu một đỉnh. Đằng sau cái gì cũng không biết phát sinh.

"Xinh đẹp chuyền bóng! Quá có sức tưởng tượng! Quá tuyệt vời! Ai có thể, ai có thể nghĩ tới Chu Dịch sẽ dùng phương thức như vậy tới chuyền bóng? Đánh đầu thẳng nút! Mà lại vừa vặn mượn Marc chuyền về lực lượng, khiến cho hắn có thể không cần dùng quá sức, động tác vô cùng ẩn nấp. Có thể đem càng nhiều lực lượng dùng để khống chế chuyền bóng độ chính xác... Nha! Chúng ta gặp qua rất nhiều không phải thường quy diệu truyền, tỉ như Ronaldinho tại Barcelona phía sau lưng chuyền bóng. Ta nghĩ hôm nay Chu Dịch cái này một truyền cũng có thể cùng trong lịch sử những cái kia xuất sắc diệu truyền đặt song song!"

"Cũng!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương dùng sức huy vũ một chút nắm đấm.

Mặc dù điểm số còn rớt lại phía sau 3 bóng, thế nhưng hiện tại hắn đã không quan tâm tranh tài thắng bại, chỉ cần có thể thấy con của mình biểu hiện xuất sắc. Là đủ rồi.

※※※

Ghi bàn về sau Marc quay người hướng về chạy, cùng giang hai cánh tay chờ lấy ôm hắn Chu Dịch đụng quả đầy cõi lòng.

Shinji Kagawa, Götze, Sven • Bender... Những người khác xông lên. Cùng bọn hắn ôm nhau.

"Làm được tốt!"

"Các ngươi quá tuyệt vời!"

"Cái kia chuyền bóng đơn giản... Thiên mã hành không! Ha ha!"

Bọn hắn vuốt Chu Dịch cùng Marc bả vai, đỉnh đầu, phía sau lưng.

Tại bên cạnh bọn họ, là còn có chút không có lấy lại tinh thần Inter Milan cầu thủ.

Lucio đang đối Zanetti giải thích vừa rồi phát sinh hết thảy: "... Ta vốn là đi theo cái kia 45 hào đi lên, không nghĩ tới 45 hào chuyền về về sau. Chu Dịch vậy mà trực tiếp dùng đỉnh đầu đi qua, ta căn bản không kịp phản ứng... Ta nghĩ nhảy đều nhảy không lên, bởi vì lúc ấy ta còn tại chạy về phía trước đây..."

Đáng thương Brazil đội tuyển quốc gia tiền đội dài, biến thành cái này xinh đẹp trợ công tấm phông cảnh. Hắn kiệt lực muốn giải thích rõ ràng không phải mình quá kém, mà là đối thủ quá cường đại.

※※※

"Đậu phộng! Bóng này thật xinh đẹp a!" Tại trong đám, Tôn Phán trước tiên đánh ra một câu như vậy tán thưởng.

"Bóng này truyền... Quá có sức tưởng tượng." Hà Ảnh cũng theo đó tin phục. Dù sao hắn là tuyệt đối nghĩ không ra muốn làm như vậy.

Đừng nói hắn, liền hắn tại La Masia huấn luyện thi đấu thì tiếp xúc đến những thiên tài kia đám cầu thủ, cũng không có một cái nào có thể tại như vậy điện quang hỏa thạch thời gian bên trong, làm ra Chu Dịch loại phản ứng này.

"Kỳ thật ta cảm thấy cái kia Marc cũng rất lợi hại, hắn cùng Chu Dịch ở giữa thật chính là vô cùng ăn ý, hắn đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch về sau liền lập tức quay người chạy về phía trước, tựa hồ căn bản không cân nhắc chính mình dạng này chuyền về có thể hay không bị Chu Dịch lại truyền về, dù sao hắn liền tin tưởng Chu Dịch khẳng định có thể làm được..." Dương Mục Ca phân tích nói.

Quách Nộ cũng thở dài một hơi: "Cuối cùng là có một cái vãn hồi mặt mũi bóng..."

Nếu như Chu Dịch chỗ Dortmund thật bị cạo quả đầu trọc, hắn thật lại ở Chu Dịch trước mặt thấy lúng túng.

※※※

Dortmund ghi bàn về sau điên cuồng chúc mừng, nhưng không ai đi bóng trong lưới mò lên quả bóng tựa hồ nói rõ Dortmund đối với có thể đá vào vãn hồi mặt mũi một bóng rất hài lòng, Inter Milan đám cầu thủ chỉ là đơn thuần kinh ngạc tại cái này ghi bàn quá trình, nhưng lại không có đem cái này thua bóng để ở trong lòng.

Tại tiếp tục tranh tài về sau, Inter Milan cầu thủ biểu hiện cùng thua bóng trước đó không có gì khác biệt.

Giải thích nhóm cũng đều còn tại nói chuyện say sưa vừa rồi cái kia bóng bên trong Chu Dịch chuyền bóng phương thức cùng mạch suy nghĩ, tựa hồ cái kia chính là Dortmund trận đấu này nhất chớp lóe một khắc.

Dưới trận Klopp ở đường biên, chăm chú nhìn Chu Dịch, cứ việc Chu Dịch hiện tại căn bản không có cầm banh.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Chu Dịch ngữ khí bình tĩnh, hời hợt cho mọi người giảng một cái chuyện xưa, thông qua cố sự này, mọi người tựa hồ có thể bao nhiêu thấy một chút Chu Dịch nội tâm.

4 trái rớt lại phía sau còn thiếu một người khốn cảnh thật không có mang đến cho hắn bao lớn trùng kích.

Tiểu tử này nghĩ tuyệt đối không phải cái gì vào một trái vãn hồi mặt mũi, hắn chỉ sợ mưu cầu càng nhiều!

Nghĩ tới đây, Klopp quay người đi hướng về trợ thủ của mình Buvac: "Gọi Lewandowski đi làm nóng người!"

Buvac liền vội vàng đứng lên đi ghế dự bị bên trên gọi Ba Lan tiền đạo làm nóng người.

Lewandowski cấp tốc phủ thêm áo lót liền chạy đi làm nóng người khu vực, hắn rõ huấn luyện viên lúc này gọi mình đi làm nóng người là làm cái gì, khẳng định là muốn đổi chính mình lên sân khấu.

Loại thời điểm này ra sân... Nhất định phải làm chút gì đó!

Lewandowski mang theo ý nghĩ như vậy, vùi đầu nghiêm túc làm nóng người.

※※※

Rất nhanh Lewandowski kết thúc làm nóng người, trở lại bên sân, Buvac lôi kéo hắn đối với hắn giảng giải chiến thuật.

Lewandowski ra sân đương nhiên là làm tiền đạo, sau đó khiến cho Marc hơi sau này rút lui một chút, ẩn tàng sau lưng Lewandowski, thoạt nhìn như là một cái số chín nửa, hoặc là cái bóng tiền đạo  có thể chính mình sút gôn, cũng có thể vì đồng đội làm bóng.

Cứ như vậy, trục trung tâm liền biến được hoàn chỉnh. Đền bù trước trận công kích còn kém một hơi vấn đề.

Bất quá Lewandowski bên trên tràng, muốn đổi dưới là ai?

Đương nhiên không thể nào là tấn công cầu thủ.

Klopp dự định thay đổi Piszczek, thay đổi một tên hậu vệ biên, sau đó khiến cho Subotic, Hummels cùng Schmelzer tạo thành tam trung vệ phòng tuyến.

Lại thêm giữa sân kỳ thật liền Sven • Bender một cái phòng thủ hình giữa sân, cho nên Dortmund chân chính có thể tham dự vào giữa sân chỉ có bốn người. Những người khác tất cả đều muốn tiến công.

Cái này thay người vô cùng mạo hiểm cũng rất lớn gan. Bất quá cũng không có lựa chọn nào khác, nếu có dã tâm lời nói, nhất định phải lựa chọn dạng này thay người.

Bằng không hơi gan nhỏ một chút, không làm như vậy, vậy liền chậm rãi chờ chết đi.

Klopp nhìn ra Chu Dịch dự định, hắn quyết định cùng Chu Dịch cùng một chỗ điên cuồng một lần, nhìn có thể hay không phát sinh chút gì đó.

Có lẽ thượng đế ưa thích người điên cuồng đâu này?

※※※

Lewandowski tiếp nhận xong Buvac chiến thuật về sau, liền bị đẩy lên bên sân.

Thứ tư quan viên cầm lấy bảng hiệu đứng đi qua, liền chờ chết bóng.

Xướng ngôn viên nhóm cũng chú ý tới Dortmund thay người.

"Lewandowski đứng ở bên sân... Dortmund muốn đổi một cái tiền đạo đi lên?"

"Lúc này đổi tiền đạo?"

Xướng ngôn viên nhóm đều kinh ngạc.

Đổi ai xuống tới a?

Thay ngựa gram? Người ta Marc vừa mới vừa vào bóng, rõ ràng trạng thái vừa vặn.

Götze

Không có khả năng đổi.

Chu Dịch liền càng không có thể.

Chẳng lẽ muốn đổi Shinji Kagawa?

Rất nhanh liền có đáp án, thứ tư quan viên giơ lên thay người bảng hiệu. Số bảy Lewandowski bên trên, số 26 Piszczek dưới!

"Thay đổi Piszczek?" Hạ Bình thật bất ngờ.

"Đổi cái kế tiếp hậu vệ?" Marcel • Leif cũng rất giật mình.

Vốn lại ít một người, phòng thủ áp lực rất lớn, hiện tại lại triệt hạ một tên hậu vệ, đổi bên trên một cái tiền đạo... Klopp đây là muốn làm gì?

Hắn sắp điên sao?

"Không biết có phải hay không là Marc ghi bàn cho Klopp càng nhiều ý nghĩ, hắn hiện tại thay đổi quả hậu vệ biên, sau đó lên quả tiền đạo... Dortmund chẳng lẽ còn nghĩ lật về tới?"

Benitez cũng chú ý tới cái này thay người, hắn quay đầu nhìn về phía Dortmund huấn luyện viên tịch, không biết Klopp trong đầu đang suy nghĩ gì.

Bất quá dạng này thay người, đối tại Inter Milan tới nói, có lẽ là một cơ hội?

Cái kia liền dứt khoát để cho các ngươi hết hy vọng tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.