Chương 157: Người thổi kèn

Chương 157: Người thổi kèn

PS. Dâng lên hôm nay thay mới, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 Fan hâm mộ tiết hướng một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ tìm mọi người duy trì tán thưởng!

Kỳ thật không cần Benitez làm ra cái gì an bài, trên sân bóng Inter Milan đám cầu thủ đều có thể nhìn ra bọn hắn nên làm cái gì.

Đối phương thay đổi một tên hậu vệ, đổi bên trên một cái tiền đạo, đây là cảm giác đến bọn hắn còn có thể lại ghi bàn sao?

Inter Milan cầu thủ đương nhiên sẽ không cho phép tình huống như vậy phát sinh.

Bằng không mà nói, đối bọn hắn tới nói không phải sỉ nhục sao?

Cho nên tại Dortmund hoàn thành thay người về sau, Inter Milan chợt hướng về Dortmund phát động một đợt mãnh liệt thế công, dự định nhằm vào Dortmund phòng thủ cầu thủ giảm bớt tình huống, lại vào một bóng.

Thế công của bọn hắn rất mạnh, nhìn trên đài Inter Milan fans hâm mộ cũng hết sức hưng phấn.

Thế nhưng là ở trong mắt Chu Dịch, cái này lại chính hợp ý hắn, bởi vì đây là đá phản công cơ hội tốt.

Lewandowski ra sân về sau, Dortmund tại thời điểm tiến công nhiều một cái điểm tựa, cũng liền có thêm rất nhiều biến hóa.

Tại Inter Milan chợt điên cuồng công kích thời điểm, Chu Dịch mặc dù người ở phía sau trận, ánh mắt nhưng thủy chung rơi vào trước trận, hắn đang tìm kiếm Inter Milan phòng tuyến sau lưng lầu dưới lỗ hổng, chỗ kia là thích hợp nhất phát động phản công vị trí?

Quan sát một phen, Chu Dịch phát hiện Inter Milan hậu vệ phải Maicon một khi công tới liền sẽ không đi, trực tiếp từ một cái hậu vệ biên biến thành tiền vệ cánh. Như vậy phía sau hắn lỗ hổng tự nhiên là to lớn.

Nhưng nếu như trực tiếp đem quả bóng đánh tới bên kia đi, hậu vệ trung tâm Lucio khẳng định sẽ đi bù vị, như thế ý đồ quá rõ ràng.

Nhưng nếu như đem quả bóng hướng một cái khác đường biên đá đâu này?

Chivu cũng sẽ chen vào tới tấn công, bất quá hắn sẽ không giống như Maicon ở phía trước liền sẽ không đi, hắn sẽ trở về thủ.

Chỉ là trở về thủ không phải như vậy cấp tốc, cho nên chỉ cần hắn trước cắm vào công, sau lưng khẳng định lại rảnh rỗi đem.

Nếu như mình có thể đem quả bóng truyền đến bên kia đi, một tên khác hậu vệ trung tâm Samuel sẽ đi bù phòng, Lucio cũng sẽ đem phòng thủ trọng tâm hướng bên này chuyển di, bởi như vậy, Maicon sau lưng lỗ hổng liền không có người quản. . .

Chu Dịch trong đầu buộc vòng quanh một bức Dortmund tấn công bản đồ. Này tấm bản đồ thành hình về sau, hắn liền biết nên làm như thế nào.

Hiện tại hắn cần liền là chờ cơ hội.

Chờ đợi Inter Milan tấn công bị gãy xuống phản công cơ hội. Chỉ có bọn hắn đang phát động tấn công bị đánh gãy, mới là tốt nhất phản công thời cơ!

※※※

Eto'o sút gôn bị thủ môn Langerak một mực ôm lấy, ngay tại Eto'o còn hai tay ôm đầu vì chính mình cước này sút gôn thấy tiếc nuối lúc. Langerak đã từ dưới đất bò dậy, sau đó dùng tay trực tiếp đem quả bóng chạy hướng về phía đằng trước.

Chu Dịch chờ liền là loại thời điểm này, hắn dùng giữ cửa đem ném tới quả bóng dừng lại, sau đó đem quả bóng truyền cho một bên Sven • Bender, chính mình thì tại không có bóng dưới tình huống thong dong quay người. Lại để cho Sven • Bender đem quả bóng truyền về cho mình.

Một lần nữa lấy được banh Chu Dịch trực tiếp một sút đem quả bóng dài truyền đến bên phải đường  bên kia có chen vào Shinji Kagawa!

Truyền xong bóng về sau, hắn liền vùi đầu chạy về phía trước, đuổi theo tấn công bộ pháp.

Tại Shinji Kagawa cầm banh thời điểm, Dortmund tấn công rất tự nhiên liền lấy bên phải làm trọng tâm, Lewandowski từ đó đường chạy hướng về phía đường biên đi tiếp ứng Shinji Kagawa

Marc cũng từ đó đường chạy hướng về sườn bộ  đồng dạng là muốn tiếp ứng Shinji Kagawa. Dortmund hi vọng tại cục bộ hình thành nhân số bên trên ưu thế.

Dưới tình huống như vậy, Inter Milan phòng thủ tự nhiên cũng sẽ hướng phía bên này nghiêng, Samuel quả nhiên đi lên bù phòng Chivu lưu lại lỗ hổng. Mà bởi vì Dortmund hai vị tiền đạo đều tại hướng bên này di động, Lucio cũng theo sau.

Lần này, sau lưng bọn họ xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng!

Shinji Kagawa rất rõ ràng phòng thủ phản kích trung cuối cùng muốn chính là muốn nhanh chóng ra bóng, không cần dính bóng.

Thế là thấy Inter Milan phòng thủ đi theo hướng chính mình đè lên tới thời điểm, hắn liền quả quyết đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng ngựa của hắn gram.

Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Marc nhận banh về sau không chút do dự, trực tiếp đem quả bóng trở về truyền, truyền cho cắm đi lên Chu Dịch!

Chu Dịch nhận banh về sau, cũng đồng dạng không có dẫn bóng, điều chỉnh, dùng chân phải đem quả bóng nghiêng quét qua, đẩy hướng một bên khác!

Bên kia liền là Maicon trợ công đi lên về sau lưu lại lỗ hổng!

Götze cắm tới!

"Chu Dịch chuyển di! Xinh đẹp! Götze!"

Marcel • Leif mang theo một loại nào đó mong đợi cảm xúc quát lên.

Maicon đâu này? Maicon còn tại trở về thủ trên đường đây. . .

Vừa rồi Dortmund cái này liên tiếp truyền lại thật sự là quá nhanh mỗi người cầm banh về sau đều không do dự không quyết, không cho Inter Milan trở về thủ lưu cơ hội.

Sau chen vào Götze bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng trong cấm khu một chuyến, người đi theo liền vùng cấm địa!

Đối mặt phóng ra Cesar, Götze lên chân sút gôn!

Lần này quả bóng không còn là dán vào thảm cỏ thoát ra ngoài thấp bóng. Mà là. . . Bóng bổng!

Ra đánh trúng Cesar hướng xuống ngã xuống đất nhào cứu kỳ thật tương đối dễ dàng, thế nhưng muốn để hắn hướng lên bay lên không đập ra đi liền có chút khó khăn. . .

Hắn mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại đã chậm từng bước, quả bóng đã sớm vây quanh phía sau hắn đi!

Sau đó một đầu đâm vào khung thành!

※※※

"Ờ! ! ! !" Marcel • Leif kinh hô, "Không thể tưởng tượng nổi! Mario • Götze! Dortmund lại một lần lấy được ghi bàn! Hiện tại điểm số là 4: 2! Dortmund đây là muốn nhấc lên tuyệt địa đại phản kích sao? !" Hắn kích động suy đoán nói.

Mặc cho ai đều sẽ có ý nghĩ như vậy, bởi vì Dortmund tại nửa hiệp sau trong vòng mười phút liên tục đá vào hai quả cầu. Xác thực rất dễ dàng để cho người ta nghĩ như vậy.

Lại thêm Klopp lại đổi lại một cái tiền đạo, nếu như Dortmund có thể bảo trì dạng này tình thế, không làm được còn sẽ có ghi bàn.

Dù sao hiện tại thi đấu thời gian cũng mới toàn trường 6 11 phút đồng hồ mà thôi. . .

※※※

Götze ghi bàn khiến cho bên sân Benitez hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chính mình vừa mới làm ra điều chỉnh, đối phương liền ghi bàn, đây quả thực là đánh vào trên mặt mình một cái bạt tai!

Tại hắn sát vách, Klopp đang tại cùng trợ thủ của mình nhóm điên cuồng chúc mừng cái này ghi bàn.

Mặc dù điểm số còn kém hai quả cầu, nhưng từ kém ba quả bóng đến nhận việc hai quả cầu, bọn hắn chỉ dùng mười phút đồng hồ, hiện tại thi đấu còn thừa lại ba mươi phút, vì cái gì không thể ước mơ thêm nữa nhỉ?

"Đơn giản khó có thể tin. . . Nửa hiệp sau Dortmund cùng nửa đầu trận đấu so ra như là hai đội. . ." Ý xướng ngôn viên lắc đầu thở dài.

Nhìn trên đài Quách Nộ cầm điện thoại di động, không có ở trong đám nói chuyện, mà là có chút ngơ ngác nhìn sân bóng công chính đang ăn mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ.

Trong vòng mười phút bọn hắn liền lật về hai quả cầu. . . Không lẽ nào. . . Không lẽ nào. . .

Có một cái không tốt lắm suy nghĩ tại trong đầu của hắn tạo ra, hắn không nguyện ý nghĩ, nhưng có nhịn không được suy nghĩ.

Bởi vì hai cái này bóng đều cùng Chu Dịch có quan hệ, tất cả đều là Chu Dịch trợ công!

Chu Dịch là cái gì người, hắn đương nhiên rất rõ ràng, hắn tuyệt đối không phải loại kia sẽ dễ dàng buông tha người. Nhìn 0: 4 điểm số đều không có đánh ngã hắn. . .

Hắn đang dẫn đầu chi này đội bóng trở về đuổi đâu!

Tại Dortmund đá vào cái thứ nhất bóng thời điểm, hắn còn muốn lấy đây là Dortmund vãn hồi mặt mũi một bóng. . .

Hắn làm sao vong đây? Đối với Chu Dịch tới nói, 1: 4 nhưng một chút mặt mũi đều không có!

Tại Quách Nộ trên điện thoại di động trong đám, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Hà Ảnh đang phát biểu ý kiến.

"Dortmund lại đuổi trở về một cái. . . Inter Milan đá là cái gì a!" Tôn Phán cảm thấy Inter Milan phòng thủ đơn giản vô cùng thê thảm, "Một đám gà đều so với bọn hắn phòng thủ càng có trật tự!"

"Không làm được Dortmund còn muốn gỡ hoà đây. . ." Dương Mục Ca nói ra.

"Không thể nào?" Tôn Phán thật bất ngờ.

"Có cái gì không thể nào? Dortmund có Chu Dịch ở đây!" Hà Ảnh nói ra.

Hắn lời này khiến cho Tôn Phán đều trầm mặc.

Đúng vậy a, Chu Dịch tiểu tử này tại Dortmund đâu, cho nên hắn làm sao có thể tuỳ tiện nhận thua đâu này?

Lúc trước chúng ta đối mặt La Masia mạnh mẽ như vậy đội bóng, hắn đều chưa sợ qua đâu, 0: 4 lại làm sao có thể khiến cho hắn từ bỏ thi đấu?

Điểm này làm sao hiện tại mới nhớ tới đâu này?

Kỳ thật sớm ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, chúng ta nên nghĩ tới. . .

※※※

"Bóng tốt! Götze! Bóng tốt! 2: 4! Hiện tại chỉ kém hai quả cầu! Thi đấu còn có nửa giờ, còn có cơ hội, còn có thời gian!" Hạ Bình tại Götze ghi bàn về sau hưng phấn mà hô."Chu Dịch hai quả trợ công liền để Dortmund tiến vào hai quả cầu! Nếu như Dortmund muốn phản công, như vậy Chu Dịch liền là thổi lên phản công kèn lệnh người thổi kèn!"

Trước máy truyền hình Lý Thúy Vân quay đầu hỏi trượng phu của mình: "Ngươi không phải nói tuyệt đối không thể có thể lật trở về sao?"

Chu Kiện Lương không có lên tiếng âm thanh.

Hắn lại là không nghĩ tới Dortmund lại có thể truy hồi hai quả cầu đến, thế nhưng hắn cũng không có phản bác lời của vợ, bởi vì hắn ở sâu trong nội tâm. . . Là hi vọng con trai có thể trợ giúp Dortmund lật trở về. Tại rớt lại phía sau 3 bóng đồng thời thiếu quả một người thời điểm, hắn cảm thấy điều đó không có khả năng. Thế nhưng bây giờ thấy Dortmund hai quả cầu về sau, trong lòng của hắn lại lần nữa dấy lên ngọn lửa hi vọng. . .

Nhưng hắn không dám nói, hắn sợ nói ra liền mất hiệu lực.

Có mấy lời là không thể nói, nói liền mất linh.

※※※

"Mặc dù Dortmund lật về hai quả cầu, thế nhưng Inter Milan cầu thủ phải biết, bọn hắn còn dẫn trước hai quả cầu. Cho nên then chốt không ở chỗ Dortmund sẽ làm như thế, mà tại tại Inter Milan muốn làm thế nào. Loại thời điểm này không thể hoảng, luống cuống liền xong đời. . . Chỉ cần dựa theo chính mình tiết tấu đá, Dortmund vẫn là khó thoát thất bại vận mệnh!"

Ý xướng ngôn viên bắt đầu cho Inter Milan động viên.

Miệng hắn đã nói lấy đừng hốt hoảng, không có gì lớn, nhưng kỳ thật hắn có thể nói như vậy, đã nói lên vấn đề đã kinh biến đến mức nghiêm trọng. . .

Liên đuổi hai quả cầu Dortmund khẳng định sĩ khí đại chấn, nếu như Inter Milan bên này ứng đối không thích đáng, 30 phút đầy đủ Dortmund làm một chút gì!

Loại thời điểm này không chỉ có muốn nhìn cầu thủ biểu hiện, còn muốn huấn luyện viên trưởng. . .

Hiện trường xướng ngôn viên hơi thăm dò thân thể, đưa ánh mắt về phía đứng ở đường biên Inter Milan huấn luyện viên trưởng Benitez.

Cái này tranh luận khá lớn người, có thể hướng về chúng ta chứng minh năng lực của hắn sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.