Chương 158: Đâm nghiêng bên trong giết ra quả Chu Dịch

Chương 158: Đâm nghiêng bên trong giết ra quả Chu Dịch

PS. Dâng lên hôm nay thay mới, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 Fan hâm mộ tiết hướng một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ tìm mọi người duy trì tán thưởng!

Benitez xác thực rất nhanh liền làm ra điều chỉnh.

Hắn dùng hậu vệ Santon thay đổi Stankovic, triệt hạ một tên giữa sân, đổi bên trên một cái hậu vệ, ý đồ tăng cường phòng thủ.

Hắn muốn giữ vững 4: 2 dẫn trước.

Bất quá cái này cùng Inter Milan cầu thủ ý nghĩ lại là hoàn toàn tương phản.

Đang bị liên tục tiến vào hai quả cầu về sau, Inter Milan cầu thủ cảm nhận được to lớn phẫn nộ, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình bị làm nhục.

Một cái đã nhanh bị bọn hắn ấn chết con kiến vậy mà hung hăng cắn ngón tay của bọn hắn đầu một ngụm, mặc dù tuyệt đối sẽ không trí mạng, nhưng lại làm cho bọn họ thẹn quá hoá giận.

Loại thời điểm này, bọn hắn đương nhiên sẽ muốn dùng ghi bàn tới hung hăng giáo huấn một phen Dortmund, nói cho bọn hắn đến tột cùng ai mới là lão đại.

Thế nhưng là lúc này, Benitez lại dùng một cái hậu vệ thay đổi trong đó trận!

Cái này cùng cầu thủ đám đó nghĩ cái gì đầy đủ đi ngược lại, không khác cho cầu thủ trên đầu giội nước lạnh.

Cái nào cầu thủ có thể tiếp nhận?

Stankovic bị thay đổi thời điểm, liền mặt âm trầm.

Ra sân về sau, cũng không có cùng Benitez có bất kỳ trao đổi gì, trực tiếp thẳng đi vào cầu thủ lối đi.

Một màn này nhìn giống như là Inter Milan 2: 4 rớt lại phía sau như thế.

Mặc dù cầu thủ không cách nào khống chế thay người, thế nhưng bọn hắn có thể khống chế bọn hắn tại trên sân bóng biểu hiện.

Huấn luyện viên trưởng muốn thủ?

Vậy chúng ta liền tấn công!

Loại thời điểm này đương nhiên là tấn công càng hữu hiệu!

Thế là đem tiếp tục tranh tài về sau, Inter Milan một chút muốn phòng thủ ý tứ đều không có, bọn hắn tiếp tục tấn công mạnh Dortmund khung thành.

※※※

Inter Milan nghĩ phải ghi bàn, Dortmund cũng hi vọng bọn họ áp lên tới tấn công, hai bên dứt khoát đánh lên đối công chiến.

Trong lúc nhất thời, hai bên ai cũng có cơ hội, nhưng cũng tiếc bọn hắn ai cũng không có bắt lấy.

Nhưng đây cũng không phải là Benitez muốn cục diện.

Thứ 75 phút, tại hai bên đối công nhanh sau mười lăm phút, hắn lần nữa làm ra thay người.

Lần này hắn dùng hậu vệ trung tâm Cordoba thay đổi tiền đạo Biabiany.

Vẫn là dùng một cái hậu vệ thay đổi một tên tấn công cầu thủ, hắn là có ý gì rất rõ ràng. Liền là hi vọng tăng cường phòng thủ, không hy vọng đội bóng tiếp tục mạnh như vậy hướng dồn sức đánh.

Hắn không quan tâm mặt mũi vấn đề, hắn càng quan tâm thắng bại.

Hiện tại Inter Milan còn dẫn trước hai quả cầu, kỳ thật vẫn là hết sức có lợi cục diện. Nhưng nếu như tiếp tục giống bây giờ như thế đá xuống đi. Hắn lo lắng sớm muộn sẽ còn thua bóng.

Đám cầu thủ quá mạo tiến, giống như bị Dortmund hai trái ghi bàn chọc giận như thế.

Benitez cảm thấy cái này đầy đủ không cần thiết.

Thành thục đội bóng hẳn là ở thời điểm này thả chậm tiết tấu, một mực khống chế lại cục diện, tiêu hao nhuệ khí của đối phương  chờ đến bị tiêu hao không sai biệt lắm. Tại chợt đánh lén một cái, trận đấu này liền kết thúc.

Kết quả trên sân bóng Inter Milan là làm sao làm? Bọn hắn tại cùng Dortmund đối công, thật giống như tại cùng Dortmund hờn dỗi như thế.

Mặc dù bây giờ còn không có thua bóng, thế nhưng là Benitez trong lòng luôn luôn có một loại lo lắng.

Đáng tiếc Cordoba ra sân về sau, cũng không thể cải biến cục diện.

Inter Milan cầu thủ vẫn còn đang hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công, không ngừng đánh thẳng vào Dortmund vùng cấm địa, trên thực tế bọn hắn cũng xác thực có đến vài lần kém một chút liền ghi bàn. . .

Cho nên Inter Milan cầu thủ cảm giác đến bọn hắn có thể dùng ghi bàn tới trừng phạt Dortmund, cũng là có đạo lý.

Bất quá Inter Milan cầu thủ cũng là không có nghĩ một hồi, bọn hắn rất có thể lấy được ghi bàn, Dortmund không lẽ nào liền không có cơ hội ghi bàn sao?

Tại cái này mười lăm phút đối công bên trong. Kỳ thật song phương cơ hội đều là không sai biệt lắm bình quân.

※※※

Đem thi đấu tiến vào mười phút cuối cùng thời điểm, điểm số vẫn là 4: 2, sân nhà tác chiến Inter Milan dẫn trước.

Hai bên còn kém hai quả cầu, nhưng thi đấu thời gian chỉ còn lại có mười phút đồng hồ, nói thực ra, hiện tại đã không có người cảm thấy Dortmund còn có thể đem Inter Milan thế nào.

Tình thế bây giờ cùng bọn hắn vừa mới lật về hai trái thì không giống nhau, lúc kia còn có ba mươi phút, thời gian đầy đủ bọn hắn lại ghi bàn.

Mà bây giờ chỉ kém mười phút giờ, thời gian còn thừa không có mấy.

Coi như Dortmund có thể lại vào một bóng, cũng là 3: 4. Vẫn thua.

"Kỳ thật Dortmund tại nửa hiệp sau biểu hiện là phi thường anh dũng. . . Coi như cuối cùng thua mất trận đấu này, ta cảm thấy đối với Dortmund tới nói, cũng không quan trọng. Càng quan trọng hơn là cầu thủ từ trận đấu này bên trong học đến đồ vật. . ." Hạ Bình nói ra, bắt đầu trước giờ cho người xem phòng hờ. Để bọn hắn có thể dùng tương đối tâm tính bình tĩnh tới đón thụ một trận thất bại.

"Trận đấu này, kỳ thật Dortmund chủ yếu là bị nửa đầu trận đấu bắt đầu mười lăm phút đánh cho hồ đồ, bằng không không đến nỗi thua thảm như vậy. Bất quá cũng tốt  chờ bọn hắn tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, chúng ta vẫn là có thể chờ mong một chút tiếp theo hiệp. . ." Marcel • Leif cũng cảm thấy Dortmund thua bóng, không phải chiến phạm tội.

Liền nửa đầu trận đấu tình huống kia. Đổi thành ai cũng được sập bàn.

Dortmund còn có thể nửa hiệp sau truy hồi hai quả cầu, đã rất đáng gờm rồi.

※※※

Klopp ngồi ở đường biên, cắn móng ngón tay.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem Chu Dịch đổi đi xuống.

Trước đó hơn 70 phút thời điểm không đổi dưới, là bởi vì hắn còn có ước ao và hi vọng.

Bất quá bây giờ thi đấu chỉ còn lại có mười phút đồng hồ, lại nhiều hi vọng cùng ước mơ tại cái này trong mười phút cũng chứa không nổi.

Coi như Dortmund có thể lại vào một bóng, điểm số cũng là 3: 4, vẫn thua.

Như vậy không bằng đem Chu Dịch bị thay thế, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Nhưng nếu như lúc này thay đổi Chu Dịch, chẳng khác nào là hướng về đội bóng thả ra một cái tín hiệu chúng ta trước giờ nhận thua, không cần liều mạng.

Đúng vậy, trước giờ thay đổi Chu Dịch chẳng khác nào trước giờ đầu hàng.

Một nghĩ tới chỗ này, Klopp liền khó chịu.

Nửa đầu trận đấu bị đánh thảm như vậy, thua như vậy biệt khuất, nửa hiệp sau thật vất vả có chút khởi sắc, máu đều đốt sôi trào, kết quả cuối cùng vẫn là được nhận thua?

Klopp không cam tâm.

Bên cạnh Buvac đang hỏi hắn: "Muốn đổi người sao, Jürgen?"

Klopp lắc đầu, trong lòng làm quyết định.

"Không đổi."

※※※

Trên sân bóng Chu Dịch cũng không biết dưới trận huấn luyện viên là thế nào quyết định phải chăng muốn đổi dưới hắn, hắn hiện tại không để ý tới cân nhắc bị đổi kết quả sự tình, thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ, đội bóng còn rớt lại phía sau hai quả cầu.

Hắn muốn tìm kiếm nghĩ cách ghi bàn.

Mặc kệ là hắn vào, vẫn là hắn trợ công những người khác ghi bàn.

Đồng thời hắn cũng tại mật thiết nhắn lại Inter Milan biến hóa.

Thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ, Inter Milan tựa hồ càng không có đem ý nghĩ đặt ở phòng thủ trúng, nghĩ phải ghi bàn.

Có lẽ là bọn hắn cảm thấy coi như khiến cho Dortmund vào quả bóng, bọn hắn cũng có thể thắng. Cho nên không lo lắng thua bóng. Trọng tâm đều tại tấn công bên trên, hy vọng có thể dùng càng nhiều ghi bàn tới triệt để đánh tan Dortmund.

Đối với Chu Dịch tới nói, hắn hi vọng Inter Milan tiếp tục nghĩ như vậy.

Bởi vì cái kia mang ý nghĩa chính mình sẽ có càng nhiều tổ chức tấn công không gian.

Bất quá tại Inter Milan khống chế bóng quyền thời điểm, muốn chờ đợi thời cơ.

Thế nhưng là thời gian còn thừa không có mấy. Chu Dịch không có gì kiên nhẫn chờ đợi.

Loại thời điểm này, nếu như có thể trực tiếp đem quả bóng gãy xuống, không phải tốt nhất phản công cơ hội sao?

Chu Dịch nhìn một chút chung quanh, dựa vào chính mình đồng đội hỗ trợ? Quá phiền toái một chút. . .

Đồng đội tại phòng thủ bên trong hành động không phải mình có khả năng quyết định.

Nếu như mình có thể gãy dưới bóng tới. . .

Chu Dịch trong đầu toát ra ý nghĩ này.

Kỳ thật cho tới nay, Chu Dịch đều cảm thấy mình là không am hiểu phòng thủ người. Cho nên hắn có thể tại phòng thủ bên trong hết sức cố gắng chạy ngăn cản, nhưng trên thực tế đưa đến tác dụng rất có hạn.

Hắn cũng từ không cho là mình hẳn là tại phòng thủ bên trong có bao nhiêu lợi hại, bởi vì thuật nghiệp hữu chuyên công, chính mình am hiểu nhất là tổ chức tấn công, phòng thủ loại chuyện này. . . Không nên quá kém thế là được.

Thế nhưng hiện tại, Chu Dịch lại hi vọng chính mình phòng thủ có thể đủ tốt một ít, tối thiểu nhất nếu có thể khiến cho hắn trực tiếp từ đối thủ dưới chân cắt bóng, sau đó phát động phản công. . .

Nói như vậy, nếu như hắn muốn phát động phản công, đầu tiên muốn đợi chờ mình đồng đội đem quả bóng gãy xuống. Sau đó lại đem quả bóng truyền cho mình, chính mình lại đem quả bóng truyền đi. Này lại nhiều rất nhiều nói tự, mà lại còn chưa nhất định có thể đánh thành công.

Nếu như mình là có thể trực tiếp đem quả bóng gãy xuống, là có thể tiết kiệm mấy đạo trình tự làm việc, đề cao phản công xác xuất thành công.

Như vậy nếu như cắt bóng đâu này?

Thân thể của mình mặc dù trải qua mấy cái mùa giải tôi luyện, nhưng y nguyên không tính là loại kia vô cùng xuất sắc lực lượng hình cầu thủ. Cho nên muốn khiến cho hắn giống những cái kia phòng thủ cầu thủ như thế cùng đối phương triền đấu, đó là không có khả năng.

Nhưng phòng thủ không nên chỉ có thân thể tiếp xúc mới tính phòng thủ a?

Chu Dịch nhìn chung quanh, đem quanh mình tình huống tất cả đều khắc ở trong đầu của mình, hiện tại là Inter Milan tại khống chế bóng. Chu Dịch cảm thụ được trong đầu quan sát bức vẽ, chợt ngay tại muốn. . . Nếu như là chính mình là một cái Inter Milan cầu thủ. Là Sneijder, bây giờ đang ở cầm banh, như vậy chính mình sẽ làm sao tổ chức tấn công đâu này?

Rất rõ ràng, hiện tại Dortmund tại đường giữa phòng thủ là hết sức nghiêm mật. Cho nên trên cơ bản đều sẽ đem quả bóng hướng đường biên chuyển di. Thế nhưng nếu như tại đường biên đồng dạng gặp Dortmund nghiêm phòng tử thủ, cuối cùng vẫn là phải đem quả bóng hướng đường giữa truyền, sau đó chuyển dời đến một cái khác đường biên đi. . .

Chu Dịch nghĩ như vậy, liền thấy Sneijder quả nhiên đem quả bóng truyền cho đường biên Zanetti.

Mà Dortmund lập tức liền có một cầu thủ đỉnh đi lên, ngăn tại trước người hắn.

Sneijder thì chạy hướng về Zanetti tiếp ứng, không qua bên cạnh hắn cũng dán vào một tên Dortmund cầu thủ.

Nếu như Zanetti đem quả bóng truyền cho Sneijder. Có khả năng bị Dortmund cầu thủ gãy dưới.

Cho nên loại thời điểm này nếu như là chính mình, nên xử lý như thế nào?

Chu Dịch nhìn lấy một màn này, trong đầu tại hỏi mình.

Mình đương nhiên sẽ không đem quả bóng truyền cho Sneijder, mà là sẽ truyền đến một cái lỗ hổng bên trong đi, cho một cái ở trên không ở giữa đồng đội. . .

Hắn quay đầu đi tìm, quả nhiên tại sườn bộ đứng không bên trong thấy được một tên Inter Milan cầu thủ, lui về Eto'o!

Bất quá Zanetti đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền tới, hắn giống như đang do dự, không biết có phải hay không là còn muốn đem quả bóng truyền cho Sneijder, dù sao Sneijder là đội bóng tấn công tổ chức hạch tâm.

Chu Dịch chợt ý thức được, cái này là mình một cái cơ hội.

Nếu như Zanetti cuối cùng vẫn đem quả bóng truyền cho Eto'o. . . Cái kia nếu như mình ra hiện tại hắn chuyền bóng lộ tuyến bên trên, không liền có thể lấy trực tiếp đem quả bóng cản lại sao?

Nghĩ tới đây, Chu Dịch bỗng nhiên gia tốc chạy hướng về phía Zanetti cùng Eto'o ở giữa cái kia lỗ hổng.

Quả nhiên, Zanetti phát hiện rất khó đem quả bóng giao cho Sneijder về sau, thấy được tại mười mét có hơn Eto'o, thế là hắn quay thân đem quả bóng đẩy tới.

Nhưng quả bóng cũng không có rơi xuống Eto'o dưới chân, mà là bị đột nhiên vươn ra một chân cho ngăn lại!

Sau đó Chu Dịch xuất hiện ở Zanetti trong tầm mắt, đâm nghiêng bên trong giết ra quả hắn tới!

"Là Chu Dịch! Xinh đẹp cắt bóng!"

Tại Eto'o không có kịp phản ứng thời điểm, Chu Dịch quay người đem quả bóng hướng phía trước mang, Dortmund từ thủ chuyển công!

Lúc này, Inter Milan cầu thủ mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao chuyển hướng Chu Dịch.

Sneijder là cái thứ nhất, hắn quay người nhào về phía Chu Dịch, bởi vì vị trí của hắn tốt nhất, chỉ cần cắt ngang, là có thể ngăn trở Chu Dịch một nửa tiến lên lộ tuyến.

Eto'o là cái thứ hai, hắn vốn chính là lui về tiếp ứng, không cần quay người, lập tức liền có thể lấy bắt đầu công việc gia tốc đuổi hướng về Chu Dịch, phòng thủ Chu Dịch hắn thuận tiện nhất.

Một trước một sau, hai tên Inter Milan cầu thủ xông về Chu Dịch.

Chu Dịch không có cho hai người bọn họ kẹp lấy cơ hội của chính mình, chỉ dẫn theo từng bước, liền vung mạnh chân đá hướng về quả bóng!

Chuyền xa!

Quả bóng bị hắn đá lên, nghiêng bay về phía sân bóng cánh phải.

Sneijder cùng Eto'o đều vồ hụt. . .

Lewandowski tại xa xôi bên kia nhận được bóng!

"Dortmund phản công, Chu Dịch đã chính xác chuyền xa tìm được Lewandowski! Xinh đẹp chuyển di!"

Lewandowski tiếp được bóng về sau, cũng không có trực tiếp dẫn bóng thẳng hướng Inter Milan vùng cấm địa, mà là đợi một chút.

Cái này nhất đẳng, Samuel cùng Lucio đều vọt lên.

Lewandowski lúc này mới đem quả bóng truyền đi, hoành truyền hướng đường giữa, vừa vặn cùng chạy tới phòng chính mình Lucio gặp thoáng qua, Lucio muốn cắt bóng cũng không kịp. Chỉ có thể đi theo quả bóng quay đầu, thấy Dortmund số 45, Marc • Wagoner nhận được bóng!

Mà trước mặt hắn một cái Inter Milan hậu vệ đều không có, là mảng lớn mảng lớn gò đất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.