Chương 159: Bị hù sợ Inter Milan

Chương 159: Bị hù sợ Inter Milan

Marc nhận banh về sau, liền đem quả bóng hướng phía trước lội.

Lucio thắng gấp, quay người hướng về nhào, thế nhưng là đã chậm.

Marc hết sức quả quyết, đem hắn bỏ lại đằng sau, một người phóng tới Inter Milan khung thành.

"Marc • Wagoner! Cơ hội tuyệt vời ——!" Marcel kéo dài thanh âm, kích động hô.

"Marc! Marc!" Trước máy truyền hình Wagoner thái thái mang theo tiếng khóc nức nở hô, nàng đều gần bổ nhào vào TV trên màn hình.

Bị mụ mụ cưỡng ép gọi về nhà thăm tranh tài Cortana lúc này cũng nắm chặt hai quả đấm, thân thể hơi hơi phát run.

※※※

Vừa mới đưa đến phạt bóng cung đỉnh, Cesar liền đã vọt tới penalty điểm rồi. Khoảng cách của song phương gần vô cùng, đồng thời còn đang nhanh chóng rút ngắn.

Lúc này, Marc không do dự, trực tiếp lên chân sút gôn!

Chân phải bên trong mu bàn chân chà xát ra một đường vòng cung, quấn hướng về ở xa cột khung thành.

Cứ việc Cesar làm ra nhào cứu động tác, đồng thời cũng đụng phải quả bóng. Thế nhưng khoảng cách quá xa, hắn chỉ là đầu ngón tay cọ xát một chút, cũng không có chân chính cải biến quả bóng phương hướng.

Quả bóng mãnh liệt xoay tròn vẫn còn đang dựa theo Marc cho hắn thiết lập tốt quỹ tích bay về phía trước.

Hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, quả bóng đá vào ở xa cột khung thành... Bên trong, sau đó rơi vào khung thành đường bên trong!

Bóng vào rồi!

Lần thứ ba bay vào Inter Milan khung thành!

"A a a a a!" Marcel • Leif kinh hô nói, " không thể tưởng tượng nổi! Thứ tám mươi chín phút đồng hồ, Dortmund tại thời khắc cuối cùng lại vào một bóng! ! 3: 4! Bọn hắn từ rớt lại phía sau bốn quả bóng đến đuổi trở về ba quả bóng, chỉ dùng nửa trận đấu thời gian!"

"Marc • Wagoner lập cú đúp! Làm tốt lắm! Đáng tiếc lưu cho Dortmund thời gian không nhiều lắm, nếu như không phải thiếu một người, ta cảm thấy Dortmund trận đấu này đầy đủ có thể lật thành thế hoà không phân thắng bại..." Hạ Bình đang hoan hô sau khi cũng vì Dortmund thấy tiếc nuối.

※※※

Meazza sân bóng tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, lâm vào một hồi để cho người ta hơi xấu hổ bất an trong trầm mặc.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, chính mình đội bóng đều dẫn trước bốn quả bóng, cuối cùng vẫn còn có thể khiến người ta đuổi chỉ kém một trái, đây quả thực quá... Chật vật!

Đây là bảo vệ vương miện quán quân vốn có biểu hiện sao?

Đơn giản mất mặt a!

Chúng ta nhưng so với bọn hắn còn thêm một người đâu!

Tại yên tĩnh bên trong, ghi bàn Marc quay người muốn chạy tới chúc mừng hắn lập cú đúp, bất quá hắn lại thấy được Chu Dịch đang hướng về mình phất tay. Đồng thời la to: "Đi đem bóng kiếm về, Marc! Chúng ta còn có một chút thời gian!"

Chu Dịch đánh thức Marc —— đúng a, chúng ta còn kém một trái đâu!

Thế là hắn lại quay người, chạy trở về Inter Milan vùng cấm địa. Một đường bốc đồng khung thành, nhặt lên quả bóng, lại quay người chạy hướng về bên trong vòng.

Còn lại mấy cái bên kia muốn đi lên chúc mừng ghi bàn cầu thủ đều bị Chu Dịch gọi lại: "Chúng ta chỉ kém một trái, thi đấu còn không có kết thúc!"

Nói bóng gió chính là... Chúng ta muốn gỡ hoà!

Mọi người sửng sốt một chút, cũng kịp phản ứng. Bọn hắn cũng không có cảm thấy Chu Dịch đang nghĩ ngợi hão huyền —— tất nhiên chúng ta đều từ 0: 4 đuổi tới 3: 4, như vậy lại vào một bóng, làm sao lại ý nghĩ hão huyền đây? Đây không phải rất bình thường sao?

Hiện tại đội bóng sĩ khí tăng vọt

Có chuyện gì là không thể nào?

Vậy liền làm!

※※※

Thấy Marc ôm quả bóng trở về chạy, xướng ngôn viên nhóm mới phát hiện Dortmund dã tâm.

"Bọn hắn lại còn muốn lại ghi bàn?"

"Hiện tại là tám mươi chín điểm chuông... Lập tức liền muốn đi vào bị thương nghĩ bù giờ, bị thương nghĩ bù giờ có thể có bao nhiêu thời gian? Nửa hiệp sau tiến hành kỳ thật coi như rất trôi chảy, cao nữa là liền bốn phút đi... Bốn phút thời gian còn có thể lại vào một trái sao?"

"Hiện tại Dortmund vừa mới ghi bàn, sĩ khí tăng vọt, xác thực nhìn không thể ngăn cản. Bất quá Inter Milan bên này khẳng định cũng là kẻ ngu, bọn hắn hiện tại chỉ dẫn trước một trái. Còn không thu về phòng thủ sao? Bây giờ đang ở trên sân bóng, Inter Milan có sáu tên hậu vệ, trong cấm khu đều nhanh đứng không được, chỉ cần bọn hắn co vào phòng thủ, cũng không có cái gì không gian lưu cho Dortmund, nghĩ lại ghi bàn cũng không dễ dàng... Dortmund trước đó ghi bàn dựa vào là đều là phản công, chân chính trận địa chiến ghi bàn một cái đều không có, như thế vẫn chưa đủ nói rõ vấn đề sao?"

※※※

Klopp nghe không được xướng ngôn viên nhóm thanh âm, hắn tại Marc ghi bàn về sau, kích động từ dưới đất nhảy dựng lên.

Quả cầu này chứng minh quyết định của hắn là đúng. Chỉ cần đem Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, liền có hết thảy khả năng!

Còn có bốn phút... Có lẽ thật không phải là không được!

※※※

Marc rất chạy mau trở về bên trong vòng, sau đó đem quả bóng đặt ở bên trong trong vòng, tiếp lấy rời khỏi bên trong vòng.

Inter Milan cầu thủ lúc này mới phản ứng được.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau. 4: 0 dẫn trước đối thủ giống như ngay tại trước một giây, không nghĩ tới nháy mắt liền đã bị đối thủ đuổi chỉ kém một phần...

Loại cảm giác này quá kỳ diệu, có một loại cảm giác không chân thật, giống như bọn hắn đang nằm mơ.

Benitez ở đường biên, lẽ ra ửng đỏ mặt hiện lên tại xanh mét.

Nếu như đội bóng có thể tuân thủ chính mình điều chỉnh, lại làm sao đến mức đi đến một bước này?

Vốn là hai trái dẫn trước. Hiện tại biến thành một bóng dẫn trước, không khí lập tức liền khẩn trương lên.

Chính mình tuần tự đổi lại hai quả hậu vệ, bọn hắn lại đều đối với mình thả ra tín hiệu nhìn như không thấy... Hiện tại tốt, bị dạy dỗ a?

Nhưng Benitez cũng một chút cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì trận đấu này nếu như thắng không xuống, đối với mình cũng là không có nửa điểm chỗ tốt a!

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Marc quả cầu này có thể triệt để thức tỉnh Inter Milan cầu thủ, để bọn hắn tại cuối cùng trong vài phút đàng hoàng thu về phòng thủ, bất kể như thế nào, trước tiên đem cái này một điểm dẫn trước ưu thế giữ vững lại nói!

Mà trên thực tế, Inter Milan cầu thủ hiện tại quả thật bị Dortmund khí thế dọa sợ.

Trước đó bọn hắn còn muốn lấy phải dùng ghi bàn để giáo huấn một chút Dortmund đây này, hiện tại bọn hắn không nghĩ như vậy. Bọn hắn ý thức được nếu như lại tiếp tục như thế ép ra ngoài đánh, tại thi đấu kết thúc trước làm cho đối phương lại vào một bóng thật không phải cái gì không thể nào sự tình...

Dortmund lộ ra nhưng đã giết đỏ cả mắt, Inter Milan cầu thủ lúc này cũng không thể không thu đủ trước đó ý khinh thường, nghiêm túc đối đãi trận đấu này.

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Inter Milan mở bóng nhưng không có vội vã phát động tấn công, mà là tại sân sau không ngừng ngã chân, hy vọng có thể đem tranh tài thời gian kéo thêm đi qua một chút.

Tại bọn hắn ngã chân bên trong, chín mươi phút thi đấu thời gian đi đến cuối con đường.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, không ngoài sở liệu, quả nhiên là bốn phút!

"Bị thương nghĩ bù giờ bốn phút... Nếu như Dortmund còn muốn gỡ hoà điểm số, lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có bốn phút... Cái này rất khó, cứ việc Dortmund đã làm được rất tốt. Nhưng ta vẫn còn muốn nói cái này rất khó." Marcel • Leif nói ra."Hiện tại bóng quyền còn tại Inter Milan khống chế dưới, Dortmund đầu tiên muốn đem khống chế bóng quyền đoạt lại, sau đó phát động tấn công, mà lại bọn hắn khả năng đồng thời không có quá nhiều lần nếm thử cơ hội. Bọn hắn nhất định phải tại thời gian ngắn nhất cùng ít nhất nếm thử số lần bên trong tìm tới công phá Inter Milan khung thành phương pháp, cái này quá khó khăn!"

Đối mặt Inter Milan ở phía sau trận ngã chân, Dortmund gần như toàn tuyến đặt lên, điên cuồng vây đoạt Inter Milan. Thấy dạng này chạy, thật vô cùng khó khiến cho người tin tưởng bọn họ từ thi đấu bắt đầu 11 phút đồng hồ liền thiếu mất một người. Dựa vào mười người chạy tám mươi điểm chuông.

Nhưng đây cũng chính là Dortmund mới có thể làm đến, bởi vì Klopp là một cái phi thường trọng thị thể năng cùng chạy năng lực huấn luyện viên, Dortmund hai năm này quý trước huấn luyện, huấn luyện thể năng là trọng yếu nhất, Dortmund đám cầu thủ tại địa ngục như thế trong khi huấn luyện chạy năng lực bao nhiêu đều được tăng lên, cho nên bọn hắn mới có thể mỗi người đều không biết mệt mỏi từ thi đấu bắt đầu chạy đến thi đấu kết thúc.

Mà cũng bởi vậy, tại xuất hiện ở thời điểm này, bọn hắn còn có dư lực tại sân bóng mỗi một cái góc cùng Inter Milan dây dưa, vật lộn, vì giành lại cái kia quả bóng.

※※※

Dortmund loại này liều mạng như thế đấu pháp sau lưng bọn họ lưu lại đại lượng lỗ hổng, Inter Milan tự nhiên cũng nhìn thấy. Bọn hắn chỉ cần có thể đem quả bóng đưa lên, là có thể đá ra một lần vô cùng có uy hiếp phản công, tuyệt sát Dortmund.

Thế nhưng là lần này, Inter Milan lại có vẻ hết sức phân vân, không có làm như thế.

Bởi vì bọn hắn lo lắng đi lên về sau lại bị đối phương cầm tới khống chế bóng quyền về sau đá một cái phản công.

Thứ ba thua bóng thời gian khoảng cách hiện tại còn không xa đâu  khiến cho mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Inter Milan cũng không nóng nảy, cứ như vậy ở phía sau trận ngã chân, sau đó hấp dẫn Dortmund cầu thủ đi lên nhào đoạt, một chút xíu đem bọn hắn trận hình hướng phía trước xách.

Thời gian thì tại loại này ngã chân bên trong bay nhanh trôi qua, trong nháy mắt. Bị thương nghĩ bù giờ bốn phút liền đi tới hai phút rưỡi, cách cách kết thúc cũng bất quá là một điểm nửa thời gian.

Có lẽ là cảm giác đến thời gian đã đầy đủ ít, có lẽ là cảm thấy lần này phản công nhất định có thể lấy được ghi bàn, tuyệt sát Dortmund.

Dù sao. Inter Milan ở thời điểm này kết thúc bọn hắn nhàm chán ngã chân, đem quả bóng hướng phía trước truyền.

"Báo săn" Eto'o đuổi kịp quả bóng thời điểm, trước trận kỳ thật chỉ có hắn một cái Inter Milan cầu thủ, những người khác còn lưu tại sân sau đây. Đây cũng là xuất phát từ an toàn cân nhắc, miễn cho lại bị Dortmund đá một cái phản công.

Dù sao bóng này nếu có thể vào tuy tốt, không thể vào cũng không quan trọng. Lưu cho Dortmund thời gian đã không nhiều lắm.

Eto'o cầm banh phóng tới Dortmund vùng cấm địa, dẫn tới Dortmund hậu vệ nhóm nhao nhao chạy đến chặn đường hắn.

Bởi vì chỉ có một người, không có trợ giúp, Eto'o thể năng cũng giảm xuống rất rõ ràng, cho nên Eto'o cuối cùng tại Dortmund ba tên hậu vệ giáp công bên trong vứt bỏ bóng.

Sau đó, Hummels cấp tốc đem quả bóng truyền cho Sven • Bender —— Chu Dịch phía trước trận không có trở về thủ, hắn chỉ sợ cũng mệt quá sức.

"Dortmund đem quả bóng hướng phía trước truyền, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn mở đá mạnh, mà thì y nguyên dùng mặt đất truyền lại phương thức... Lưu cho Dortmund thời gian cũng không nhiều, phải nắm chặt a!" Hạ Bình lo lắng nói.

Sven • Bender cầm banh về sau, khoảng cách Chu Dịch đã không xa lắm, hắn hướng phía trước chuyển vận, đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Lần này, Inter Milan đối Chu Dịch tiến hành nghiêm mật chỗ, Zanetti lập tức kéo đi lên, không cho Chu Dịch cầm banh quay người.

Chu Dịch cầm banh, mân mê bờ mông, đem Zanetti đè vào sau lưng.

Zanetti muốn cắt bóng, thế nhưng là đủ không đến quả bóng, đưa chân đá lại sợ phạm lỗi, cho Dortmund một cái định vị bóng cơ hội, đến lúc đó Hummels, Subotic dạng này đánh đầu xuất sắc hậu vệ trung tâm như ong vỡ tổ vọt tới trước khung thành, cái kia áp lực quá lớn...

Cho nên hắn không có phạm lỗi.

Chu Dịch chờ khoảng một chút.

Marc liền chạy tới.

Vừa ý tới tiếp ứng ngựa của mình gram, Chu Dịch đem quả bóng truyền cho hắn. Sau đó chính mình quay người chạy về phía trước, chạy không quá nhanh,  bất quá Zanetti còn là theo chân hắn.

Marc cũng không có đem quả bóng lại truyền về cho Chu Dịch, mà là một sút nghiêng truyền, đem quả bóng cho rút lui trở về Lewandowski.

Lewandowski lui về về sau, Inter Milan hậu vệ trung tâm Lucio cũng tới tới đỉnh ở phía sau hắn, không cho hắn tuỳ tiện quay người.

Hắn đi lên về sau, Samuel lẽ ra tại sườn bộ, cũng hướng đường giữa dựa vào, tới bù vị —— Cordoba tại một bên khác sườn bộ phòng thủ Götze đây.

Bất quá bởi như vậy hắn cùng hậu vệ biên Maicon ở giữa khoảng cách liền bị hướng lớn.

Cái này khe hở, bị Chu Dịch thấy được.

Hắn gia tốc chạy hướng về Lewandowski, tiếp ứng không thể xoay người Ba Lan tiền đạo.

Đương nhiên, Zanetti còn đi theo hắn đây.

Lewandowski thấy Chu Dịch chạy tới, chính mình lại không quay được thân, dứt khoát liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, sau đó chính mình lại quay người đi đến chạy.

Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là đón Lewandowski truyền đến bóng, vung chân phải, nhìn thật giống như là muốn cùng Lewandowski tới quả 2 qua va chạm tường phối hợp, nhưng trên thực tế hắn lại dùng thẳng băng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phía bên phải sườn gọt đi!

Quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt, hoạch xuất ra một đạo không quá rõ ràng đường vòng cung, vừa vặn từ Samuel cùng Maicon hai người ở giữa khe hở bên trong chui tới, lao thẳng tới Inter Milan tuyến phòng ngự sau lưng!

"Chu Dịch! Hắn chuyền bóng lại xuyên thấu Inter Milan phòng tuyến!" Hạ Bình kinh hô lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.