Chương 160: Trận này ghê gớm tranh tài tổng đạo diễn

Chương 160: Trận này ghê gớm tranh tài tổng đạo diễn

Chu Dịch một cước này bóng dù sao cũng hơi vượt quá mọi người dự kiến, nguyên nhân vì lực chú ý của mọi người đều tại Lewandowski trên người, hắn quay người hướng phía trước cắm ý đồ quá rõ ràng.

Không nghĩ tới Chu Dịch căn bản không cho hắn chuyền bóng, mà là đem quả bóng truyền đến đầy đủ tương phản một bên, rơi xuống một cái lỗ hổng bên trong.

Cái này lỗ hổng có ai có ở đây không?

"Shinji Kagawa!" Nhật Bản xướng ngôn viên đặc biệt đừng kích động.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, Shinji Kagawa từ đường biên cắt bóng, xuất hiện ở Inter Milan tuyến phòng ngự sau lưng, hắn nhận được bóng!

Nếu như hắn có thể ghi bàn, há không phải liền là trận đấu này anh hùng? !

Cho nên Nhật Bản xướng ngôn viên phá lệ kích động.

Shinji Kagawa chợt trước cắm cầm banh, xác thực làm cho tất cả mọi người đều rất khiếp sợ. Không ít người căn bản không nghĩ tới lại còn có Dortmund cầu thủ có thể xuất hiện ở đây!

Phải biết Samuel cùng Maicon ở giữa khe hở kỳ thật cũng không lớn, coi như Argentina hậu vệ trung tâm hướng về đường giữa dựa vào một chút, cũng chưa từng xuất hiện sau lưng Lucio, hắn cùng Maicon ở giữa vẫn là duy trì liên hệ.

Không nghĩ tới Chu Dịch liền thật từ nơi này đầu chật hẹp khe hở bên trong đem quả bóng truyền ra ngoài.

Càng không có nghĩ tới chính là, Dortmund bên này vậy mà thật có cầu thủ tin tưởng Chu Dịch có thể đem quả bóng từ con đường này truyền tới, Shinji Kagawa kiên quyết trước cắm, vừa vặn chạy tới Chu Dịch chuyền bóng!

Hiện tại, ánh mắt mọi người đều tập trung tại Shinji Kagawa trên thân.

Liền ngay lẽ ra đi theo Chu Dịch Zanetti đều bỗng nhiên gia tốc vọt vào vùng cấm địa.

Mặc kệ Shinji Kagawa là muốn chuyền bóng còn là mình đột phá sút gôn, Inter Milan trong cấm khu đều cần trợ giúp!

Maicon cùng Samuel cơ hồ là đồng thời quay người nhào về phía Shinji Kagawa.

Lucio thì đi theo Lewandowski.

Marc đồng thời cũng tại hướng về trong cấm khu ép, Cordoba chuyển tới đối phó hắn.

Götze đồng dạng tại triều trong cấm khu chạy nước rút, bất quá hắn có Santon cùng Chivu đối phó.

Liền dưới tình huống như vậy, Shinji Kagawa tranh bóng cắt bóng, cũng đi theo sát nhập vào vùng cấm địa.

Bất quá chuyến này lại làm cho hắn sút gôn góc độ nhỏ đi, hắn hiện tại chuyền bóng có thể là tốt nhất cũng là lựa chọn duy nhất.

Lần này, trong cấm khu người chằm chằm người liền lộ ra phá lệ trọng yếu. . .

Shinji Kagawa ngẩng đầu hướng về trước khung thành nhìn thoáng qua, sau đó. . . Chuyền bóng!

Nhưng không phải truyền đến trước khung thành, mà là một sút trở về ngã tam giác chuyền bóng!

Hắn đem quả bóng truyền cho. . . Cắm vào vùng cấm địa Chu Dịch!

Đem sự chú ý của mọi người theo quả bóng trở về chuyển di thời điểm. Bọn hắn mới nhìn đến chờ ở đại cấm khu đường bên trên Chu Dịch!

Zanetti liền vội vàng xoay người ý đồ phủ kín Chu Dịch sút gôn, bất quá cái này dừng quay người quá kịch liệt, khiến cho dưới chân hắn hơi trượt, hắn là dùng hai tay chống ở thân thể mới không có trực tiếp té ngã trên đất.

Ngoan cường Inter Milan đội trưởng hoành quét tới. Ý đồ phủ kín Chu Dịch sút gôn góc độ.

Chu Dịch xác thực cũng vung chân phải, làm ra sút gôn động tác.

"Chu Dịch ——!" Hạ Bình ngạc nhiên kêu lên.

Không nghĩ tới cuối cùng quả bóng sẽ rơi xuống Chu Dịch dưới chân!

Thế nhưng lúc này trong lòng của hắn cũng rất tâm thần bất định —— tuyệt đối không nên phụt bay! Tuyệt đối không nên bắn chệch! Tuyệt đối không nên. . . Lãng phí hết cái này một cơ hội cuối cùng!

Hắn cắn răng

Mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm trong màn hình Chu Dịch, đều quên giải thích.

※※※

Chu Dịch vung chân phải. Làm sút gôn hình.

Nhưng khi chân phải của hắn vung mạnh xuống lúc, cũng không có thật một sút đem quả bóng bắn về phía khung thành, mà là. . . Phía bên trái khẽ chụp!

Chụp qua phản công trở về Zanetti!

"Tốt!" Trước máy truyền hình thấy cảnh này Chu Kiện Lương không kiềm hãm được vỗ đùi, quát to một tiếng, đem bên cạnh Lý Thúy Vân giật nảy mình.

Bất quá Lý Thúy Vân cũng không rảnh rỗi đi trừng trượng phu của mình, nàng cũng nhìn chằm chằm TV màn hình, không dám chớp mắt, sợ mình bỏ qua cái gì đặc sắc thời khắc.

※※※

Chụp qua Zanetti Chu Dịch phía bên trái từng bước, chân phải đạp ở quả bóng bên cạnh, chân trái từ phía sau vung mạnh tới. Sút gôn!

Lần này là bắn thiệt cửa!

Chân trái chân bên trong chà xát trúng quả bóng, quả bóng túi ra một đường vòng cung bay về phía khung thành. . . Góc xa!

"Sút gôn! !"

Trong cấm khu Lewandowski thấy Chu Dịch lên chân, liền vội vàng ưỡn ngực đem bụng hướng phía trước đỉnh. Hắn vừa mới làm ra động tác này, quả bóng liền khó khăn lắm từ hắn hướng về phía trước uốn lượn phần eo bên cạnh bay đi!

Sau lưng hắn Lucio cơ hồ là điều hoà phản xạ đưa đầu đi cản, muốn dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra ngoài, thế nhưng là hắn vốn là tại hướng về một phương hướng khác chạy, hiện tại lại hướng ngược lại đánh đầu, cổ không đủ dài. . . Không có đội lên!

Quả bóng cứ như vậy mang theo mãnh liệt xoay tròn, nhiễu loạn quanh mình không khí, một đường bay về phía khung thành!

Thủ ở trước khung thành Cesar hoàn toàn bị trước người hắn một đám người chặn ánh mắt. Nhất là bị Lewandowski cùng Lucio.

Khi hắn thấy quả bóng chuyển tới thời điểm, giật nảy cả mình, lại chết thẳng cẳng đập ra đi. . . Đã chậm.

Hắn không có có thể đụng tới quả bóng, chỉ bắt được một ít hỗn loạn không khí. . .

Sau đó đằng trên không trung hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng. . . Bay vào khung thành!

Còn trên không trung xuống dốc hắn trừng lớn hai mắt. Không dám tin vào hai mắt của mình. . .

Bóng vậy mà. . . Tiến vào? !

※※※

"A! ! A ——! ! !" Thấy quả bóng vào cửa, Marcel • Leif hai tay ôm đầu, kích động chỉ có thể hô to "A" cái gì đều nói không nên lời.

Hạ Bình tốt hơn hắn điểm, hay là bởi vì trong lòng lẽ ra vẫn ở chờ mong, cho nên khi quả bóng bay vào khung thành về sau. Hắn vung tay hô to: "Bóng tốt! Bóng vào rồi! Vào xinh đẹp! ! Chu Dịch! Hắn làm được! Tranh tài thời khắc cuối cùng, hắn ghi bàn trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số! Từ 0: 4 đến 4: 4! Chu Dịch trực tiếp chế tạo ba quả bóng, hắn là trận này ghê gớm tranh tài tổng đạo diễn!"

※※※

Quả bóng vào cửa sát na, Meazza sân bóng không có đổi vô cùng yên tĩnh, mà là tựa như vỡ tổ như thế!

Tất cả mọi người phát ra kinh hô, có người chỉ là không có ý nghĩa một ít âm tiết, có người đang chửi mắng, có người đang thán phục, còn có người tại cuồng hô. . .

Ai có thể nghĩ tới, Dortmund vậy mà thật gỡ hoà điểm số! ?

Những cái kia vì số không nhiều theo đội xuất chinh Dortmund fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, sau đó chăm chú ôm nhau, lại dùng không thể tin được ánh mắt quay đầu nhìn về phía sân bóng bên trong.

※※※

"Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào móa móa móa! ! !" Tôn Phán dùng liên tiếp thán từ biểu đạt hắn lúc này tâm lý cảm thụ.

Rớt lại phía sau bốn quả bóng còn thiếu một người, cái này đều có thể gỡ hoà?

Còn giảng không giảng lý?

Hà Ảnh cũng sợ ngây người, tại trong đám đá một cái "!" .

Dương Mục Ca cứ thế trong chốc lát mới tại trong đám nói: "Thật đúng là thế hoà không phân thắng bại a. . ."

Mà Quách Nộ đâu này? Căn bản không có lên tiếng, thân ở hiện trường hắn đã hoàn toàn bị kinh hãi, hắn đứng tại chỗ ngồi bên trên, ngơ ngác nhìn đang đang điên cuồng nhào về phía Chu Dịch Dortmund cầu thủ.

Hắn tựa như là một đóa hoa cúc nhụy hoa như thế, sừng sững tại sân bóng bên trong, mà màu vàng cánh hoa liều lĩnh muốn phụ thuộc ở trên người hắn. . .

Khả năng này là Quách Nộ nhìn qua điên cuồng nhất một trận đấu.

Hắn đã không muốn lại một lần nữa trận đấu này đối với Dortmund tới nói có bao nhiêu gian nan. Tóm lại hắn xuất hiện ở trên mặt là viết kép "Mộng bức" hai chữ. Hắn bị chấn động. Bị tin phục.

Mặc dù hắn là Inter Milan người ủng hộ, giờ này khắc này, hắn đối với Chu Dịch cái này ghi bàn cũng không sinh ra nửa phần oán khí.

Bởi vì cái này quá thần kỳ!

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch không có quay người lao nhanh chúc mừng, mà là đứng tại chỗ. Một tay chỉ hướng lên bầu trời.

Đây cũng không phải là hắn muốn cố ý trang bức, mà là hắn thật sự là chạy không nổi rồi, cho nên dứt khoát đứng tại chỗ chúc mừng ghi bàn. . .

Hắn các đồng đội chen chúc mà tới, ôm lấy hắn, đem hắn che mất. Duy chỉ có chỉ hướng lên bầu trời cái tay kia còn đứng thẳng lấy, giống như là một cây cờ lớn, mà Dortmund còn lại cầu thủ thì tụ tập tại lá cờ này phía dưới.

Klopp ở đây dưới thấy cảnh này, nâng lên hai tay hung hăng vỗ vỗ mặt mình, để cho mình thanh tỉnh một chút, vững tin hắn không phải đang nằm mơ.

Sau đó hắn quay đầu hỏi Buvac: "Chúng ta thật làm được?"

Cười khuôn mặt đều có chút vặn vẹo Buvac cao hứng bừng bừng lớn tiếng trả lời hắn: "Đúng! Chúng ta làm được! Chúng ta gỡ hoà điểm số! !"

Sau đó liền nhào tới, đem Klopp ôm lấy.

Klopp bị đâm đến lui về phía sau hai bước, sau đó dụng lực vuốt Buvac phía sau lưng, vui vẻ cười ha hả.

Lúc này, cái gì ngôn ngữ đều không chống đỡ được cái này cởi mở tiếng cười.

※※※

"Khó có thể tin. Trời ạ!" Marcel • Leif rốt cục phản ứng lại, hắn điên cuồng mà hét lớn."Tại Dortmund thời điểm khó khăn nhất, ta cảm thấy nếu như nửa hiệp sau bọn hắn có thể vào một trái, liền xem như vãn hồi một chút mặt mũi, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới. . . Bọn hắn vậy mà gỡ hoà điểm số! 4: 4! Vẻn vẹn nhìn cái này điểm số, là có thể đoán được trong này đến cỡ nào rung động đến tâm can! Nhưng nhìn thi đấu, ngươi mới sẽ phát hiện ngươi phỏng đoán cùng chân chính thi đấu so ra, còn có 10 vạn cây số chênh lệch! Đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả như thế một trận ghê gớm thi đấu! Dortmund là đám thanh niên tại sân khách cầm hòa so với bọn hắn thêm một người bảo vệ vương miện quán quân!"

Trước máy truyền hình Wagoner thái thái không có reo hò, cũng không có kêu la, mà là hai tay che mặt. Đã kích động khóc ồ lên.

Một trận đấu tựa hồ trải qua xong nhân sinh hết thảy hỉ nộ ái ố, cái này cho Wagoner thái thái mang đến sự đả kích không nhỏ.

Trượng phu của nàng có khả năng làm liền là ôm chặt hắn.

Cortana ngồi ở bên cạnh, xuất thần xem tivi cơ màn hình.

Trận đấu này như thế cũng mang cho nàng không nhỏ rung động. . .

Tại nửa đầu trận đấu 0: 4 thời điểm, nàng cảm thấy Dortmund nhất định phải thua. Nếu không phải trong nhà đi theo phụ mẫu cùng một chỗ xem so tài, nàng khả năng liền trực tiếp đóng lại TV đi xem sách.

Nhưng nếu như nàng thật làm như vậy, nàng khả năng liền không nhìn thấy như thế khuấy động nửa hiệp sau.

Nhất là tranh tài cuối cùng vài phút, từ Marc lập cú đúp trước đó đến Chu Dịch ghi bàn, lại đem nàng cái này không phải fans hâm mộ nhìn đều có chút hít thở không thông. Không dám thở mạnh, con mắt không dám nháy một chút.

Nhưng nàng cảm thấy đây không phải quả bóng mị lực. Cái này là một đám không buông tha người chỗ phát ra mị lực.

Con mắt của nàng một mực chăm chú vào Chu Dịch trên thân.

Đội bóng bốn quả bóng có ba cái cùng hắn có quan hệ trực tiếp, còn có một cái là hắn xúi giục.

Người này thân thể gầy yếu bên trong, tựa hồ có vượt xa thường nhân tưởng tượng cường ngạnh a.

Tại hắn vừa rồi chụp qua Zanetti, sau đó lên chân sút gôn tỉnh táo dáng người, liền ngay cả mình cũng bị chấn động một chút tâm linh. . .

Mặc dù không quá muốn thừa nhận, nguyên nhân vì muốn tốt cho này giống có chút mất mặt, thế nhưng là nội tâm chân thực cảm thụ là không sẽ bởi vì chính mình chủ quan ý nguyện mà chuyển di.

Tiểu tử này thật sự là đông phương Vu sư, sẽ vu thuật sao?

Vì cái gì ngay cả mình đều dao động?

※※※

"A a a a a!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương hưng phấn mà nhảy dựng lên, sau đó trong phòng khách giật nảy mình vừa gọi vừa kêu.

Lúc này hắn phảng phất đầy đủ quên đi trước đó chính mình khẳng định Dortmund không có khả năng lật trở về sự tình.

Không quan trọng, nuốt lời liền nuốt lời, chỉ cần trận đấu này con trai biểu hiện tốt!

Khiến cho hắn đem lời của mình đã nói ăn trở về, hắn đều cảm thấy cái này bắt đầu ăn là ngọt.

Lý Thúy Vân tại ghi bàn thời điểm cũng hưng phấn mà hét to một tiếng, sau đó trong phòng khách nhân vật chính liền biến thành trượng phu của nàng.

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lấy trượng phu của mình hưng phấn mà giống như là một đứa bé như thế, không có lên tiếng nhắc nhở hắn không nên quấy rầy hàng xóm nghỉ ngơi. Lúc này nói cái gì trượng phu cũng là sẽ không nghe a?

Mà lại một cái lão nam nhân, có thể như thế tuỳ tiện phóng túng một lần. . . Liền tùy hắn đi đi!

Lý Thúy Vân mặt mỉm cười nhìn lấy trượng phu nổi điên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.