Chương 161: Đem phù 1 rõ ràng

Chương 161: Đem phù 1 rõ ràng

Chu Dịch giơ cao cánh tay, đứng đấy bất động, hắn các đồng đội xông lên đem hắn vây ở trung ương, cũng ôm hắn, như thế khiến cho Chu Dịch thấy dễ chịu, bởi vì hắn có thể tùy tiện ngã vào ai trên thân, mà không cần lo lắng ngã sấp xuống. ? ? ? ? . 1 ? ? ? ? S ? ? . ? ? ? Hắn rõ, chính mình các đồng đội sẽ trở thành chính mình yên tâm nhất dựa vào.

Nhưng là đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói, Chu Dịch sao lại không phải bọn hắn yên tâm nhất dựa vào đâu này?

Tại rớt lại phía sau bốn quả bóng thời điểm, đội bóng còn thiếu một người, tất cả mọi người dự định từ bỏ so tài. Bởi vì liền coi như chúng ta thua trận thi đấu, cũng không ai có thể nói chúng ta cái gì, như thế ác liệt thi đấu, thua mới là bình thường.

Từ bỏ là rất bình thường lựa chọn.

Nhưng theo Chu Dịch, từ bỏ một trận đấu không có chút nào bình thường. Hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đối mọi người giảng hắn chuyện xưa của mình, khích lệ các đồng đội không buông bỏ.

Sau đó ở trong trận đấu, hắn tốt dùng hành động thực tế dẫn đầu đội bóng vang dội phản công.

Tại đám cầu thủ công kích thời điểm, hắn liền đứng tại cao cao trên đỉnh núi, thổi lên phản công kèn lệnh. Cái kia sục sôi hào âm thanh tại trái tim của mỗi người vang lên, khích lệ bọn hắn dũng cảm tiến tới.

Không có ở trận đấu này bên trong trải qua loại cục diện này, thật vô cùng cái kia cảm nhận được loại cảm giác vi diệu này.

Đây chính là Chu Dịch vì cái gì tuổi còn trẻ, tư lịch nhàn nhạt, lại có thể trở thành chi này Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  hạch tâm.

Vì cái gì Klopp an bài như vậy thời điểm, trong đội ngũ không có người sẽ đối với này xách ra bất kỳ dị nghị gì, cũng là bởi vì tại tình huống hôm nay dưới, Chu Dịch có thể dẫn đầu đội bóng cuối cùng gỡ hoà điểm số!

Có như thế biểu hiện xuất sắc, bóng này đội hạch tâm bỏ hắn nó ai?

Bọn hắn ôm chặt lấy Chu Dịch, thừa nhận thân thể của hắn trọng lượng, vuốt bờ vai của hắn, vỗ về chơi đùa lấy đầu của hắn, đem chính mình đối người trẻ tuổi này yêu thích cùng duy trì thể hiện ra.

※※※

"Thật sự là quá thần kỳ! !" Trước máy truyền hình, một cái đông phương gương mặt nữ nhân mở to hai mắt nhìn kinh hô."Bọn hắn vậy mà thật tại rớt lại phía sau bốn quả bóng dưới tình huống đem điểm số vặn trở về!"

"Thân ái, không cần kinh ngạc như vậy, chuyện này sinh ở Chu Dịch trên thân đơn giản quá bình thường." Tại bên cạnh hắn Tim • Kister đưa tay vòng lấy nàng, tại cánh tay của nàng bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ."Ta cũng đã gặp qua càng ghê gớm thi đấu đây..."

Hắn nhếch miệng lên, nhớ tới chi kia ngây ngô non nớt Trung Quốc các thiếu niên đánh bại La Masia một màn.

Nếu như nói thế giới bóng đá bên trong dù sao vẫn sẽ xuất hiện rất nhiều kỳ tích. Như vậy Chu Dịch liền là sáng tạo kỳ tích người kia. Vô luận là tại chi kia Trung Quốc đội trên người, vẫn là tại Dortmund trên người.

Hắn lại một lần đã chứng minh hắn kim cương sáng chói đặc chất.

Kister vì chính mình thay câu lạc bộ đào một cái thiên tài như vậy thấy kiêu ngạo.

Hắn cũng tin tưởng, Shinji Kagawa chắc chắn sẽ không hối hận nghe đề nghị của mình tới Dortmund, bởi vì cùng ưu tú như vậy một người cộng sự. Hắn cũng sẽ trở nên càng ưu tú...

※※※

Shinji Kagawa ngửa đầu nhìn qua cái kia chỉ hướng lên bầu trời cánh tay, hắn cùng còn lại đồng đội cùng một chỗ đang ôm cái cánh tay này chủ nhân.

Hắn nghĩ tới tại sao mình lại tới Dortmund.

"Hương xuyên, ta đề nghị ngươi lựa chọn Dortmund. Nhưng đồng thời không phải là bởi vì ta là một cái Dortmund dò xét cầu thủ, mới nói như vậy, dứt bỏ ta vì Dortmund công tác thân phận. Lấy ngươi thân phận bằng hữu

Ta cũng sẽ đề nghị ngươi lựa chọn Dortmund." Tim • Kister nói với hắn.

"Vì cái gì? Dortmund có gì đặc biệt sao?" Shinji Kagawa tò mò hỏi.

"Cùng châu Âu còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ so ra, Dortmund đồng thời không có cái gì chỗ đặc thù, thậm chí còn không bằng. Nhưng Dortmund có một cái đặc thù người, ta nghĩ ngươi nhất định có thể cùng hắn ở chung vui sướng, đồng thời từ trên người hắn học được rất nhiều việc."

"Ngài nói là Klopp huấn luyện viên trưởng à, Keister San?"

"Không." Kister cười lắc đầu."Hắn gọi Chu Dịch, nếu như ngươi đi Dortmund, hắn chính là ngươi đồng đội."

"Chu Dịch... Chu San sao? Hắn có cái gì chỗ đặc thù đâu này?"

"Phải dùng một đôi lời đơn giản tới nói hắn có gì đặc biệt rất khó, tóm lại hắn là một cái rất đặc biệt người trẻ tuổi. So ngươi còn nhỏ một chút. Ngươi đi Dortmund, tự nhiên là có thể biết hắn có cái gì đặc thù. Đó là một cái toàn thân trên dưới tản ra quang mang người trẻ tuổi, hắn có thể trong lúc vô tình ảnh hưởng đến người đứng bên cạnh hắn, hết sức thần kỳ, ta thấy tận mắt hắn là thế nào cải biến một chi đội bóng, quá trình kia... Tựa như một bản truyền kỳ tiểu thuyết." Kister hồi tưởng lại chính mình theo dõi quan sát Chu Dịch những năm tháng ấy, trên mặt liền sẽ kìm lòng không đặng hiện ra mỉm cười.

Thấy Kister đối với Chu Dịch có cao như vậy tán dương, cũng khơi dậy Shinji Kagawa lòng hiếu kỳ.

Có thể có được Keister San cao như vậy đánh giá, cái kia Chu San đến tột cùng lại là hạng người gì đâu này?

"Cho nên nếu như ngươi có thể đi Dortmund, đối chính ngươi cũng thật là tốt. Bởi vì ngươi có thể học được rất nhiều việc, không chỉ có là kỹ chiến thuật tầng trên mặt đồ vật, còn có còn lại một ít. Ta tin tưởng ngươi tại Dortmund sẽ trở thành làm cả châu Âu điên cuồng ngôi sao bóng đá."

Cuối cùng, Shinji Kagawa tại liên tiếp đối với hắn cảm thấy hứng thú châu Âu trong câu lạc bộ. Lựa chọn Dortmund.

Hiện tại hắn còn muốn khởi Keister San cái kia lời nói, rốt cục khắc sâu cảm nhận được hắn ý tứ.

Chu San thật sự là một cái có thể tràn ra quang mang người a...

Hắn thật tại Chu Dịch chung quanh thân thể thấy được chỉ riêng!

Có thể cùng như thế ghê gớm người trở thành đồng đội, thực sự là... Quá tốt rồi!

Hắn hiện tại hào không hối hận chính mình lúc trước lựa chọn Dortmund.

※※※

Gỡ hoà điểm số về sau Dortmund cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng, bọn hắn vây quanh Chu Dịch vừa kêu vừa nhảy, tựa hồ thi đấu cứ như vậy kết thúc.

Kỳ thật thi đấu còn không có kết thúc đâu, bất quá Inter Milan đám cầu thủ cũng bị đả kich cực lớn. Xong quên hết rồi cái này việc sự tình...

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau, hết thảy Inter Milan cầu thủ đều giống như trúng một loại nào đó nguyền rủa như thế, ngơ ngác nhìn khung thành bên trong quả bóng, đầy đủ nói không ra lời. Coi như miệng đã mở ra, không nói không rằng âm.

Tại 4 trái dẫn trước đồng thời còn so với đối phương thêm một người thời điểm, bọn hắn căn bản không nghĩ tới thi đấu cuối cùng lại biến thành như thế.

Vô luận như thế nào nghĩ, đều cảm thấy cái này là không thể nào sinh sự tình.

Chúng ta so với bọn hắn thêm một người a!

Chúng ta so thực lực bọn hắn mạnh a!

Chúng ta là bảo vệ vương miện quán quân a!

Chúng ta còn dẫn trước bốn quả bóng!

Vì cái gì cuối cùng lại biến thành như thế?

Rất nhiều Inter Milan cầu thủ trong mắt chỉ có bối rối.

Cuối cùng bọn hắn bối rối ánh mắt đều rơi vào Chu Dịch trên người, rốt cục không không còn tiêu điểm rồi.

Là, hết thảy tất cả đều là bởi vì cái này người...

Nếu như không có hắn, trận đấu này chúng ta sớm thắng!

Đáng giận!

Trong lòng mặc dù phẫn uất, nhưng lại cảm thấy không phục không được, người ta biểu hiện là thế nào, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt đây.

Hắn... Xứng với giờ khắc này.

Bọn hắn không có cách nào phàn nàn đối thủ, chỉ có thể phàn nàn chính mình, là mình không đủ cố gắng, là mình tại dẫn trước bốn quả bóng về sau đắc ý quên hình. Quên đi. Tại Champions League bên trong, bất kẻ đối thủ nào đều không thể khinh thường giáo huấn.

Mà lại dạng này sai bọn hắn mùa giải này còn một phạm tái phạm —— trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu, chẳng phải đang sân khách bị bọn hắn chỗ xem thường Twente bức cho hòa sao?

Tốt a, lần này là bởi vì khinh địch mới có thể dẫn đến kết quả như vậy.

Cái kia lần sau. Làm chúng ta tại gặp phải lúc, nhưng liền sẽ không tồn tại bất luận cái gì khinh thị. Inter Milan sẽ lấy cường đại nhất tư thái tới đối mặt các ngươi, đến lúc đó, chúng ta nhất định phải tại sân khách mang đi ba điểm!

※※※

Trọng tài chính tới khuyên can Dortmund cầu thủ, nhắc nhở bọn hắn chúc mừng không cần quá phận.

Kỳ thật lúc này thi đấu thời gian đã còn thừa không có mấy. Khả năng cũng liền mấy chục giây.

Nhưng thân là trọng tài chính, dù sao vẫn là muốn thực hiện một chút chức trách của mình.

Mặc dù hắn cũng đối với xuất hiện ở cái này điểm số rất giật mình.

Thật sự là không nghĩ tới, từ thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ khởi liền thiếu đi một người, Dortmund vậy mà như thế ương ngạnh...

Thật là khiến hắn mở rộng tầm mắt!

Mang đối Dortmund cầu thủ khâm phục, hắn đem Dortmund cầu thủ chạy về bọn hắn nửa trận.

Tiếp tục tranh tài.

Đem Inter Milan cầu thủ đứng tại riêng phần mình vị trí bên trên chuẩn bị mở bóng thời điểm, kỳ thật đã bỏ đi trận đấu này, bởi vì bọn hắn không tin mình có thể tại còn lại nửa phút thời gian bên trong lại ghi bàn, vẫn là đem thắng lợi lưu đến trận tiếp theo đi...

Bởi vậy thi đấu rất nhanh liền kết thúc, Inter Milan cuối cùng một sút sút gôn, từ Zanetti hoàn thành. Đội trưởng tựa hồ là một cái duy nhất không có từ bỏ.

Bất quá một mình hắn không buông bỏ cũng vô dụng.

Khi hắn sút xa lệch ra khung thành thời điểm. Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Cứ việc Dortmund chúc mừng dùng một chút thời gian, bất quá hắn cũng không có đem thời gian này lại tính tại bị thương nghĩ bù giờ bên trong. Mà là tại thi đấu thứ chín mươi bốn phút lúc đúng giờ thổi lên cái còi.

Thi đấu kết thúc!

※※※

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc!" Hạ Bình kích động hô to, "Thi đấu kết thúc! Mười người ứng chiến Dortmund tại sân khách rớt lại phía sau bốn quả bóng, cuối cùng lại vặn trở về, điểm số 4: 4! Thật sự là khó có thể tin! Bất kỳ một cái nào nhìn trận đấu này người xem bằng hữu, lúc này khả năng đều giống như ta, hào không buồn ngủ a? Đơn giản quá đặc sắc! Nếu như mỗi một trận Champions League thi đấu cũng giống như trận này, ta muốn đặt ở sau nửa đêm trực tiếp không hề có một chút vấn đề!"

Hạ Bình nói đúng, tối thiểu nhất hiện tại Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân liền một chút buồn ngủ đều không có.

Chu Kiện Lương chợt rất muốn uống chén rượu,  hắn cảm thấy lúc này không uống một chén giống như liền không xứng với lúc này tâm tình kích động như thế.

Thế nhưng hắn còn không có đắc ý quên hình đến quên nhất định phải được lão bà đồng ý. Thế là hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Thúy Vân, dùng giọng năn nỉ nói ra: "Cái này, quá hưng phấn, có chút ngủ không được... Ta liền uống một chén. Uống một chén liền có trợ giúp giấc ngủ!"

Lý Thúy Vân liếc mắt: "Chỗ nào lý luận?"

"Trên báo chí nói ngủ trước một chén..." Chu Kiện Lương nói đến đây kẹp lại.

Lý Thúy Vân dùng một bộ khinh miệt ngữ khí nói ra: "Người ta nói là trước khi ngủ một chén rượu nho, không phải rượu đế."

Chu Kiện Lương ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Hắc hắc, dù sao đều là rượu nha... Độ cồn cao một chút, còn say đến nhanh một chút, say đến nhanh một chút liền ngủ được nhanh lên nha..."

Lý Thúy Vân lườm hắn một cái, đứng dậy thật từ trong ngăn tủ cho trượng phu cầm một bình mở qua không uống xong rượu. Cùng bình rượu bên cạnh thả liền bị cùng một chỗ đặt ở trước mặt hắn: "Ngươi không phải không thích uống rượu sao?"

"Hơi đặc biệt đừng cao hứng sự tình, đã làm cho vì nó uống một chén!" Chu Kiện Lương vui vẻ mở nắp chai rượu đóng, trực tiếp nâng cốc cúp đổ đầy.

Sau đó hắn bưng chén rượu lên, nhìn qua thê tử nói: "Câu nói kia là nói như thế nào tới? Nên uống cạn một chén lớn!"

Nói xong, hắn ngữa cổ đem rượu trong chén đều đổ vào trong miệng, một hơi cạn sạch.

Uống thôi hắn nhe răng nhếch miệng một phen, lại vung tay miệng, cười đến rất vui vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.