Chương 162: Thoải mái phát nổ

Chương 162: Thoải mái phát nổ

Thi đấu kết thúc về sau, Marc • Wagoner tại khu hỗn hợp bị các phóng viên ngăn cản, hắn tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, mà cái này nhưng vẻn vẹn chỉ là hắn đá trận thứ hai Champions League tiểu tổ thi đấu. .

Mặc dù chỉ tham gia hai trận Champions League thi đấu, cũng đã đá vào ba quả bóng, hiện tại là Dortmund trong đội tại Champions League số một cây săn bàn.

Ghi bàn cuối cùng sẽ đại xuất danh tiếng, cho nên Marc vô cùng thụ các ký giả hoan nghênh.

Bất quá tại phỏng vấn thời điểm, Marc trọng điểm nói đến lại không phải mình, mà là Chu Dịch.

". . . Có thể lật về đến, ta muốn cảm tạ là Chu Dịch, hắn đơn giản liền là tinh thần của chúng ta trụ cột! Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn cho chúng ta chia sẻ hắn một đoạn chuyện xưa, nói cho chúng ta biết, vô luận đối mặt cỡ nào đối thủ cường đại, khó khăn dường nào cục diện, chỉ cần không buông bỏ, liền có kỳ tích sống. Nửa hiệp sau biểu hiện của chúng ta các ngươi cũng nhìn thấy, đây chính là chúng ta không hề từ bỏ kết quả! Ta thật cao hứng có thể cùng Chu Dịch làm đồng đội, hắn trợ giúp ta vô cùng đại. . ."

"Cho nên kỳ thật có thể đuổi trở về, đều là Chu Dịch công lao?" Phóng viên hỏi.

Marc không chút do dự gật đầu nói: "Đúng! Đều là công lao của hắn!"

Sau đó bọn hắn phỏng vấn Subotic, Subotic cũng nâng lên Chu Dịch: "Chu Dịch ở giữa sân nghỉ ngơi nói chuyện cổ vũ chúng ta, hắn là một cái rất đáng gờm người, thật khó có thể tưởng tượng, hắn còn trẻ như vậy, lại có thể có năng lực như vậy. . ."

Weidenfeller biểu thị mình bị Chu Dịch cứu vớt: "Hắn là ân nhân cứu mạng của ta! Ta nói như vậy nhưng không có chút nào khoa trương! Làm ta bị phạt sau đó, tại trong phòng thay quần áo thấy đội bóng rớt lại phía sau bốn quả bóng thời điểm, ta đều muốn tìm sợi dây treo cổ tại trong phòng thay quần áo! Thế nhưng nửa hiệp sau. . . Ta hết sức may mắn ta nửa đầu trận đấu không có thật làm như vậy! Thật sự là quá tuyệt vời! Ta rất xin lỗi tấm kia thẻ đỏ cho đội bóng mang đến phiền toái lớn như vậy. . ."

Tất cả mọi người đang nói Chu Dịch, như vậy Chu Dịch là nói như thế nào đâu này?

"Là cái gì đưa đến đội bóng ở trên nửa hiệp sau hoàn toàn khác biệt hai loại biểu hiện?" Các phóng viên hỏi trước.

"Nửa đầu trận đấu mất bốn quả bóng là ngoài ý muốn, không phải chúng ta tài nghệ thật sự. Nửa hiệp sau mới là. Nếu như không có hơn nửa hiệp ngoài ý muốn, trận đấu này cũng sẽ không đá cho như thế." Chu Dịch đáp.

"Nhưng quả bóng trong trận đấu cuối cùng sẽ có đủ loại ngoài ý muốn. . ."

"Không sai, cho nên ta vì toàn đội biểu hiện thấy kiêu ngạo. Điều này nói rõ đối với chúng ta là một cái mặc kệ đối mặt cái gì ngoài ý muốn đều có sức chiến đấu tập thể." Chu Dịch gật đầu nói.

Chu Dịch cùng còn lại đồng đội nói lời tựa hồ có chút không giống, hắn cũng không có đại công độc tài, mà là điệu thấp khiêm tốn biểu thị đây đều là tập thể công lao.

Thế là có phóng viên đem hắn các đồng đội đối với hắn đánh giá rằng cho hắn nghe, nghe nghe Chu Dịch liền cười.

Thấy Chu Dịch cười, các phóng viên liền hỏi: "Bọn hắn nói là sự thật sao?"

Chu Dịch gãi gãi đầu: "Cái này. . . Kỳ thật không có gì. Ta cũng liền chỉ là làm một chút rất nhỏ bé nghiệp vụ, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, cáp! Trọng yếu nhất chính là đoàn đội. Quả bóng là một hạng tập thể vận động, thiếu một cái tốt đoàn đội duy trì, người cho dù tốt cũng vô dụng. Cho nên trận đấu này phải cám ơn chúng ta đội bóng mỗi người, không có bọn hắn, liền không có trận đấu này. . ."

Tại sau trận đấu tin tức bố hội. Klopp cũng nâng lên cùng Chu Dịch không sai biệt lắm quan điểm, mặc dù hắn cũng trắng trợn tán dương Chu Dịch biểu hiện, bất quá hắn cuối cùng vẫn là rơi vào đoàn đội bên trên.

"Chu Dịch, Marc, Götze, Shinji Kagawa, Sven • Bender. . . Mỗi một quả

Ta nâng lên danh tự hoặc là không có nâng lên danh tự người, bọn hắn hợp thành chi này Dortmund. Bọn hắn là chúng ta sở dĩ có thể tại thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số nguyên nhân. Ta thật cao hứng, trận đấu này mặc dù đá hết sức vất vả, nhưng ta thu hoạch một chi vô cùng có sức chiến đấu đội bóng, cái này so cái gì đều trọng yếu." Klopp nói lời nói này thời điểm, cười đến rất vui vẻ.

※※※

Ngày thứ hai, Đức, châu Âu truyền thông đều tại đưa tin đêm qua trận đấu này.

《 Milan báo thể thao 》: ". . . Đêm qua tại Meazza sân bóng tiến hành một trận khiến người không tưởng tượng được thi đấu. Dortmund tại hơn nửa hiệp biểu hiện làm cho tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ đã nhất định phải thua, thế nhưng là nửa hiệp sau lại phong vân đột biến. . . Inter Milan tại tốt nhất lúc chưa bắt lại trận đấu này, Benitez tại sau trận đấu bị phê bình, nhưng lần này, ta cảm thấy Benitez đương nhiên phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm, cũng không thể hoàn toàn chịu trách nhiệm, Inter Milan cầu thủ cũng phải thua rất lớn một bộ phận trách nhiệm! Bọn hắn tại 4 trái dẫn trước về sau đá thật sự là quá tùy ý. . . Đương nhiên, chúng ta muốn chúc mừng Dortmund, có thể tại như thế bất lợi dưới tình huống còn gỡ hoà điểm số, bọn hắn ương ngạnh để cho chúng ta thấy được quả bóng mị lực —— không có cái gì là không thể nào!"

《 Kicker 》: "Dortmund tại sân khách trận đấu này chấn kinh không ít người. Ai có thể nghĩ tới bọn hắn có thể như vậy ác liệt dưới tình huống đem điểm số đuổi trở về? Ta thậm chí nghĩ nếu như tại cho thêm mười phút đồng hồ, bọn hắn có thể hay không hoàn thành một trận ghê gớm nghịch chuyển? Phải biết tại Champions League trong lịch sử, còn chưa từng có tại rớt lại phía sau 4 trái dưới tình huống hoàn thành nghịch chuyển, chưa từng có! Mặc kệ là tại một trận đấu bên trong vẫn là tại hai hiệp trong trận đấu. Tình huống như vậy đều chưa từng xuất hiện! Cho nên nói, Dortmund bọn hắn đá một trận vĩ đại thi đấu!"

《 Báo Bild 》: "Ghê gớm Klopp! Ghê gớm Dortmund! Ghê gớm đông phương Vu sư Chu Dịch! Hắn thật tựa như là sẽ vu thuật Vu sư như thế, người đạo diễn trận này đại nghịch chuyển! Tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, gần như hết thảy Dortmund cầu thủ đều sẽ đề cập Chu Dịch đối trận này nghịch chuyển cống hiến, chúng ta ở trong trận đấu cũng có thể thấy công lao của hắn. Ta thậm chí có thể nói, nếu như không có Chu Dịch. Liền không có trận này 4: 4 thi đấu. . ."

《 L'équipe 》: "Tại đêm qua, Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong ra đời một trận ghê gớm thi đấu. Mười người ứng chiến Dortmund tại rớt lại phía sau chết bóng dưới tình huống, nửa hiệp sau phấn khởi tiến lên, tại tranh tài một khắc cuối cùng, gỡ hoà điểm số! Cả trận đấu quá trình thoải mái chập trùng, rung động đến tâm can, người xem ăn no thỏa mãn. Cuối cùng mặc dù Dortmund cũng không có khả năng giành được trận đấu này, nhưng bọn hắn rời đi Meazza thời điểm, tựa như là người thắng. . ."

《 Roma báo thể thao 》: "Inter Milan gieo gió gặt bão! Dortmund giành được tiếng vỗ tay cùng reo hò, ngẩng cao lên đầu rời đi. Nếu như đây là Champions League đấu vòng loại, như vậy Inter Milan đã bị đào thải bị loại, bọn hắn tự tay chôn vùi chính mình cục diện thật tốt. Từ khi Benitez tiếp nhận Mourinho tiền nhiệm đến nay, vị này Tây Ban Nha chiến thuật đại sư liền tranh luận không ngừng, trận đấu này không thể nghi ngờ đem kéo dài loại này tranh luận. . ."

Cùng châu Âu truyền thông chú trọng hơn tập thể đưa tin phương thức khác biệt, tại Trung Quốc, Chu Dịch đã nhanh chóng trở thành đều tạp chí lớn trang đầu đầu đề nhân vật.

Vô luận là truyền thống báo chí, vẫn là Internet mới truyền thông, Chu Dịch đều một lần lại một lần bị người đề cập, bị nâng lên trời.

". . . Chu Dịch người đạo diễn trận này vĩ đại thi đấu!"

"Hai lần trợ công một cái ghi bàn, Chu Dịch chinh phục Meazza!"

"Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Chu đại tướng quân!"

"Chu Dịch dạy Inter Milan toàn đội làm người —— chớ trang bức. Trang bức gặp sét đánh!"

"Hách Đông: Chu Dịch biểu hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây là hắn vốn có thực lực."

. . .

Tại Weibo bên trên, càng là đưa tới vô cùng nhiệt liệt thảo luận. Một ngày này, đơn giản liền là Chu Dịch đám fan hâm mộ Carnival. Ai có thể khiến cho bảo vệ vương miện quán quân chật vật như thế? Chỉ có Chu Dịch!

Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân cũng đi theo dính con trai ánh sáng. Ở đơn vị bên trong, tiếp nhận vô số tán thưởng cùng thổi phồng. Mặc kệ những này tán thưởng đến cùng có phải hay không tự thật lòng, nhưng tối thiểu nhất nói rõ con của bọn hắn đã đã cường đại đến người khác không cách nào coi nhẹ cũng vô pháp khinh thường trình độ.

※※※

Mà tại dạng này một phen huyên náo bên trong, Chu Dịch bản thân lại điệu thấp vô cùng, thi đấu ngày thứ hai. Hắn tại chỗ ở của mình thật tốt ngủ một cái. . . Giấc thẳng.

Một mực ngủ đến nhanh giữa trưa mới rời giường.

Đêm qua thi đấu xác thực đem hắn mệt đến.

Mệt hắn cũng không có ở trong không gian ảo tiếp tục huấn luyện, một đêm không mộng ngủ thẳng tới sáng ngày thứ hai.

Trong đêm từ Milan gấp trở về, hắn liền trực tiếp về nhà đi ngủ . Còn cái gì Quách Nộ mời khách sự tình. . . Đều đánh ngang còn mời cái gì khách a, ai cũng không có thua không có thắng.

Sau khi rời giường, mặc quần áo tử tế đi phòng vệ sinh rửa mặt, hắn kinh ngạc xuất hiện Natalia còn trong phòng.

"A? Ngươi không có đi học?"

"Sáng hôm nay không có lớp." Cortana để sách xuống, quay đầu nhìn lấy hắn nói.

Lẽ ra nói xong câu đó, Cortana nên một lần nữa cầm sách lên bản, tiếp tục xem sách của nàng, thế nhưng lần này. Nàng vẫn còn đang nhìn Chu Dịch.

Chu Dịch đều cảm thấy kì quái, hỏi: "Thế nào?"

"Chợt muốn hỏi một chút, hôm qua ghi bàn trong chớp mắt, ngươi là cảm giác gì?" Cortana nghiêng đầu hỏi.

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Rất khó nói được rõ ràng, liền là thật cao hứng đi. Làm sao chợt đối với vấn đề này cảm thấy hứng thú? Ngươi không phải không say mê bóng đá sao?"

"Liền là hiếu kỳ, không được sao?" Cortana hỏi lại.

"Được được được." Chu Dịch liền vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Ta rất khó dùng ngôn ngữ đối ngươi miêu tả cái loại cảm giác này, khả năng cần ngươi tự mình đi thể hội mới có thể có chỗ cảm thụ. Dù sao ta cảm thấy hết sức thoải mái, thoải mái phát nổ. Đơn giản tựa như là như thế."

Nghe được hắn như thế hình dung, Cortana vẫn là không nhịn được trợn nhìn Chu Dịch một chút.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Cortana lắc đầu: "Không có."

"Ta đây đi rửa mặt a." Chu Dịch nói xong, liền xoay người đi vào phòng vệ sinh.

Cortana thì nhìn lấy bị hắn đóng lại phòng vệ sinh môn, rơi vào trầm tư.

※※※

Đem Dortmund lần nữa khôi phục lúc huấn luyện. Bọn hắn đang huấn luyện bên ngoài sân mặt, thấy được fans hâm mộ bóng đá kéo hoành phi.

Trên đó viết: "Cảm giác cám ơn các ngươi không buông bỏ, để cho chúng ta thưởng thức được một trận vĩ đại thi đấu!"

Đây là fans hâm mộ bóng đá đối đội bóng cổ vũ.

Đám cầu thủ tại lúc huấn luyện, kiểu gì cũng sẽ nhịn không được đem con mắt hướng chỗ ấy liếc, trong lòng vui sướng hài lòng.

Đã trải qua như vậy một trận sau cuộc tranh tài, bọn hắn hiện tại dạng gì ca ngợi. Đều có thể tiếp nhận.

Tại sau khi kết thúc huấn luyện, Chu Dịch bên người vây quanh rất nhiều fans hâm mộ, bọn hắn không đều là tìm đến Chu Dịch muốn kí tên chụp ảnh chung, rất nhiều người cũng không cần kí tên, cũng không cần chụp ảnh chung, mà chỉ là vì hướng Chu Dịch giơ ngón tay cái.

Fans hâm mộ bóng đá dùng loại này mộc mạc phương thức để diễn tả bọn hắn đối Chu Dịch yêu thích.

Ở đây bên ngoài thấy cảnh này câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk nhịn không được trong đầu kế hoạch một việc.

Cái kia chính là Dortmund Á Châu chuyến đi.

Hiện tại Dortmund trong trận có hai tên đến từ Á Châu cầu thủ, mà lại biểu hiện của bọn hắn đều rất không tệ, nhân khí cũng rất cao. Một cái là Chu Dịch, Trung Quốc cầu thủ, một cái là Shinji Kagawa, Nhật Bản cầu thủ.

Nhất là Chu Dịch, tại Đức đều có cao như vậy nhân khí, đơn giản khó có thể tưởng tượng hắn tại tổ quốc của mình hẳn là a được người hoan nghênh. Trung Quốc là một người miệng đại quốc, 1.4 tỷ người chợ lớn đến đáng sợ!

Cái này mùa giải kết thúc về sau, thật muốn đi Đông Á đi một vòng, tin tưởng nhất định sẽ kiếm được đầy bồn đầy bát!

Nghĩ tới đây, Zulk cười khóe miệng đều nhanh liệt đến lỗ tai căn đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.