Chương 163: German Cup đối thủ

Chương 163: German Cup đối thủ

Mặc dù sân khách tại rớt lại phía sau 4 trái dưới tình huống còn có thể gỡ hoà thi đấu rất đáng gờm, bất quá Dortmund cũng bởi vậy bỏ ra một chút đền bù. ∑

Tỉ như Weidenfeller đem tiếp tục vắng mặt dưới một hiệp sân nhà đối Inter Milan thi đấu.

Cái kia vẫn là một trận trận đánh ác liệt, mà lại lần sau giao thủ lúc, Inter Milan chỉ sợ cũng sẽ không như thế khinh địch, lưu cho Dortmund thừa dịp cơ hội đem sẽ ít đi rất nhiều.

Mặt khác tại giải đấu bên trong, bởi vì vừa mới đã trải qua như thế một trận gian khổ thi đấu, Klopp giao đấu cho làm ra một ít thay phiên, Chu Dịch liền chưa từng xuất hiện tại đội hình bên trong.

Gần như có vượt qua một nửa chủ lực đều muốn a tại ghế dự bị, hoặc là trên khán đài.

Cuối cùng, giải đấu thứ chín vòng, Dortmund tại sân nhà bị Hoffenheim 1: 1 cầm hòa.

Kết quả này cũng dẫn đến Dortmund chỉ ở điểm thi đấu vòng tròn bảng đầu danh vị trí bên trên ngây người một tuần lễ, đánh ngang về sau, bọn hắn tích 22 điểm. Mà Mainz thì tại một vòng này sân khách 1: 0 đánh bại Leverkusen, lấy được ba điểm, tích 24 điểm, nặng mới xếp hàng thứ nhất.

Bất quá Klopp ngã không quan tâm cái này.

Có thể bài danh thứ hai cũng không tệ, dù sao giải đấu còn rất dài, đến phần sau mùa giải, từ giải đấu phát thứ hai cố gắng đoạt giải đấu thứ nhất, dù sao cũng tốt hơn từ giải đấu thứ mười một bắt đầu phát lực tranh đoạt giải đấu thứ nhất a Bayern Munich bản vòng thi đấu kết thúc về sau liền xếp hạng thứ mười một tên.

Mùa giải này Đức tham gia Champions League 3 chi đội bóng, chỉ có Dortmund tại Champions League cùng giải đấu bên trong đều giữ vững tốt đẹp tình thế.

Bayern Munich tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong cũng là liền chiến liền thắng. Trước mắt đã là ba trận chiến 3 thắng, xếp hàng thứ nhất. Bất quá bọn hắn tại giải đấu bên trong biểu hiện coi như không được tốt lắm. 9 vòng thi đấu. Bọn hắn là 3 thắng Tam Bình 3 thua vẻn vẹn tích mười hai phần.

Mặt khác một chi tham gia Champions League đội bóng Schalke 04 thảm hại hơn, mặc dù Champions League bên trong hai thắng một thua, bài danh thứ hai, bất quá tại giải đấu bên trong bọn hắn bài danh đã trượt đến người thứ mười sáu mà Bundesliga tổng cộng mới 18 chi đội bóng, bọn hắn đã ngã vào rớt hạng khu

Cái này hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng hiện tại cũng thừa nhận áp lực cực lớn.

Cùng bọn hắn so sánh một chút, Klopp liền đối Dortmund tình huống hiện tại rất hài lòng.

Champions League tiểu tổ thi đấu hai thắng một hòa. Bài danh tiểu tổ thứ nhất. Giải đấu bên trong 7 thắng một hòa thua. Giải đấu thứ hai, còn có cái gì không hài lòng đâu

Sau đó, ba ngày sau đó, có một trận không phải quá trọng yếu thi đấu German Cup.

Klopp quyết định dùng dự bị cùng hàng hai đội cầu thủ pha trộn phương thức tham gia.

Một phương diện nguyên nhân làm đối thủ thật sự là quá yếu

Offenbach Kicker, một chi đến từ Đức giải hạng 3, cũng chính là Đức bính giải đấu đội bóng.

Đối phó một chi Đức bính đội bóng, thật sự là không cần thiết đại động can qua xuất động toàn đội hình chủ lực.

Một mặt khác thì là bởi vì tiếp xuống vầng thứ mười giải đấu, liền là giải đấu thứ hai cùng thứ nhất ở giữa thi đấu, Dortmund muốn đi sân khách khiêu chiến mùa giải này trạng thái tốt lạ thường Mainz. Trận đấu này đối với Klopp tới nói mới càng đáng giá coi trọng.

Hắn khẳng định không có khả năng khiến cho chủ lực cầu thủ tại cùng một chi giải bóng đá hạng ba đội bóng trong trận đấu tiêu hao thể lực.

Cái nguyên nhân thứ ba nha, Klopp bây giờ không phải là rất xem trọng German Cup so tài. Có giải đấu cùng Champions League, hắn đều bận không qua nổi đâu, German Cup liền tùy tiện đá đá.

Chu Dịch tại trong không gian ảo phát hiện có thể lựa chọn Offenbach Kicker làm làm đối thủ.

Bất quá hắn cũng không có lựa chọn cùng chi này đội bóng thi đấu. Ý nghĩ của hắn cùng Klopp cũng kém không nhiều.

Một phương diện đối thủ quá yếu, cùng bọn hắn thi đấu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cũng không thể tăng lên thực lực của mình.

Một mặt khác, sóng tốn thời gian, thời điểm này chính mình luyện nhiều một chút chuyền xa bóng cái gì không phải càng tốt sao

Cho nên hắn khi nhìn đến có mới đối thủ về sau, liền trực tiếp ném tới một bên, tiếp tục huấn luyện của mình.

Thẳng đến khoảng cách thi đấu còn có hai ngày thời điểm. Hắn mới tốt kỳ muốn xem một chút chi này đội bóng số liệu, đến cùng yếu bao nhiêu.

Kết quả vừa mới mở ra Offenbach Kicker cầu thủ danh sách hắn liền bị giật nảy mình, bởi vì hắn tại một phái loạn thất bát tao tiếng Đức danh tự bên trong phát hiện một cái vô cùng ngắn gọn danh tự, chỉ có sáu cái chữ cái, vẫn là tách đi ra, họ ba cái, tên ba cái.

pa N Su N.

Phan tôn

Chu Dịch cảm thấy danh tự tốt nhìn quen mắt, sau đó mới nhớ tới người ngoại quốc thói quen đem người Trung Quốc tính danh đảo lại, cho nên chính xác cách đọc hẳn là Su NPCa N

Tôn Phán

Chu Dịch một chút, vội vàng điểm vào xem quả cẩn thận.

Đem Tôn Phán giả lập hình tượng xuất hiện tại Chu Dịch trước mặt lúc, hắn cái cằm đều nhanh đi trên mặt đất

Trong nháy mắt đó, hắn đặc biệt có xúc động từ trong thế giới giả lập lui ra ngoài, sau đó bò lên giường, đi mở máy tính, bên trên QQ thật tốt hỏi một chút Tôn Phán.

Ngươi không phải tại Chelsea đội thanh niên sao

Làm sao lại tại một chi Đức bính đội bóng bên trong đá bóng

Chẳng lẽ lại ngươi còn có một cái song bào thai huynh đệ cũng là đá thủ môn

Chu Dịch cố nén phần này xúc động, tiếp tục nhìn xuống.

Thủ môn.

Thân cao thể trọng cái gì đều cùng cái kia hắn nhận biết Tôn Phán không sai biệt lắm, nhưng số liệu biến hóa rất lớn, trở nên hơi không nhận ra

Mặc dù Chu Dịch không có xác nhận, nhưng hắn đã có thể chín mươi phần trăm xác định đây tuyệt đối không thể nào là cái gì song bào thai có cái nào song bào thai lấy như thế danh tự cái này cha mẹ cũng quá không đáng tin cậy a

Thế nhưng là Tôn Phán làm sao xuất hiện ở một chi Đức bính đội bóng bên trong

Điểm này, Chu Dịch thật nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá tất nhiên Tôn Phán tại chi này đội bóng bên trong, Chu Dịch ngược lại có hứng thú cùng chi này đội bóng đá một trận đấu.

Thế là hắn tiến nhập thi đấu hình thức.

Trải qua chín mươi phút thi đấu, Dortmund cuối cùng 3: 0 đánh bại Offenbach Kicker.

Lấy hai chi đội bóng thực lực sai biệt tới nói, vốn không nên như thế.

Chỉ thắng ba quả bóng thật sự là quá ít.

Bất quá Chu Dịch đá trận đấu này về sau, cảm thấy chỉ thắng ba quả bóng cũng nói thông được, bởi vì Tôn Phán biểu hiện thật sự là quá tốt, hắn cao tiếp thấp cản đập ra không ít Dortmund sút gôn.

Từ nơi này trận mô phỏng thi đấu có thể nhìn ra được, Tôn Phán cùng trước đó lại tiến bộ không ít.

Từ khi mọi người từ thật nhân tú tiết mục bên trong đường ai nấy đi về sau, hắn liền không có nhìn qua Tôn Phán đá bóng, hắn đối Tôn Phán thủ môn ấn tượng còn dừng lại tại thật nhân tú tiết mục bên trong đâu, hiện tại xem ra, số liệu phương diện cự biến hóa lớn là có đạo lý, Tôn Phán năng lực tăng lên thật rất lớn.

Thấy bằng hữu của mình, có như thế biểu hiện xuất sắc, Chu Dịch cũng là cao hứng.

Hắn hi vọng tất cả mọi người có thể trộn lẫn ra bản thân một phiến thiên địa.

Ngày thứ hai, Chu Dịch sau khi rời giường chuyện làm thứ nhất không phải rửa mặt, mà là cho Tôn Phán gọi điện thoại.

"Chu Dịch ngươi sớm như vậy gọi điện thoại cho ta dát ha ha" đầu bên kia điện thoại vang lên Tôn Phán đông bắc lời nói.

"Chẳng lẽ lại Luân Đôn lúc này trời còn chưa sáng" Chu Dịch hỏi.

"A cái này, đúng, còn có chút tối tăm mờ mịt" Tôn Phán nói chuyện hơi cà lăm.

Nghe xong Tôn Phán nói chuyện cà lăm, Chu Dịch đã cảm thấy khẳng định có quỷ, bởi vì Tôn Phán chỉ có đang đùa giỡn Quách Nộ thời điểm mới có thể cà lăm, đó là hắn cố ý bắt chước Quách Nộ. Trừ cái đó ra, hắn nói chuyện cà lăm cũng là bởi vì hắn lúc nói chuyện mất tự nhiên, cái này ngay thẳng đông bắc người thật giống như không quá am hiểu nói dối.

"Ngươi hiện tại ở đâu chút đấy" thế là Chu Dịch trực tiếp hỏi.

"Tại Luân Đôn a, thế nào "

"Ngươi không có ở Đức "

"Đức cái gì Đức "

Lại cà lăm.

Chu Dịch quyết định đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi bây giờ đến tột cùng là tại Chelsea a, vẫn là tại Offenbach Kicker "

Bên đầu điện thoại kia Tôn Phán sửng sốt vài giây đồng hồ không nói chuyện, sau đó mới kinh hô lên: "Ta dựa vào, làm sao ngươi biết "

"Nói nhảm, chúng ta trận tiếp theo German Cup tranh tài đối thủ là Offenbach Kicker, chúng ta sẽ lấy được banh thành viên danh sách, tiểu tử ngươi danh tự ở nơi này liền cùng trong đêm tối đom đóm như thế loá mắt, làm sao có thể không biết" Chu Dịch nói lên nói dối tới liền so Tôn Phán tự nhiên nhiều, lời nói này đến làm cho Tôn Phán một chút cũng hoài nghi không được.

Nhưng kỳ thật vậy thì có cái gì đối thủ cầu thủ danh sách, thứ này nếu là có cũng chỉ đang huấn luyện viên tổ bên trong, làm cầu thủ là không thấy được. Hắn đương nhiên không thể cho Tôn Phán nói mình tại trong không gian ảo trước giờ phát hiện hắn, vậy quá kinh sợ.

"Dựa dựa dựa vào không dễ chơi, không tốt đẹp gì chơi" Tôn Phán kêu la."Ta còn nói cho ngươi một cái ngạc nhiên đâu đến lúc đó xuất hiện tại trước mặt ngươi, sợ ngươi nhảy một cái "

"Ha ha." Chu Dịch ngoài cười nhưng trong không cười."Ta có thể trước giờ nói cho ngươi, trận đấu này ta hẳn là sẽ không xuất hiện tại danh sách lớn bên trong. Cho nên ngươi không có khả năng ở trước mặt cho ta cái ngạc nhiên này "

"Ta đi vì cái gì" Tôn Phán nghe được Chu Dịch nói như vậy thật bất ngờ.

"Cùng một chi Đức bính đội bóng đá, còn cần ta xuất mã sao chúng ta vòng tiếp theo giải đấu đá Mainz,  đây chính là Bundesliga giải đấu đầu danh chi tranh, khẳng định trận đấu kia quan trọng hơn a, ta muốn giữ lại tinh lực đến trận đấu kia." Chu Dịch nói hết sức kiêu ngạo.

"đệt" Tôn Phán rất khó chịu. Hắn mưu đồ đã lâu kinh hỉ kế hoạch, cứ như vậy chết từ trong trứng nước

"Ai, ngươi không phải tại Chelsea à, tại sao chạy tới Đức "

"Bị cho mướn tới chứ sao. Mùa giải trước tại đội thanh niên biểu hiện già xuất sắc, đả động câu lạc bộ cao tầng, thế là quyết định đối ta lớn thêm bồi dưỡng, liền đem ta cho mướn tới" Tôn Phán bắt đầu thổi ngưu bức.

Chu Dịch nâng trán: "Thật cảm thấy ngươi đáng giá bồi dưỡng, sẽ đem ngươi thuê đến Đức cấp thứ ba giải đấu đội bóng ngươi không phải tại Luân Đôn làm lớn rất nhiều vô tri thiếu nữ bụng, mới chạy đến Offenbach cái này địa phương cứt chim cũng không có tới tránh tình nợ a lại nói Offenbach đến tột cùng ở đâu a "

"Móa nó, ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử ta đường đường nam nhi bảy thuớc, thật làm lớn người bụng làm sao có thể không chịu trách nhiệm "

"Cái này cũng không đáng giá kiêu ngạo được không" Chu Dịch cảm thấy Tôn Phán trọng điểm đều sai lầm.

"Ngươi tại Offenbach đá thế nào" hắn lại hỏi.

"Còn không có đá tới thi đấu đâu "

"Ngươi còn nói Chelsea coi trọng ngươi" Chu Dịch cũng không biết nên nói cái gì cho phải."Thật nặng xem ngươi tối thiểu nhất muốn tại cho mướn hợp đồng người trung gian chứng ngươi ra sân số lần "

"Hứ, ca không quan tâm. Ca muốn bằng mượn hai tay của mình, đem cơ sẽ tự mình bắt tới "

"Ngươi liền thổi a" Chu Dịch cách điện thoại liếc mắt. Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.