Chương 164: Lẫn vào không tốt?

Chương 164: Lẫn vào không tốt?

Tất nhiên Tôn Phán tại Offenbach Kicker cũng không đánh bên trên thi đấu, Chu Dịch đối với trận đấu này cùng đối thủ này cũng không có cái gì tốt quan tâm. ? ? . ? 1? ? ? ? S? ? .

Dù sao đến lúc đó Tôn Phán cũng là ngồi tại ghế dự bị bên trên...

Hắn là không biết rõ Chelsea đem hắn cho mướn tới này chim không hạ trứng chỗ làm gì.

Coi trọng hắn sao?

Đây không phải là có lựa chọn tốt hơn sao?

Mà lại kỳ thật ở đâu đá bóng không trọng yếu, trọng yếu là muốn có thể đánh bên trên thi đấu.

Đây là Chu Dịch cho tới nay đều kiên trì nguyên tắc. Mặc kệ chi này đội bóng có hay không tiếng tăm, thực lực như thế nào, tại mấy cấp giải đấu, làm người mới, lựa chọn thì muốn cân nhắc mãi mãi cũng là mình có thể hay không tại chi này đội bóng đá tới thi đấu.

Nếu như không thể đánh bên trên thi đấu, liền xem như tại Real Madrid, Barcelona cũng vô dụng. Chỉ là lòng hư vinh mà thôi.

Có người sẽ nói tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngồi băng ghế, đó cũng là tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  huấn luyện, tiếp nhận cao cấp huấn luyện, như thế có thể tiến bộ đề cao.

Mạnh mẽ nghe có lẽ là đúng.

Nhưng đối với mười tuổi cầu thủ trẻ tới nói, lúc này trong huấn luyện có khả năng đề cao cực kỳ có hạn, càng quan trọng hơn là ở trong trận đấu đề cao. Cho nên trường kỳ ổn định thi đấu mới là hữu hiệu nhất.

Chu Dịch thủy chung kiên trì cái quan điểm này, nếu như hắn chỉ có tuổi, đó là đương nhiên là huấn luyện quan trọng hơn.

※※※

Chính như Chu Dịch cho Tôn Phán nói như vậy, đem Klopp tuyên bố thi đấu danh sách lớn thời điểm, hắn đồng thời không ở tại bên trong.

Xem ra Klopp là hi vọng Chu Dịch có thể có được đầy đủ nhất nghỉ ngơi, vì tiếp xuống cùng Mainz thi đấu chuẩn bị sẵn sàng.

Bởi vì là German Cup, mà lại đối thủ cũng không phải cái gì nổi danh đội bóng, lại thêm Chu Dịch căn bản chưa đi đến vào danh sách lớn, cho nên trận đấu này cũng chỉ là Đức bản địa truyền thông chú ý một chút, Trung Quốc truyền thông cơ hồ là chẳng quan tâm thái độ.

Kỳ thật Offenbach Kicker tại Trung Quốc vẫn là có một chút như vậy nổi tiếng, tối thiểu nhất so còn lại Đức bính đội bóng vẫn là có tốt một chút.

Bởi vì rất nhiều năm trước, Trung quốc tuyển thủ quốc gia lê bân từng tại chi này đội bóng đá bóng...

Bất quá bây giờ, đã nhiều năm như vậy, lê bân đã sớm đã xuất ngũ, chi này thành tích đội bóng cũng liền dần dần bị người quên lãng.

Trận đấu này cũng chỉ tại "Xa lánh lão Quách" trong đám có người thảo luận. Bởi vì Chu Dịch đã nói cho bọn hắn, Tôn Phán đi Offenbach Kicker.

"Hắn vậy mà đi Đức?" Quách Nộ hết sức kinh ngạc.

"Đúng vậy a, các ngươi cũng không biết sao?" Chu Dịch hỏi.

"Không biết..." Liền ngay cùng Tôn Phán quan hệ tốt nhất Dương Mục Ca đều biểu thị không biết.

"Như thế a..." Chu Dịch nghĩ đến Tôn Phán, xem ra nhưng không chỉ là muốn muốn cho mình một kinh hỉ. Hoặc là nói kỳ thật hắn ngay từ đầu không có nói cho tất cả mọi người, đồng thời không phải là bởi vì muốn cho mình một kinh hỉ. Bởi vì hắn đều tới này chi đội bóng sắp ba tháng rồi, nhưng vẫn không có tại trong đám nói qua chuyện này.

Chu Dịch phỏng đoán, Tôn Phán sở dĩ không nói, là cảm thấy quá mất mặt đi...

Mọi người cả đám đều lẫn vào không tệ. Quách Nộ tại Inter Milan đội thanh niên, Dương Mục Ca tại Schalke 4 đội thanh niên, Hà Ảnh cũng tiến vào La Masia 19. Duy chỉ có hắn bị cho mướn đi một chi Đức bính đội bóng.

Làm lẫn vào người kém cỏi nhất, Tôn Phán làm sao có ý tứ trắng trợn tuyên dương đâu này?

Cho nên hắn mới một mực không nói

Làm bộ chính mình còn tại Luân Đôn đây...

Bằng không Offenbach Kicker muốn cùng Dortmund đụng phải, hắn có thể sẽ một mực ẩn giấu đi.

Tiểu tử này... Tâm cơ thật sâu!

"Cái kia Chu Dịch ngươi không có đi thi đấu, thật sự là thật là đáng tiếc, các ngươi có thể ở trong trận đấu gặp nhau đây." Hà Ảnh nói ra.

"Này, tiểu tử kia tại Offenbach cũng còn không có đá bóng tranh tài đâu, cho nên đồng thời chưa chắc liền sẽ gặp phải." Chu Dịch nói."Bất quá ta cũng là muốn nhìn trận đấu này."

"Ta cũng nhìn." Dương Mục Ca nói.

"Ây. Chúng ta liền không được xem..." Quách Nộ nói ra. Hắn tại Ý, Ý giống như cũng không có German Cup tiếp sóng.

Chu Dịch: "Không có chuyện, chúng ta tại trong đám cho các ngươi trực tiếp!"

※※※

Khiến cho Chu Dịch thật bất ngờ chính là, đem thi đấu trực tiếp lúc mới bắt đầu, hắn tại trực tiếp bên trong thấy được tên Tôn Phán, không hề là xuất hiện ở đội hình dự bị bên trong, mà là... !

"Nha, chờ mong a!" Hắn lập tức liền tại trong đám trực tiếp.

Quách Nộ: "A, cái kia Chu Dịch ngươi không có đi thi đấu thật đáng tiếc!"

Đức xướng ngôn viên đang lần lượt giới thiệu song phương danh sách.

Dortmund bên này trên cơ bản đều là dự bị cùng hai đội cầu thủ, liền ngay Marc đều là ngồi tại ghế dự bị bên trên đây này.

Offenbach Kicker bên này cũng đều là Chu Dịch chưa quen thuộc cầu thủ. Ngoại trừ... Tôn Phán.

"... Offenbach Kicker trận đấu này thủ môn là một tên đến từ Trung quốc tuổi trẻ tiểu tướng... Phan tôn?"

"Là Tôn Phán á!" Chu Dịch quay TV cải chính.

Cùng lúc đó, Dương Mục Ca cũng tại trong đám nói: "Phan tôn là cái gì a!"

"Còn tốt chờ mong không gọi tôn quế, bằng không liền bị xướng ngôn viên niệm thành cháu con rùa." Chu Dịch tại trong đám đậu đen rau muống nói."Vẫn là Hà Nam lời nói đâu!"

"Ha ha!" Hà Ảnh nhịn không được.

"233 333 33!" Quách Nộ trả một cái cười nện đất biểu lộ.

"Phan tôn mùa giải này từ Chelsea đội thanh niên bị cho mướn đi tới Offenbach Kicker. Tại giải đấu bên trong hắn còn không có thu hoạch được ra sân cơ hội, trận đấu này là hắn mùa giải này lần thứ nhất ra sân. Cũng là lần đầu tiên ra sân."

Mặc dù tên gọi sai, bất quá vị này Đức xướng ngôn viên tư liệu cuối cùng là không có chỉnh lý sai.

TV tiếp sóng trả lại cho Tôn Phán một cái màn ảnh, xác thực liền là Chu Dịch nhận biết biết đến cái kia Tôn Phán.

Hắn nhìn giống như muốn so trước đó cường tráng hơn một điểm.

Trong màn ảnh Tôn Phán liền đứng ở trước cửa, nhìn về phía trước, không có gì đặc thù biểu lộ.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund mặc dù là tại khách trận đấu. Nhưng cũng ỷ vào chính mình thực lực cường đại hướng về Offenbach Kicker lên một đợt nối một đợt  thế công.

Bọn hắn tựa hồ là dự định phía trước mười lăm phút liền kết thúc trận đấu này.

Offenbach Kicker tựa hồ cũng đoán được Dortmund chiến thuật, cho nên liền xem như sân nhà tác chiến, bọn hắn cũng lựa chọn co vào phòng thủ, đá phòng thủ phản công... Không, không phải phòng thủ phản công.

"Offenbach Kicker căn bản chính là bày xe buýt a." Chu Dịch tại trong đám nói.

"Thực lực không đủ, cũng chỉ có thể đánh như vậy." Dương Mục Ca nói."Bất quá cái này cũng tăng lên Tôn Phán cơ hội lộ mặt."

"Đương nhiên, nhưng cũng tồn tại bị đánh thành cái rây nguy hiểm." Chu Dịch nói.

"Suy nghĩ việc tốt nha..." Dương Mục Ca im lặng.

Chu Dịch nghĩ nghĩ hắn tại trong không gian ảo cùng Offenbach Kicker đá trận đấu kia, cứ việc chỉ có một trận, nhưng bao nhiêu cũng có thể nói rõ vấn đề.

Coi như Tôn Phán vung lại xuất sắc, thực lực tổng hợp chênh lệch vẫn còn rất khó bù đắp. Cho nên đến cuối cùng, bọn hắn vẫn thua rơi mất thi đấu.

"Cái này ta nghĩ có được hay không cũng vô dụng đi." Chu Dịch một cái buông tay biểu lộ hình ảnh.

"Ai, cũng là, xem bóng xem bóng."

※※※

Thi đấu bắt đầu sáu phút, Offenbach Kicker hậu vệ Lahm phổ lôi hi đặc biệt liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, sớm như vậy liền ăn thẻ vàng, nói rõ bọn hắn tại phòng thủ bên trong hết sức cố hết sức, không thể không mượn phạm lỗi.

Nhưng theo tranh tài tiến hành, Chu Dịch tại trước máy truyền hình biểu lộ cũng sinh biến hóa.

Từ ban đầu không chút coi là gì đến bây giờ biểu lộ ngưng trọng.

Bởi vì thi đấu đều đá ba mươi phút, Dortmund còn không có ghi bàn!

Mô phỏng trong trận đấu, Dortmund mặc dù cuối cùng chỉ thắng ba quả bóng, nhưng dù sao cũng là mở màn mười lăm phút liền tiến vào bóng...

Hiện tại thế nào? Sút gôn không ít, nhưng không có một sút có thể ghi bàn!

Không có ghi bàn nguyên nhân đương nhiên là... Tôn Phán á!

"Tôn Phán bóng này nhào xinh đẹp a!" Dương Mục Ca tại trong đám kinh hô.

Mà lời này hắn đã tại trong đám lặp lại năm lần, coi là lần này, là lần thứ sáu.

Nói cách khác, Tôn Phán tối thiểu nhất đã ở trong trận đấu làm ra sáu lần then chốt nhào cứu...

"Cái gì? Điểm số vẫn là: Sao?" Không nhìn thấy thi đấu trực tiếp, chỉ có thể thông qua trong đám nói chuyện phiếm tới hiểu thi đấu tiến trình Quách Nộ có chút nóng nảy, "Tiểu tử kia bật hack sao?"

"Cùng bật hack cũng không xê xích gì nhiều..." Chu Dịch tại trong đám nói.

Hắn là nhìn trực tiếp, Tôn Phán lần lượt nhào cứu, hắn thấy, đều rất đáng gờm, hết sức không thể tưởng tượng nổi, xác thực tựa như bật hack như thế.

Offenbach Kicker mặc dù là co vào phòng thủ, nhưng hai bên thực lực chênh lệch, để bọn hắn tại một đối một thời điểm, vẫn là có thể sẽ bị Dortmund trán cầu thủ đột phá, hình thành sút gôn cơ hội. Như vậy lúc này, liền là Tôn Phán biểu diễn thời khắc.

Xướng ngôn viên đều lần lượt kinh hô: "Không thể tưởng tượng nổi! Phan tôn lại một lần đập ra Dortmund cầu thủ sút gôn! Hắn ra sức bảo vệ khung thành không mất!"

※※※

Kết quả bằng vào Tôn Phán biểu hiện xuất sắc, mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Dortmund đều không thể ghi bàn.

Đây thật là khiến cho không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy ngoài ý muốn.

TV tiếp sóng trả lại cho Klopp một cái đặc tả màn ảnh, muốn nhìn một chút hắn lúc này biểu lộ.

Klopp cau mày.

Tại thi đấu ngay từ đầu, đem chính mình cầu thủ sút gôn bị nhào đi ra lúc, hắn sẽ còn vọt tới bên sân đi, hai tay ôm đầu, động tác khoa trương biểu đạt hắn tiếc nuối chi tình.

Thế nhưng đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, hắn đã không làm như vậy, bởi vì... Làm không đến.

Đối phương cái kia Trung Quốc thủ môn lần lượt đập ra phía bên mình sút gôn, nếu như mỗi một lần hắn đều lao ra một lần, cái này nửa trận đấu hắn cũng không cần đạo Hồi luyện tịch...

※※※

"Giữa sân nghỉ ngơi, tổng kết —— Tôn Phán bật hack, ta phải báo cho cảnh sát!" Chu Dịch tại trong đám nói ra.

"Ha ha!" Dương Mục Ca cười nói, sau đó nói với Chu Dịch, "Chu Dịch, đừng đến cuối cùng, Dortmund bị một chi Đức bính đội bóng đào thải ra khỏi cục nha."

"Làm sao có thể?" Chu Dịch khẽ nói.

"Lão Dương lời này xác thực quá khoa trương." Quách Nộ cũng cảm thấy không có khả năng."Dù nói thế nào, cũng là một chi Đức bính đội bóng, cấp thứ ba đâu, Dortmund thế nhưng là Bundesliga số một số hai. Chỉ cần đám cầu thủ nghiêm túc, nào có dễ dàng như vậy bị đào thải? Ta cảm thấy nửa đầu trận đấu Dortmund vẫn còn có chút khinh địch, không có quá coi trọng đối thủ, kết quả đưa đến cục diện như vậy..."

Quách Nộ nói đến khinh địch, Chu Dịch lại đột nhiên nhíu mày.

Bởi vì hắn nghĩ đến chuyện không tốt —— trước đó trận kia Champions League tiểu tổ thi đấu, Inter Milan vì cái gì tại dẫn trước bốn quả bóng dưới tình huống bị Dortmund gỡ hoà? Không phải liền là khinh địch sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.