Chương 165: Mọi người đồng tâm hiệp lực con tôm nhỏ

Chương 165: Mọi người đồng tâm hiệp lực con tôm nhỏ

Tại Offenbach Kicker trong phòng thay quần áo, Tôn Phán đang tiếp thụ hắn đồng đội chúc mừng. ?

Tới nơi này hơn ba tháng, tiếng Đức còn không có học sẽ nhiều ít, cho nên Tôn Phán cùng các đồng đội bắt đầu giao lưu tương đối khó khăn, bất quá không quan hệ, loại thời điểm này không cần nói quá nhiều, dựng thẳng quả ngón tay cái, Tôn Phán liền có thể biết hắn các đồng đội là có ý gì.

Đối với mình đồng đội tán thưởng, hắn tất cả đều thản nhiên tiếp nhận.

Hắn rõ Chu Dịch khẳng định đang nhìn trận đấu này, không chỉ có như thế, Dương Mục Ca cũng sẽ nhìn. Mà lại bọn hắn khẳng định cũng sẽ ở trong đám trực tiếp.

Cho nên những người khác có thể thấy, nhất là Hà Ảnh.

Từ Chelsea đi tới nơi này chim không đẻ trứng chỗ, không thể nghi ngờ đây là một lần thất bại.

Về phần tại sao sẽ tới nơi này, hắn cũng không rõ lắm, dù sao hắn liền đến.

Cùng các bằng hữu của mình so ra, hắn đây coi như là lẫn vào thất bại nhất một cái. Chớ nhìn hắn tại trong đám nói chuyện không tim không phổi, thế nhưng là hắn lòng tự trọng vẫn là rất mạnh, không hy vọng người khác biết mình bây giờ tình huống.

Nếu không phải Offenbach Kicker cứ như vậy xảo, cùng Dortmund gặp nhau, hắn chỉ sợ mãi cho đến cho mướn kỳ đầy, đều không có ý định nói cho các bằng hữu hắn ở chỗ này đá bóng.

Hiện tại tất nhiên mọi người đều biết, Tôn Phán liền kìm nén sức lực muốn ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn Tôn Phán lại tới đây không phải sa đọa, mà là tân sinh!

Là vàng ở đâu đều sẽ ánh sáng, là thiên tài ở đâu đá bóng đều có thể biểu hiện xuất sắc!

Cho nên, hắn trận đấu này trạng thái đặc biệt tốt.

Đội bóng huấn luyện viên trưởng Wolf tiên sinh đối với Tôn Phán biểu hiện cũng hết sức kinh hỉ, hắn sở dĩ khiến cho Tôn Phán tại trận đấu này bên trong, kỳ thật cũng là bị ép buộc —— ngay tại trận đấu này trước đó, Chelsea câu lạc bộ uyển chuyển hướng về hắn tạo áp lực, hi vọng hắn có thể cho bọn hắn cho mướn tới cầu thủ càng nhiều thi đấu kết thúc.

Giải đấu cũng bắt đầu hai tháng, Tôn Phán còn không có ra sân, cái này thật sự là không thể nào nói nổi.

Chelsea cũng không phải tùy tiện liền đem một trái thành viên cho mướn tới, liền mặc kệ.

Thế là Wolf đành phải khiến cho Tôn Phán tại trận đấu này bên trong.

Không nghĩ tới ra sân Tôn Phán ngược lại cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Hắn sau khi đi vào, cái thứ nhất biểu dương Tôn Phán biểu hiện, sau đó nói cho toàn đội nửa hiệp sau muốn tiếp tục như thế đá. Tử thủ xuống, bảo đảm không thua bóng.

German Cup là đơn trận đào thải chế, không có cái gì chủ khách trận song hiệp nói chuyện, cũng không giống nước Anh cúp thi đấu như thế. Nếu như hai chi đội bóng đánh ngang, liền tùy ý nặng thi đấu.

German Cup một khi chín mươi phút đánh ngang, cái kia liền trực tiếp tiến hành ba mươi phút thêm thì thi đấu. Nếu như thêm thì thi đấu cũng còn đánh ngang, liền tế ra penalty quyết chiến đại chiêu.

Cho nên nếu như Offenbach Kicker có thể khắp nơi 120 phút đồng hồ trong trận đấu cầm hòa Dortmund, là có thể thu hoạch được dùng penalty tới cùng Dortmund quyết chiến cơ hội.

Đây đương nhiên là tuyệt nhất kết quả. Bởi vì penalty quyết chiến có thể triệt tiêu mất rất nhiều hai bên trên thực lực chênh lệch.

Lại thêm Tôn Phán hôm nay trạng thái thật sự là cực kỳ tốt. . .

Đầy đủ có thể ước mơ một chút!

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund y nguyên vây công Offenbach Kicker khung thành.

Mà lại thế công mãnh liệt hơn.

Thấy cảnh này, Chu Dịch liền muốn khẳng định là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bị huấn luyện viên trưởng Klopp cho mắng. . .

Nhưng là bất kể Dortmund thế công có bao nhiêu mãnh liệt

Sút gôn có bao nhiêu xảo trá, Tôn Phán thật liền giống như bật hack, cao tiếp thấp cản, lần lượt đập ra Dortmund sút gôn.

"Tôn! Úc úc úc! Lại là một lần đặc sắc nhào cứu!"

"Tôn! Hắn đem Zidan gần trong gang tấc đánh đầu ôm vào trong lòng, vô cùng ổn!"

"Großkreutz sút vô cùng chợt, nhưng tôn lại như cũ hai quả đấm đánh ra!"

Phút thứ sáu mươi, chậm chạp không thể vào bóng Dortmund dẫn đầu làm ra thay người điều chỉnh. Lẽ ra ngồi tại ghế dự bị bên trên xem trò vui Shinji Kagawa bị thay vào sân, thế cho tại tấn công mà biểu hiện không tốt Großkreutz.

Shinji Kagawa ra sân, là một cái tín hiệu, biểu thị Dortmund đem toàn lực ứng phó, muốn tại chín mươi phút trong trận đấu đánh bại Offenbach.

Bất quá lúc này điều chỉnh tựa hồ có chút đã chậm. . .

Tôn Phán lần lượt không thể tưởng tượng nổi nhào cứu, cực lớn cổ vũ Offenbach Kicker cầu thủ đấu chí cùng lòng tin, để bọn hắn ý thức được bọn hắn cũng không phải là chỉ có thể cho cường đội làm vật làm nền.

Sau đó, Offenbach Kicker toàn đội mọi người đồng tâm hiệp lực, không chỉ là dựa vào Tôn Phán nhào cứu, bọn hắn mười một người tất cả đều co lại về tới chính mình ba mươi mét trong khu vực. Hợp thành từng đạo từng đạo thịt người Trường Thành, dùng chắn chói mắt như thế phương thức phòng thủ, tới ngăn cản Dortmund ghi bàn.

Xướng ngôn viên cũng bắt đầu ở giải thích bên trong một chút xíu khuynh hướng Offenbach Kicker.

Dù sao đồng tình kẻ yếu là tất cả mọi người sẽ có tâm lý, nhất là người yếu này còn biểu hiện vô cùng ương ngạnh. Hồ thường nhân tưởng tượng lúc, bọn hắn cùng cường địch lúc giao thủ liền tự nhiên sẽ đạt được rất nhiều trung lập người duy trì.

Mà Offenbach Kicker trận đấu này đến nay biểu hiện đầy đủ đáng giá bị duy trì.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Wolf dùng một tên hậu vệ Đặc Nhĩ hoán đổi hạ giữa sân Da Costa, hiển nhiên là muốn muốn tiến một bước tăng cường phòng thủ.

Dortmund bên kia liền đối chọi gay gắt đổi lại tiền đạo Marc • Wagoner, thế cho trận đấu này giữa sân cầu thủ Antonio • đạt • Silva. Tiếp tục tăng cường tấn công.

Bất quá Dortmund bên này điều chỉnh cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, đến thứ tám mươi năm phút lúc. Điểm số vẫn là: Dortmund cũng không có khả năng công phá Offenbach Kicker khung thành.

Lúc này, Klopp dùng hết hắn cái cuối cùng thay người danh ngạch, dùng Götze thay đổi giữa sân cầu thủ phúc ngươi nạp.

Nhưng thẳng đến chín mươi phút thi đấu kết thúc, Dortmund vẫn là không có có thể ghi bàn.

Đem trọng tài chính thổi lên chín mươi phút thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Offenbach Kicker sân nhà so Bailey Berger sân bóng vang lên một hồi tiếng hoan hô to lớn.

"Thật sự là khó có thể tin! Offenbach Kicker vậy mà ở trong trận đấu giữ vững bọn hắn khung thành! Ròng rã chín mươi phút không có thua bóng! Kết quả này tin tưởng nhất định là không ít người lúc trước căn bản không nghĩ tới a? Dortmund fans hâm mộ bóng đá khẳng định cảm thấy trận đấu này hai mươi phút liền có thể kết thúc hồi hộp. . ." Xướng ngôn viên hưng phấn mà nói.

"Cứ việc Dortmund tại nửa hiệp sau liên tiếp điều binh khiển tướng, tuy nhiên lại cũng không thể đánh vỡ Offenbach Kicker khung thành. Offenbach Kicker đám cầu thủ lộ ra nhưng đã đá ra trạng thái tới, tại tuổi trẻ thủ môn tôn dẫn đầu dưới, bọn hắn đá lòng tin mười phần, mỗi một lần phòng thủ đều đem hết toàn lực, đồng thời. . . Gọn gàng! Dortmund liên free kick đều rất ít thu hoạch được!"

"Mà Dortmund tấn công thì tốt như sa vào vũng bùn, linh cảm khô kiệt, bọn hắn chỉ có thể thông qua đơn giản nhàm chán đường biên truyền vào trong tới tìm kiếm cơ hội, còn sống liền là tại ở ngoài vùng cấm sút xa —— làm như vậy ngoại trừ cho Offenbach Kicker thủ môn tôn cung cấp càng nhiều cơ hội biểu diễn, đồng thời không khác dùng. Lúc này, ta nghĩ mỗi một quả trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ khẳng định đều vô cùng tưởng niệm Chu Dịch, Klopp cũng sẽ hối hận không có đem hắn đưa đến Offenbach tới."

Chu Dịch không nghĩ tới cái này đều có thể chính mình nhấc lên, hắn tại trước máy truyền hình liếc mắt. Loại thời điểm này nâng lên chính mình cũng không phải cái gì công việc tốt, ý vị này nếu như Dortmund thua mất thi đấu, như vậy hắn đem gặp phải các ký giả vấn đề: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Klopp không có đem ngươi mang đến Offenbach, là các ngươi bại bởi đối thủ nguyên nhân?"

Vấn đề này kỳ thật xuẩn thấu, nhưng các phóng viên yêu hỏi. Chu Dịch lại không thể không đối mặt.

Chu Dịch đương nhiên không thể nói: "Đúng vậy, đều là bởi vì không mang ta, nếu như ta tại trên sân bóng, thắng bọn hắn liền cùng chém dưa thái rau như thế. . ."

Hắn cũng không có ngốc như vậy.

Mặc dù hắn cũng hết sức hi vọng mình có thể tại hiện trường vì đội bóng làm điểm cống hiến, hắn không biết Klopp phải chăng hối hận không mang chính mình, nhưng hắn dù sao hối hận chính mình không có đi. . .

Hiện tại hắn nghĩ đến Dương Mục Ca ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tự nhủ.

Dựa vào,  không nghĩ tới lão Dương còn có miệng quạ đen thuộc tính!

※※※

Năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền đi qua.

Hai bên cầu thủ một lần nữa trở lại trên sân bóng, sau đó bắt đầu thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu.

Bởi vì thật có thể tại chín mươi phút bên trong cầm hòa Dortmund, không mất một bóng, Offenbach Kicker đám cầu thủ ra sân thời điểm đều lộ ra lòng tin mười phần, mặc dù bọn hắn cũng thật mệt mỏi, thế nhưng lúc này, tinh thần ý chí đã vượt qua sinh lý.

Kỳ thật thi đấu nâng lên phần này bên trên, khảo nghiệm thật cũng không phải là cái gì kỹ chiến thuật trình độ, mà là ý chí phẩm chất.

Cùng ý chí chiến đấu sục sôi Offenbach Kicker khác biệt, Dortmund đám cầu thủ thì lộ ra hết sức phiền muộn.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy nửa đầu trận đấu liền có thể kết thúc trận đấu này, kết quả cuối cùng ngược lại bị đối phương đem thi đấu kéo vào thêm lúc. Mà lại ở trong trận đấu mặc kệ bọn hắn làm sao công, làm sao sút, liền là vào không được bóng. Cái này thật sự là quá đả kích tinh thần của bọn hắn.

Cái kia thủ môn liền cùng dập đầu thuốc như thế, trên nhảy dưới tránh, linh hoạt dị thường. Khiến sự tiến công của bọn họ nhiều lần đều không công mà lui.

Hôm nay giống như liền ngay cả Thượng Đế đều không đứng tại bọn hắn bên này như thế.

Một khi trong lòng có ý nghĩ như vậy, Dortmund cầu thủ liền sẽ cảm thấy uể oải. Sĩ khí tự nhiên cao không đi đến nơi nào.

Sĩ khí không cao Dortmund tại thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu đá đến hơi mất hồn mất vía, ngược lại khiến cho Offenbach Kicker chiếm thượng phong, Dortmund khung thành vậy mà cũng nhận uy hiếp.

Một màn này nhìn Klopp ở đường biên kêu la như sấm, hướng về sân bóng bên trong đại hống đại khiếu, chỗ cổ gân xanh nổi lên.

Hiển nhiên, hắn đối đám cầu thủ biểu hiện vô cùng bất mãn.

Nhưng bây giờ hắn cũng không có chiêu, hết thảy thay người danh ngạch đều dùng xong, hắn ngoại trừ ở đây dưới lo lắng suông, cái gì đều không làm được. . .

Mười lăm phút thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu kết thúc, Dortmund vẫn không có ghi bàn. Đừng nói ghi bàn, bọn hắn không có thua bóng liền xem như không tệ. . .

Hai bên không có nghỉ ngơi, trực tiếp trao đổi sân bãi.

Kỳ thật song phương cầu thủ đều hết sức rã rời, Dortmund càng là tam tuyến tác chiến, coi như làm ra lớn diện tích thay phiên, đám cầu thủ thể năng cũng còn chưa đủ dồi dào.

Cho nên thêm thì thi đấu nửa hiệp sau ngay từ đầu, tiền đạo Zidan liền căng gân.

Bất quá lúc này Dortmund đã không có thay người danh ngạch, coi như Zidan rút gân, hắn cũng chỉ có thể lưu tại trên sân bóng, không chạy nổi đứng đấy cũng phải tại trên sân bóng cho đủ số, đối đội bóng tấn công cống hiến trên cơ bản liền là lẻ. . .

Thi đấu đá phải phần này bên trên, càng thể hiện ra Dortmund cùng đồ mạt lộ, mà Offenbach Kicker thì tựa hồ thắng lợi trong tầm mắt.

So Bailey Berger sân bóng, Offenbach Kicker fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng reo hò không có gián đoạn từ trong TV truyền tới.

Mà trước máy truyền hình Chu Dịch đã rơi vào trầm mặc, thật lâu cũng không có ở trong đám nói chuyện. . .

P/s: vì bạn ViemDe thêm chương (3/3).

P/s 2: hôm nay nghỉ sớm, còn mấy bộ phải up nữa, /lau

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.