Chương 166: Penalty quyết chiến

Chương 166: Penalty quyết chiến

Thêm thì thi đấu nửa hiệp sau, bởi vì Zidan rút gân, kỳ thật Dortmund đồng đẳng với thiếu một người tại thi đấu. ? ?

Tranh tài thời khắc sống còn, Dortmund thu được một lần cơ hội rất tốt.

Götze ngoài ý muốn tại trong cấm khu thu được quả một mình đối mặt bóng!

"Götze! Cơ hội tốt! Dortmund đem có cơ hội tuyệt sát Offenbach Kicker!"

Xướng ngôn viên lời còn chưa dứt, Chu Dịch liền thấy Tôn Phán tựa như là một đầu nhào về phía con mồi báo như thế, lấy ra hắn cái này hình thể mạnh mẽ, bổ nhào Götze trước mặt.

Mà Götze hiển nhiên không nghĩ tới Tôn Phán có thể nhanh như vậy liền đập ra đến, hắn sửng sốt một chút, lại vội vàng lên chân sút gôn.

Quả bóng đá vào Tôn Phán trên lồng ngực, bị bay ra ngoài.

"Tôn! ! A a! ! !" Xướng ngôn viên kinh hô lên, thanh âm đều biến hình."Đây thật là... Thật bất khả tư nghị! Khi hắn nhào tới thời điểm, Götze rõ ràng bị giật nảy mình... Vội vàng lên chân, tự nhiên cũng không có gì chính xác... Tại thời điểm mấu chốt nhất, tôn lại một lần cứu vớt đội bóng! Hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện đầy đủ có thể đá cao nhất điểm, không tỳ vết chút nào!"

Đập ra Götze ghi bàn Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, liền bị các đồng đội vây, thật giống như hắn vừa mới đập ra Götze penalty như thế...

Toàn bộ so Bailey Berger sân bóng đều tại hô to tên của một người.

"Tôn! Tôn! Tôn! !"

Cái này trước đó còn tại đội bóng bên trong cùng máy đun nước làm bạn dự bị cầu thủ, chợt lập tức trở thành toà này sân bóng đại minh tinh!

"Thật ghê gớm..."

Mắt thấy một màn này Dương Mục Ca tại trong đám đánh ra một câu.

Chu Dịch chưa có trở về hắn, hắn bây giờ lại là bắt đầu lo lắng tiếp xuống penalty quyết chiến.

Dortmund bên này thủ môn là Weidenfeller, Weidenfeller tuy cũng là một cái hết sức ưu tú thủ môn, thế nhưng Chu Dịch lại cảm thấy giờ này khắc này Tôn Phán có thể sẽ càng hơn một bậc.

Hắn hiểu rất rõ Tôn Phán, Tôn Phán là một người tới điên hình thủ môn, liền là thi đấu độ khó càng lớn, đối thủ càng mạnh, biểu hiện của hắn càng tốt. Mà một khi hắn trạng thái đá ra đến, cái kia gần như có thể nói là vô địch, ngươi sẽ thật sâu hoài nghi trên cái thế giới này còn có ai có thể công phá hắn khung thành...

Hiện tại Dortmund dùng ròng rã 120 phút đồng hồ. Ba mươi chín chân sút gôn đem Tôn Phán trạng thái đầy đủ kích động ra tới.

Như vậy tiếp xuống penalty quyết chiến...

Chu Dịch đơn giản không muốn xem.

Nhìn lại mình một chút các đồng đội biểu hiện, bọn hắn chỉ sợ chính mình cũng không có lòng tin.

Bị Tôn Phán đập ra chính mình cuối cùng một sút sút gôn, Götze hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy mờ mịt. Nhìn xem Tôn Phán, lại quay đầu nhìn xem bị giải vây đi ra quả bóng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Còn lại Dortmund cầu thủ cũng đồng dạng là một mặt mộng ép biểu lộ, đầy đủ nghĩ không ra tại sao có một kết quả như vậy.

Marc, Shinji Kagawa... Những này tại Meazza quang mang bắn ra bốn phía cầu thủ, bây giờ nhìn lại lại tại đơn sơ so Bailey Berger sân bóng chật vật không chịu nổi.

Mà liền tại quả cầu này bị ném sau khi đi ra. Trọng tài chính liền thổi lên 120 phút đồng hồ thi đấu kết thúc còi huýt!

"Thêm thì thi đấu kết thúc! Hai bên đánh thành: ! Trận đấu này sẽ tiến vào tàn khốc nhất penalty quyết chiến!" Xướng ngôn viên thanh âm làm sao nghe đều có chút cười trên nỗi đau của người khác mùi vị, còn mang theo mơ hồ chờ mong...

Bất quá lúc này Chu Dịch đã không rảnh đi quản xướng ngôn viên là cái gì tâm tính.

Tại song Phương giáo luyện an bài penalty danh sách thời điểm, nhiếp ống kính máy chụp hình một mực nhắm ngay Tôn Phán, đặc tả đặc tả vẫn là đặc tả.

Đặc biệt trong màn ảnh Tôn Phán ngồi tại trên sân bóng, bên người vây đầy hắn các đồng đội, có dự bị cầu thủ đi lên vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, sau đó hướng về hắn giơ ngón tay cái, còn có người cùng hắn vỗ tay tương khánh.

Tôn Phán trên mặt hiện tại tất cả đều là loại kia xán lạn đến hơi tươi cười đắc ý.

Bất quá đây cũng là người ta nên được...

Xướng ngôn viên đang không ngừng hướng về khán giả giới thiệu vị này Offenbach Kicker anh hùng, dùng số liệu nói cho người xem hắn có bao nhiêu ngưu bức.

"... Trận đấu này, Dortmund tổng cộng có ba mươi chín lần sút gôn. Đây là một cái hết sức kinh người số liệu, mà Offenbach bên này đâu này? Chỉ có chỉ là bốn chân, trong đó hai cước đánh vào khung thành phạm vi bên trong. Dortmund bên này đâu này? Ba mươi chín chân sút gôn có 21 chân đá vào khung thành phạm vi bên trong, ghi bàn số... Lẻ! Cái này 21 chân tất cả đều khiến cho tôn nhào ra ngoài! Thật bất khả tư nghị! Mặc dù Offenbach Kicker toàn đội biểu hiện đều hết sức xuất sắc, nhưng nếu là không có tôn, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng tại Dortmund điên cuồng công kích bên trong sống đến giờ phút này... Hiện tại, hai chi đội bóng đi tới penalty quyết chiến, chúng ta càng có lý hơn từ chờ mong vị này tuổi trẻ thủ môn biểu hiện!"

※※※

Hai bên rất nhanh hoàn thành penalty tay danh sách, sau đó báo cho trọng tài tổ.

Hai bên lại đoán tiền xu tới quyết định ai trước đá.

Cuối cùng, Offenbach Kicker thu được trước đá tư cách.

Weidenfeller đứng ở trước khung thành. Mà Tôn Phán thì xa xa đứng tại ranh giới cuối cùng bên ngoài.

Offenbach Kicker cái thứ nhất đá cầu thủ là bọn hắn tiền đạo khải • Halsey, hắn dọn xong quả bóng, lui lại mấy bước. Chờ trọng tài chính còi âm vang lên về sau, hắn chạy lấy đà. Sau đó lên chân sút gôn!

Quả bóng bay về phía khung thành góc trên bên phải, mà Weidenfeller mặc dù phán đoán đối phương hướng, thế nhưng là khoảng cách vẫn là kém quá xa, hắn không thể đụng phải. Đủ tiếng bóng chui vào lưới!

"Offenbach Kicker dẫn đầu trúng mục tiêu penalty! Hiện tại điểm số là 1: !"

Nhìn trên đài vang lên một hồi reo hò.

Đây chính là penalty quyết chiến, tại dạng này trong quyết đấu, hai bên vô luận là cầu thủ quả người vẫn là chỉnh thể thực lực sai biệt đều bị co lại rất nhỏ gần. Gần đến đầy đủ có thể đánh giáp lá cà cấp độ.

Loại này tập đâm lê đao như thế so đấu, dựa vào coi như không phải cái gì xuất sắc kỹ thuật, mà là dũng khí cùng ý chí.

Ai trước sợ ai liền chết, ai càng không sợ chết càng có thể sống đến cuối cùng.

Hiện tại xem ra, Offenbach Kicker đám cầu thủ hiển nhiên đều không sợ chết.

Halsey dùng sức huy vũ một chút nắm đấm, làm chúc mừng, sau đó chạy trở về bên trong vòng. Làm là thứ nhất quả chủ đá phạt đền người, hắn phải thừa nhận áp lực cực lớn . Bình thường đều chọn penalty trình độ tốt nhất cầu thủ tới đá quả cầu này.

Halsey đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, hiện tại đến phiên Tôn Phán ra sân.

Mà Dortmund bên này cái thứ nhất đá penalty người là Hummels.

Tôn Phán đứng ở trước cửa, giang hai tay ra, cũng không có thành thành thật thật đứng đấy, mà là xoay lên bờ mông. Hắn đang gây hấn với Hummels, đây là một loại chiến thuật tâm lý.

Bất quá Hummels cũng không có bị hắn làm cho mê hoặc, mà là một sút bình tĩnh tỉnh táo đẩy sút, đem quả bóng đẩy hướng dưới góc phải, Tôn Phán thì liên phương hướng đều phán đoán sai, quả bóng lăn tiến vào khung thành.

"Bóng tốt!"

Hummels nhìn cũng chưa từng nhìn giống thằng hề như thế Tôn Phán một chút, quay người chạy về.

Mà Tôn Phán thì từ dưới đất bò dậy. Yên lặng rời đi khung thành, đem sân khấu nhường cho Weidenfeller.

Hắn cùng Weidenfeller gặp thoáng qua thời điểm, Weidenfeller quay đầu nói với hắn: "Đừng giống thằng ngu như thế uốn qua uốn lại, một chiêu kia đối với chúng ta không dùng!"

Một trận đấu xuống tới. Tôn Phán vô số lần phong cản Dortmund sút gôn, đem thi đấu kéo vào đến một chút bóng quyết chiến. Lẽ ra biểu hiện như vậy hoàn toàn là có thể thắng là đối thủ khâm phục, nhưng Tôn Phán cũng không phải là loại kia thành thành thật thật nhào ở đối phương sút gôn liền xong rồi thủ môn, nhào ở Dortmund sút gôn về sau, hắn sẽ còn dùng đủ loại động tác quá mức tới khiêu khích đối thủ.

Tỉ như hắn lại ở chặn Dortmund cầu thủ sút gôn về sau. Lung lay ngón tay, ra hiệu đối phương không được, liền cùng ngưu bức vận động bóng rổ thành viên Mutombo cái kia đóng người khác mũ về sau động tác giống như đúc.

Hoặc là đem Dortmund cầu thủ một sút sút gôn đề cao về sau, hắn sẽ ngửa đầu nhìn lên trời, sau đó thổi một tiếng huýt sáo.

Đồ đần đều biết đây là ý gì.

Cho nên Dortmund cầu thủ không chỉ có bởi vì thi đấu bị đẩy vào penalty quyết chiến mà nghẹn lửa, cũng bởi vì Tôn Phán những cái kia khiêu khích động tác mà đối với hắn rất khó chịu.

Hiện tại penalty quyết chiến, hắn còn như thế làm, Weidenfeller thật sự là nhìn không được.

Kết quả Tôn Phán không phản ứng chút nào từ bên cạnh hắn đi tới...

Cũng không biết là không nghe thấy, vẫn là nghe không hiểu, hoặc là nói là nghe được cũng nghe hiểu. Nhưng không muốn làm ra đáp lại.

※※※

Sau đó vòng thứ hai penalty, Offenbach Kicker cũng trúng đích, Weidenfeller vẫn là phán đoán đối phương hướng, lại không thể đụng được banh.

Liên tục hai lần đều là như thế này, cũng làm cho Weidenfeller hơi khó chịu, hắn trên mặt đất dùng sức đập một cái mới đứng lên.

Đón lấy bên trong đổi Dortmund chủ phạt.

Tôn Phán tiếp tục tại môn đường bên trên nhảy xoay bờ mông múa.

Hạng hai đá penalty cầu thủ là Shinji Kagawa. Hắn cũng không có nhận Tôn Phán ảnh hưởng, một sút trúng mục tiêu.

Tôn Phán lần nữa phán đoán nhầm phương hướng.

Như thế hai vòng penalty xuống tới, hai bên đều đá vào, điểm số là 2: 2.

"Penalty quyết chiến bên trong Dortmund cầu thủ biểu hiện cũng là thật không tệ, giống như không có có nhận đến trước đó ảnh hưởng. Mà tôn thần kỳ biểu hiện tựa hồ biến mất. Liên tục hai quả penalty hắn liên phương hướng đều phán đoán sai..." Xướng ngôn viên nói ra.

※※※

Vòng thứ ba penalty, Offenbach Kicker hậu vệ Teixeira đi lên chủ phạt, Weidenfeller lần này phán đoán nhầm phương hướng —— hắn nhào về phía bên phải, nhưng Teixeira bắn ra bóng lại bay về phía đường giữa!

"Bóng tốt! Offenbach Kicker hiện tại 3: 2 dẫn trước!"

Dortmund bên này cái thứ ba ra sân người là Götze.

Khi hắn dọn xong quả bóng về sau. Lui lại ngẩng đầu, xuất hiện Tôn Phán cũng không có đứng tại môn đường trước xoay cái mông, mà là... Đứng được có chênh lệch chút ít.

Trên cơ bản thủ môn bắt penalty thời điểm đều sẽ đứng tại khung thành trước trung điểm, như thế vô luận là hướng bên nào nhào khoảng cách đều là giống nhau.

Nhưng cũng không phải hết thảy thủ môn đều sẽ theo cứ như vậy nguyên tắc tiến hành chỗ đứng, hơi thủ môn liền ưa thích đứng lệch một điểm.

Cái này vốn là cũng không có gì, thế nhưng khiến cho Götze thấy một cỗ lửa bay thẳng cái ót chính là... Tôn Phán đứng dựa vào bên trái. Hắn còn dùng tay chỉ hướng bên phải, ý kia liền là khiến cho Götze hướng bên kia đá!

Đây quả thực là trắng trợn khiêu khích a!

Nhường ra hơn phân nửa chỗ, sau đó nói cho sút gôn cầu thủ hướng lỗ hổng lớn chỗ đá... Đây không phải xem thường người sao?

Götze lúc ấy liền nổi giận.

Bất quá hắn còn không có triệt để mất đi tỉnh táo.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Phán phía bên phải đầu ngón tay.

Đây là ý gì hắn rất rõ ràng, cho nên hắn đây là đang cho mình chơi tâm lý chiến sao?

Cố ý nhường ra bên phải đến, nhìn như vậy bên phải giống như lỗ hổng càng lớn, tốt hơn sút. Bởi vì nhìn thủ môn ở bên phải bày ra một cái bẫy, dụ dỗ tiền đạo cố ý sút bên phải, sau đó chính mình đi nhào bên phải —— thuận lý thành chương.

Đây là rất cấp thấp bẫy rập.

Mà tại cái bẫy này trên cơ sở lại thêm một tầng ngụy trang, liền biến thành thủ môn làm bộ muốn để sút gôn cầu thủ sút bên phải, nhưng kỳ thật hắn là chuẩn bị nhào bên trái, nguyên nhân làm tiền đạo sẽ thêm nghĩ một hồi —— người ta liền như vậy thoải mái đem bên phải nhường lại,  sẽ có hay không có âm mưu? Khẳng định có âm mưu a! Đối phương khẳng định là kìm nén sức lực muốn hướng bên phải nhào. Loại thời điểm này liền muốn phản kỳ đạo hành chi, sút bên trái, nhưng thủ môn hết lần này tới lần khác liền ở bên trái về sau vừa vặn!

Cái này kỳ thật liền là thủ môn cùng sút gôn cầu thủ tâm lý chiến.

Đấu trí đấu dũng.

Tất nhiên Götze đã nhìn ra Tôn Phán muốn làm gì, như vậy hắn liền biết nên suy nghĩ bên kia.

Ngươi không là giả vờ muốn để ta sút bên phải sao?

Tốt, vậy liền sút bên phải!

Thế là hắn chạy lấy đà, lên chân, thẳng băng mu bàn chân rút trúng quả bóng, quả bóng bay về phía khung thành bên phải!

Mà gần như ngay tại hắn sút gôn đồng thời, lẽ ra đứng ở bên trái Tôn Phán, chợt một cái bước xa phía bên phải biên vượt ngang, sau đó phóng người lên!

Hắn cũng nhào về phía bên phải!

Thật giống như một cái vỗ cánh bay cao chi hùng ưng hiện con mồi như thế, một cái nhanh chóng lao xuống, lấy thật nhanh độ nhào về phía trên mặt đất con mồi.

Tôn Phán cũng là như thế, chỉ là hắn là từ mặt đất đi lên bay!

Tay trái của hắn trên không trung mở rộng ra đến, phảng phất hùng ưng lợi trảo, vung hướng về quả bóng!

Bộp một tiếng, ngón tay của hắn đá vào bị Götze đá lên đến, bay về phía khung thành góc trên bên phải quả bóng lên!

Quả bóng biến đường bay ra khung thành!

"Hắn nhào đi ra! ! !" Xướng ngôn viên thét to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.