Chương 167: Bật hack Tôn Phán

Chương 167: Bật hack Tôn Phán

TV tiếp sóng tại trọng phóng vừa rồi Tôn Phán đập ra Götze penalty một màn kia, hắn hướng bên trái xê dịch, ngón tay phía bên phải một bên, ra hiệu Götze hướng bên phải đá, giống như là một cái thay người mở cửa người giữ cửa như thế. Đương nhiên đây là điển hình khiêu khích.

Kết quả Götze liền thật còn một sút đá hướng về phía bên phải, mà Tôn Phán phản ứng cũng vượt qua thường nhân nhanh, hắn thậm chí so Götze càng trước giờ hướng bên phải di động, sau đó hoành thân bổ nhào về phía trước, đem quả bóng vỗ ra!

"Tôn! ! Hắn nhào đi ra! !" Xướng ngôn viên thét to.

Khi thấy chính mình đá đi ra quả bóng bị Tôn Phán nhào đi ra lúc, Götze hai tay ôm đầu, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Một cước này bóng, hắn là chạy góc chết đi đó a. . .

"Götze penalty bị nhào ra ngoài, hiện tại Dortmund tại penalty ba lượt về sau lấy 2: 3 điểm số rớt lại phía sau. Tình huống chợt trở nên trở nên tế nhị. . ."

So Bailey Berger sân bóng reo hò tiếng điếc tai nhức óc, cứ việc đây không phải Wiest như thế có thể dung nạp rất nhiều người sân bóng, nhưng bây giờ, ở đây lại giống như là có năm vạn người như thế.

Tôn Phán tại cái này tiếng hoan hô to lớn bên trong, từ dưới đất bò dậy, giơ tay lên cánh tay, chỉ hướng lên bầu trời.

Chu Dịch tại trước máy truyền hình thấy Tôn Phán cái này trang bức bộ dáng, đều không tâm tư tại trong đám trêu chọc trào phúng hắn. Bởi vì cái này bức. . . Giả bộ thì tốt hơn!

Dương Mục Ca tại trong đám kinh hô: "Hắn đập ra Götze penalty!"

"Móa móa móa!" Quách Nộ cũng hết sức kinh ngạc.

"Lợi hại. . ." Hà Ảnh cảm khái nói.

※※※

Tôn Phán cứ như vậy giơ cánh tay, hướng đi ranh giới cuối cùng, đến phiên Weidenfeller ra sân.

Hai người gặp thoáng qua thời điểm, Weidenfeller quay đầu nhìn lấy Tôn Phán.

Tôn Phán thì đầy đủ không nhìn hắn, cứ như vậy giơ cánh tay trực tiếp đi tới, Weidenfeller còn quay đầu đang nhìn hắn.

Nhìn lấy cái này có chút kỳ quái thủ môn, cuồng vọng phách lối, mà lại hắn cuồng vọng phách lối còn đập ra Götze penalty. . .

Thật là khiến người ta không quen nhìn!

※※※

Hiện tại ba lượt penalty đi qua, Dortmund 2: 3 bị dẫn trước bởi đối thủ.

Nếu như muốn khiến cho Dortmund giữ lại tấn cấp hi vọng, hắn tốt nhất tại vòng thứ tư thời điểm đập ra đối phương penalty. Sau đó Dortmund cây săn bàn lại đá vào Offenbach Kicker khung thành, liền có thể khiến cho dù sao cũng so điểm trở lại 3: 3 đi lên, như thế còn lại một vòng cuối cùng penalty còn có so.

Nếu như hắn nhào không được, áp lực liền đều đến Dortmund cái thứ tư phạt bóng cầu thủ trên người. Hắn nhất định phải ghi bàn, mới có thể đem penalty quyết chiến kéo tới một vòng cuối cùng.

Cứ việc Weidenfeller rất muốn thay đội bóng giữ lại hi vọng, thế nhưng vòng thứ tư penalty, hắn cũng không có khả năng nhào ở Offenbach Kicker penalty, quả bóng bay vào khung thành. Lần này hắn liên phương hướng đều phán đoán sai.

"Offenbach Kicker lại tiến vào! 4: 2! Penalty điểm số 4: 2! Bọn hắn dẫn trước hai quả cầu! Tiếp xuống chỉ cần tôn còn có thể lần nữa đập ra một cái penalty, bọn hắn liền đem đào thải Dortmund, xâm nhập German Cup vòng 1 16! Đây thật là quả ghê gớm kết quả. . . Lúc trước ai có thể nghĩ tới một chi hạng ba đội bóng có thể đào thải một chi Bundesliga hạng hai? !"

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tại Tôn Phán trên thân.

Đối với Tôn Phán tới nói, đây chính là hắn tha thiết ước mơ đại xuất danh tiếng thời điểm.

Chỉ gặp trong màn ảnh Tôn Phán cũng không có vội vã đi thủ môn, mà là tại khung thành hậu phương quay người hướng về nhìn trên đài Offenbach Kicker fans hâm mộ bóng đá huy động hai tay, làm ra một cái khiến cho mọi người reo hò động tác.

Động tác của hắn đốt lên không khí hiện trường, so Bailey Berger sân bóng lập tức phát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn, vì hắn ủng hộ động viên.

"Offenbach Kicker thủ môn tôn thật sự là một cái có ý tứ môn đem. . ." Xướng ngôn viên hơi kinh ngạc.

Chu Dịch đối với cái này cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây chính là Tôn Phán phong cách a!

Tiểu tử kia, tùy thời tùy chỗ nghĩ đều là làm náo động!

Bất quá. . . Loại trường hợp này cũng là thật thích hợp hắn.

Hắn đem ánh mắt rơi vào Tôn Phán trên thân.

Chân chính nhất làm náo động chính là nhưng thật ra là đem penalty đập ra đi. Tôn Phán sẽ bỏ qua cái này nhất làm náo động thời khắc sao?

※※※

Điều động hiện trường fans hâm mộ cảm xúc về sau, Tôn Phán lúc này mới cất bước hướng đi khung thành, hắn đi cũng không nhanh, tựa hồ còn đang hưởng thụ lấy hiện trường reo hò như thế.

Đi vào khung thành trước về sau, hắn không hề giống thủ môn như thế uốn lượn hai chân, đè thấp trọng tâm, mà là thẳng tắp đứng đấy, tựa như là một khỏa hoa cây, sau đó hắn giang hai cánh tay ra.

Lần này, hắn đến không có vặn vẹo bờ mông khiêu vũ. Hoặc là làm ra cái gì kỳ kỳ quái quái cử động tới.

Hắn cứ như vậy ngẩng đầu đứng đấy, đem hai tay vươn ra.

Cái thứ tư thay Dortmund xuất chiến chính là tiền đạo Zidan.

Vị này Ai Cập tiền đạo nghe danh tự rất giống Zidane, mà Zidane tiếng Anh phát âm liền là Zidan, cho nên lúc ban đầu hắn xuất đạo về sau cũng có "Ai Cập Zidane" biệt danh.

Hắn cũng là Klopp tại Mainz làm huấn luyện viên thì đệ tử đắc ý. Cho nên tại Klopp làm huấn luyện viên Dortmund về sau, cũng chuyển ném mà đến. Bất quá cũng liền đá một cái mùa giải chủ lực, về sau theo Barrios quật khởi, hắn liền đứng dựa bên, mùa giải này Marc cùng Lewandowski trạng thái cũng không tệ, hắn càng là chỉ có thể làm dự bị dự bị.

Trận đấu này. Bởi vì là cúp thi đấu, mà lại đối thủ yếu, hắn mới đá tới đội hình chính.

Kết quả hắn cũng không thể tại 120 phút đồng hồ bên trong vì đội bóng công thành nhổ trại.

Zidan có thiên phú rất cao, thế nhưng tính tình tính cách nguyên nhân chế ước hắn thành tựu cuối cùng.

Hiện tại, hắn còn có một lần làm anh hùng cơ hội, chỉ cần hắn có thể đem bóng này bắn vào khung thành đi.

Hắn đem quả bóng dọn xong về sau, ngẩng đầu sửng sốt một chút.

Tôn Phán liền đứng ở đằng kia, giang hai cánh tay, không nhúc nhích, không có xoay bờ mông làm quái dạng. Chỉ có như vậy, ngược lại cho Zidan một cỗ không hiểu thấu áp lực thật lớn.

Thật giống như đứng ở trước cửa cái kia không là một người, mà là lấp kín tường như thế.

Nhất là Tôn Phán cái kia khoa trương cánh tay triển chỗ doanh tạo nên thị giác cảm giác áp bách, tựa hồ tay của hắn triển khai về sau  có thể trực tiếp sờ đến hai bên cột khung thành như thế. . .

Một màn này khiến cho Zidan hơi thất thần.

Thẳng đến trọng tài chính còi âm vang lên, tựa hồ mới đem hồn phách của hắn câu trở về.

Hắn tại còi âm vang lên về sau qua một giây đồng hồ, mới bắt đầu chạy lấy đà.

Tại trước máy truyền hình Chu Dịch chợt có dự cảm không tốt, hắn cảm thấy Zidan tựa hồ bị Tôn Phán kỳ thật chế trụ. . .

Tại penalty quyết chiến bên trong, không chỉ có là đấu chí đấu dũng, một số thời khắc khí thế cũng là rất trọng yếu. Nếu như một cái cửa đem bày ra "Trên thế giới này không có cái gì ta nhào không ra được bóng" dạng này khí thế đến, vậy liền khẳng định sẽ ảnh hưởng đến sút gôn cầu thủ.

Ngay tại Zidan sút gôn về sau, Tôn Phán bước về trước một bước, sau đó mới nhào ra ngoài.

Bất quá lần này, Zidan cũng không có đem quả bóng bắn về phía bất luận cái gì một bên. Hắn đá hướng về phía đường giữa!

Tựa hồ là cảm thấy mặc kệ đá hướng về bên kia, Tôn Phán đều có thể đập ra đến, bởi vì hắn cánh tay triển thực tế là quá dài. . .

Cho nên Zidan lựa chọn đem quả bóng đá hướng về đường giữa.

Nhưng đây cũng là hắn lâm thời quyết định, cho nên một cước này đá sau khi ra ngoài. . . Bóng nhanh không phải rất nhanh!

Mà vừa mới nhào đi ra Tôn Phán thấy Zidan vậy mà bắn trúng đường về sau. Phản xạ có điều kiện giơ lên chân của mình, lẽ ra nắm ở phía dưới chân trái bị mãnh liệt giơ lên, cao cao giơ lên!

Zidan đá đi ra quả bóng cứ như vậy đón đầu đụng vào!

"A a a a a! ! !"

Tại thời khắc này, xướng ngôn viên nhịn không được trước giờ hô lên, bởi vì hắn đã có thể thấy kết quả.

Bị Tôn Phán chân ngăn trở quả bóng kính bay thẳng trở về!

Bị cự tuyệt ở ngoài cửa!

"Thượng đế! Trời ạ!"

Trước máy truyền hình Chu Dịch ngửa đầu tựa vào trên ghế sa lon. Tại Zidan bắt đầu chạy lấy đà thời điểm, hắn liền có dự cảm không tốt, hiện tại dự cảm trở thành sự thật!

Zidan bị Tôn Phán dọa sợ!

"Tôn! ! Hắn giết chết trận đấu này! 4: 2! Offenbach Kicker tại penalty quyết chiến bên trong đào thải Dortmund! ! !"

Xướng ngôn viên điên cuồng mà gầm hét lên.

Ngã xuống đất Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, sau đó chạy hướng về phía sừng cờ khu.

Mà hắn đồng đội, Offenbach Kicker đám cầu thủ cũng như ong vỡ tổ xông về hắn, bọn hắn đang chạy trốn thét chói tai vang lên, toát ra, hưng phấn mà tựa như là một đám trước giờ tan học hài tử, đang phóng tới cửa trường học. . .

"Đây thật là một trận làm người rất cảm thấy ngoài ý muốn thi đấu, đem Offenbach Kicker tại rút thăm bên trong rút đến Dortmund thời điểm. Tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng bọn họ cuối cùng có thể đào thải Dortmund, nhưng bây giờ, đây hết thảy thực hiện! Dortmund vây công Offenbach vùng cấm địa ròng rã 120 phút đồng hồ đều không thể ghi bàn, Offenbach Kicker tại trận đấu này chợt khiến cho trước đây một mực dự bị thủ môn tôn ra sân từ đầu, mà cái này cũng cuối cùng trở thành trận đấu này thắng bại tay!"

"Phan tôn, vị này trước đây không có danh tiếng gì tuổi trẻ tiểu tướng, từ Chelsea đội thanh niên cho mướn mà đến, tại Offenbach Kicker một phút đồng hồ thi đấu đều không có đá, trận đấu này lại trở thành hắn thành danh chiến! Ta tin tưởng mỗi một quả nhìn qua trận đấu này trực tiếp người, chỉ sợ đều sẽ bị hắn vô số lần phấn khích nhào cứu làm chấn kinh. Mà tại penalty quyết chiến bên trong. Hắn đem chính mình hoàn mỹ biểu hiện thăng lên đến đỉnh phong! Liên tục hai lần đập ra Dortmund penalty! Có thể nói, một mình hắn đánh bại Dortmund, đem không ai coi trọng Offenbach Kicker dẫn tới German Cup vòng 1 16!"

Xướng ngôn viên đến bây giờ cũng còn không có đem tên Tôn Phán niệm đúng, có thể thấy được Tôn Phán nổi tiếng có bao nhiêu thấp. . .

Bất quá không quan trọng. Chính như xướng ngôn viên nói như vậy, trải qua một trận chiến, tin tưởng rất nhanh tên của hắn liền sẽ truyền khắp Đức.

※※※

Bình thường biểu hiện xuất sắc thủ môn tại loại này chúc mừng thời khắc, đều sẽ bị chính mình đồng đội bao quanh ôm lấy. Nhưng lần này không giống nhau, Offenbach Kicker đám cầu thủ xông lại về sau, trực tiếp thấp người chui được Tôn Phán dưới thân. Sau đó bị hắn. . . Giơ lên!

Lại ném lên trời!

Tiếp được!

Ném lên trời!

Đón thêm ở!

Đến cuối cùng, bọn hắn trực tiếp đem Tôn Phán gánh tại đầu vai, cứ như vậy giơ lên hắn, hướng về nhìn trên đài những người ủng hộ kia nhóm thăm hỏi.

Mà Tôn Phán cũng là không có chút nào khách khí, cứ như vậy hưởng thụ lấy 8 nhấc đại kiệu giơ lên cảm giác của hắn, ngồi tại đồng đội mình trên bờ vai, liên tiếp hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay, lộ ra vô cùng hưởng thụ. . .

Bất quá điều này cũng đúng hắn nên được đãi ngộ, hắn trận đấu này biểu hiện đầy đủ xứng với.

Mặc dù mình đội bóng bị đào thải, nhưng Chu Dịch đồng thời không có đóng lại TV, như vậy không nhìn.

Bất kể nói thế nào, mặc dù mình đội bóng bị đào thải, nhưng Chu Dịch vẫn là rất vì Tôn Phán thấy cao hứng.

Trận đấu này biểu hiện của hắn tốt như vậy, kết quả này hoàn toàn là hắn nên được, không có gì đáng nói.

Hắn cao hứng là cảm thấy Tôn Phán hay là có thể dựa vào trận đấu này biểu hiện xuất sắc dẫn tới càng nhiều quan tâm, chuyện này với hắn sau này nghề nghiệp kiếp sống phát triển là có trợ giúp. Nhất là có thể hấp dẫn đến Chelsea câu lạc bộ coi trọng, vậy thì càng tốt hơn. . .

Về phần bị đào thải Dortmund nha. . . Chúng ta mùa giải này mục tiêu tại giải đấu cùng Champions League, German Cup không phải quan tâm trọng điểm. . .

Hắn cầm điện thoại di động lên, tại trong đám nói ra: "Nhất định phải làm cho chờ mong mời khách, làm thịt chết hắn! Ta tại trên bàn cơm báo thù cho Dortmund!"

Dương Mục Ca: ". . ."

Quách Nộ: ". . ."

Hà Ảnh: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.