Chương 168: Phải có yêu, không cần ghen ghét

Chương 168: Phải có yêu, không cần ghen ghét

Offenbach Kicker tại sân nhà đào thải Dortmund, kết quả này xác thực hết sức làm người ta giật mình, nói Offenbach Kicker sáng tạo ra một cái lớn ít lưu ý, đều không khoa trương.

Lẽ ra trận đấu này không chút dẫn tới mọi người quan tâm, nhưng khi kết quả bày ở tất cả mọi người trước mặt lúc, lập tức liền hấp dẫn ký giả truyền thông hứng thú.

Cái gì? Một chi hạng ba đội bóng đào thải Bundesliga hạng hai?

Cái gì? Chi này hạng ba đội bóng bên trong có một cái bật hack Trung Quốc tuổi trẻ thủ môn?

Lập tức, Đức truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông đều trong nháy mắt!

Trận đấu này bởi vì là tại Offenbach Kicker sân nhà, lẽ ra đi ký giả truyền thông liền không nhiều, Trung Quốc phóng viên càng là một cái đều không đi, bởi vì Chu Dịch không tại danh sách lớn bên trong, bọn hắn liền không có đi theo.

Hiện tại, những này Trung Quốc phóng viên cả đám đều hối hận muốn chết.

Bởi vì bọn hắn không có cách nào ngay đầu tiên phỏng vấn đến vị kia nghe nói là bật hack Trung Quốc thủ môn!

Mà lại những này Trung Quốc phóng viên hệ so sánh thi đấu tiếp sóng đều không nhìn, cho nên thậm chí cũng không biết vị này thần bí Trung Quốc thủ môn cụ thể là thế nào bật hack.

Tại thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn trước tiên chỉ có thể cầm tới văn tự đưa tin, tỉ như hai bên tranh tài ra sân danh sách.

Bởi vì trực tiếp vừa mới kết thúc, còn không có phát lại. Tuyển tập cũng còn không có phóng xuất đây.

Nhìn lấy ra sân danh sách, mọi người một chút liền quét đến Offenbach Kicker thủ môn danh tự.

Pn_Sn.

Phan tôn?

Trung Quốc phóng viên đương nhiên sẽ không giống Đức xướng ngôn viên như vậy niệm cái tên này.

Rất rõ ràng, phải gọi "S N_p N" .

Thật sự là người Trung Quốc danh tự ấy!

Tôn Phán?

Nhìn chằm chằm danh tự nhìn hồi lâu, rốt cục có phóng viên nhớ tới cái tên này.

Đúng vậy, Tôn Phán!

Tuyệt đối không phải cái gì phan tôn.

Cũng không phải tôn phan, tôn trèo.

Liền là Tôn Phán, chờ mong trông mong!

Sở dĩ có thể nhớ tới cái tên này, là bởi vì rất sớm trước đó một cái tin tức.

Tại Hà Ảnh gia nhập liên minh Barcelona La Masia đào tạo trẻ, Chu Dịch gia nhập liên minh Dortmund đội thanh niên lớn trong tin tức, còn kèm theo mấy cái không quá thu hút tiểu tân nghe.

Lúc đó cái kia Chi chân nhân tú đội bóng bên trong kỳ thật không phải chỉ có Chu Dịch cùng Hà Ảnh nhận được châu Âu câu lạc bộ mời.

Bất quá danh tiếng của bọn hắn cùng hai vị này so ra còn kém nhiều, cho nên cũng không có người nào quan tâm.

Trong đó đội thiếu niên thủ môn Tôn Phán giống như liền bị Chelsea chọn trúng, đi Chelsea đội thanh niên. . .

Chỉ bất quá đi đội thanh niên về sau cũng không có cái gì động tĩnh. Mọi người ngay lúc đó tinh lực cũng đều tại Hà Ảnh trên thân. Liền ngay Chu Dịch đều là quả vật làm nền.

Dù sao Hà Ảnh tại tham gia tiết mục trước đó, tại Trung Quốc trong nước giới đá banh liền đã có chút danh tiếng, dù sao cũng là nước thiếu đội cùng Quốc Thanh đội chủ lực tiền đạo, đi lại là La Masia dạng này đào tạo trẻ danh môn. Tự nhiên có thụ quan tâm.

Tôn Phán đi Chelsea về sau, trong nước truyền thông cũng là phải một cái thông bản thảo như thế đưa tin

Cái gì mánh lới, cũng không có lăng xê. Đi về sau liền không người hỏi thăm.

Kỳ thật có không ít Trung Quốc quả bóng thiếu niên thông qua đủ loại đường tắt tới châu Âu đá bóng, nhưng chân chính bị người quen thuộc liền là số rất ít. Nếu như đá ra còn dễ nói, nếu như không có đá ra, cuối cùng thẳng đến trở về nước chỉ sợ đều không có người nào rõ hắn đã từng đi qua châu Âu đá bóng.

Về sau Chu Dịch tại Dortmund đội 1 đánh tới, sự chú ý của mọi người liền bị Chu Dịch hấp dẫn, liền ngay Hà Ảnh đều bị lạnh nhạt. Dù sao Hà Ảnh cũng liền một cái đi La Masia mánh lới, đi về sau tại không có đá ra trước khi đến, thật sự là khuyết thiếu cái gì hấp dẫn người đồ vật.

Liền ngay Hà Ảnh đều như thế, liền chớ đừng nói chi là Tôn Phán.

Kết quả là tại tất cả mọi người đã đem hắn triệt để quên ở trong bụi bặm thời điểm, hắn lại đột nhiên dùng như thế một loại khiến người bất ngờ phương thức xâm nhập tất cả mọi người tầm mắt, khơi dậy mọi người phủ bụi đã lâu trí nhớ.

Hắn vậy mà tại Đức một chi giải hạng 3 đội bóng đá bóng. Đồng thời tại German Cup bên trong đào thải Chu Dịch chỗ Dortmund!

Cái này ra sân thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc. . .

※※※

Một giờ sau, có quan hệ trận đấu này tuyển tập cũng đi ra, thế là các phóng viên có thể thông qua thi đấu tuyển tập đến xem đến Tôn Phán ở trong trận đấu biểu hiện.

Mà khi bọn hắn xem hết thi đấu tuyển tập về sau. . . Cái cằm liền không khép lại được.

Cái này còn là người sao?

Không ít người đang nhìn xong video về sau trong đầu liền cái này một cái ý niệm trong đầu.

Đây không phải người, đây là thủ môn máy móc đi!

Mỗi lần mỗi lần kia làm người trợn mắt hốc mồm trán đặc sắc nhào cứu, đầy đủ có thể lũng đoạn tuần lễ này 《 thiên hạ quả bóng 》 10 tốt nhào cứu. . .

Cuối cùng penalty quyết chiến bên trong biểu hiện của hắn cũng có thể xưng hoàn mỹ, nói một mình hắn đào thải Dortmund, thật không có chút nào khoa trương!

Năm đó cái kia đi Chelsea đội thanh niên huấn về sau liền không còn có tin tức truyền tới thiếu niên thủ môn, vậy mà. . . Trở nên lợi hại như thế rồi?

Trung Quốc các phóng viên chợt hơi hốt hoảng —— Trung Quốc quả bóng xuân thiên thật muốn tới sao?

Hà Ảnh, Chu Dịch về sau, lại đi ra một thiên tài thủ môn Tôn Phán!

※※※

German Cup thi đấu là tại Đức thời gian muộn bên trên tiến hành, cũng chính là giờ Bắc kinh lúc rạng sáng. Tranh tài như vậy tại Trung Quốc là không thể nào có TV tiếp sóng, liền ngay trên internet cũng tìm không thấy tiếp sóng địa chỉ, cho nên ở trong nước đầy đủ không có người thấy.

Cùng ngày sáng sớm, Trung Quốc truyền thông sáng tác có quan hệ trận đấu này cách làm liền xuất hiện ở Trung Quốc trong nước Web Portal thể dục trong kênh nói chuyện.

Nói như vậy. Chỉ cần là Dortmund thi đấu, như vậy nhân vật chính khẳng định đều là Chu Dịch.

Thế nhưng lần này, nhân vật chính đổi thành một cái khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ hơi tên xa lạ.

Tôn Phán.

Web Portal bắt mắt nhất vị trí bên trên là Tôn Phán ở trong trận đấu ảnh chụp, đây là bọn hắn từ Đức truyền thông chỗ ấy làm tới.

Khác biệt Web Portal dùng hình ảnh không hoàn toàn giống nhau.

Nhưng mặc kệ cái kia một tấm hình, đều rất có đánh vào thị giác lực.

Có là Tôn Phán phi thân dùng chân cản ra Zidan penalty một màn kia. Có là hắn tại giơ cánh tay lên cổ động fans hâm mộ ảnh chụp. Còn có liền là hắn bị đồng đội vác lên vai tiếp nhận fans hâm mộ reo hò dáng vẻ.

". . . Tại vừa mới kết thúc một trận German Cup Top 32 vào vòng 1 16 trong trận đấu, Dortmund ngoài ý muốn bị Đức bính đội bóng Offenbach Kicker đào thái. Chế tạo năm nay German Cup cho tới bây giờ lớn nhất ít lưu ý. Mà chế tạo trận này lớn ít lưu ý người nhưng là một vị Trung Quốc cầu thủ, Offenbach Kicker thủ môn —— Tôn Phán!"

". . . Tôn Phán kỳ thật cùng Chu Dịch cũng là có sâu xa, lúc trước bọn hắn cùng một chỗ tham gia 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật nhân tú thu, hắn là đội bóng bên trong chủ lực thủ môn. Tại tiết mục truyền ra về sau, hắn bị Chelsea câu lạc bộ chọn trúng, được mời đi Chelsea đào tạo trẻ tiếp nhận huấn luyện. . ."

"Chúng ta phóng viên điện thoại phỏng vấn Chu Dịch, Chu Dịch biểu thị hắn cùng Tôn Phán tại thật nhân tú tiết mục thu thời điểm liền thành bạn rất thân, hắn đối với hảo hữu như thế biểu hiện xuất sắc không có chút nào ngoài ý muốn. Hắn còn tiết lộ hắn trước kia cho Tôn Phán lấy biệt danh 'Chờ mong cửa chống trộm ' ngược lại thật sự là là ngoài ý muốn chuẩn xác! Tôn Phán tại trận đấu này bên trong biểu hiện xác thực cực kỳ giống an toàn đáng tin kiên cố cửa chống trộm. Không biết nhìn Tôn Phán tại trận đấu này bên trong biểu hiện xuất sắc về sau, chờ mong cửa chống trộm có phải thật vậy hay không muốn cân nhắc tìm Tôn Phán làm đại ngôn nhân đâu, ha. . ."

"Theo ký giả hiểu. Tôn Phán một mực tại Chelsea đội thanh niên tiếp nhận huấn luyện, hơn nữa là đội thanh niên chủ lực thủ môn, hắn là mùa giải này sơ bị Chelsea câu lạc bộ cho mướn đi vào Đức bính đội bóng Offenbach Kicker . Còn chi này đội bóng, cùng Trung Quốc cầu thủ thật đúng là có sâu xa, bởi vì lúc trước trước tuyển thủ quốc gia. Trứ danh tiền đạo lê bân cũng từng ở chi này đội bóng ngắn ngủi hiệu lực qua. . . Lần này German Cup thi đấu, là Tôn Phán tại Offenbach Kicker lần thứ nhất ra sân, liền dâng hiến Thần cấp biểu hiện  khiến cho người khắc sâu ấn tượng. Tin tưởng theo hắn tại trận đấu này biểu hiện xuất sắc, hắn tại Offenbach Kicker cũng không có khả năng tiếp tục ngồi băng ghế đi?"

Đem Trung quốc fans hâm mộ bóng đá dậy sớm, khi làm việc đi học trên đường muốn xem một chút tin tức lúc, bọn hắn liền sẽ kinh ngạc thấy cái này để bọn hắn tên xa lạ —— Tôn Phán!

Sau đó, tại Web Portal bên trên cũng xuất hiện trận đấu này video tuyển tập, cái này đương nhiên cũng là Trung Quốc truyền thông trực tiếp từ Đức trên website lột xuống. . .

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhìn trợn mắt hốc mồm, cùng những cái kia ban đầu nhìn thấy đoạn này video Trung Quốc phóng viên biểu hiện là như thế như thế.

Sau đó. Trung quốc trên internet liền vỡ tổ.

Tất cả mọi người thảo luận Tôn Phán, cái tên xa lạ này lập tức trở thành Internet nhiệt nóng từ.

"Đậu phộng, cái này còn là người sao? Quá tàn bạo!"

"Ta đã báo động, Dortmund cục cảnh sát _ cảnh sát thúc thúc, chính là người này!"

"Uy? Cảnh sát sao? Nơi này có người đang trang bức, nhanh ngăn không được a!"

"Ta dựa vào, quá có cá tính! Nhìn hắn ở trong trận đấu biểu hiện, cho nên đây là trào phúng hình thủ môn sao? Ha ha ha!"

"Ta liền ưa thích loại này môn thủ tốt vẫn yêu trang bức người!"

"Ngay từ đầu ta còn cảm thấy Dortmund lại bị một chi nghe đều chưa nghe nói qua đội bóng đào thải rất khó chịu đây. . . Xem hết đoạn video này, ta phục. . . Cái cửa này đem quá, đều phát nổ!"

"Ha ha. Chu Dịch lấy được biệt danh thật sự là chuẩn xác!'Chờ mong cửa chống trộm ' phốc!"

"Kỹ thuật thống kê nói Dortmund trận đấu này có ba mươi chín chân sút gôn, trong đó hai mươi mốt lần đá trúng khung thành phạm vi bên trong, nhưng đầy đủ không có ghi bàn. Vậy thì mang ý nghĩa cái cửa này đem hoàn thành hai mươi mốt lần nhào cứu! Đẹp trai!"

"Trung Quốc quả bóng nhân tài đây là muốn giếng phun sao? Trước có Chu Dịch. Hiện tại lại tới một cái Tôn Phán, còn có một cái tại La Masia Hà Ảnh. . . Hình tượng này quá đẹp, ta cũng không dám nhìn. . ."

※※※

Đem Tôn Phán ở trong nước nhất chiến thành danh về sau, bắt đầu có rất nhiều fans hâm mộ cùng phóng viên đối Tôn Phán như thế một cái tại trên sân bóng cuồng dã như vậy phách lối thủ môn tại trong sinh hoạt là hạng người gì thấy hiếu kỳ lúc, Tôn Phán đang QQ trong đám điên cuồng chuyển trên internet thổi phồng đưa tin hắn văn chương địa chỉ, cùng tin tức Screenshots. . .

"Dựa vào. Chủ nhóm đâu, nhân viên quản lý đâu này? Nhanh đem cái tên điên này đá ra ngoài đi!" Đối mặt như thế trắng trợn khoe khoang, Quách Nộ nhìn không được."Chu Dịch ngươi không phải nhân viên quản lý sao? Bị Tôn Phán đào thải về sau còn muốn chịu đựng hắn khoe khoang, ngươi có thể nhịn được sao? Ta không phải gây sự mà người a, dù sao chuyện này đổi thành ta khẳng định không thể nhịn. . ."

Chu Dịch đi ra nói: "Phải có yêu không cần ghen ghét, lão Quách ngươi không thể cái dạng này. Người ta chờ mong xứng với dạng này thổi phồng, đây cũng là hắn dùng chính mình biểu hiện tranh thủ tới, đá ra bầy quá ảnh hưởng đoàn kết."

Tôn Phán: "Đúng đấy, lão Quách, ngươi ghen ghét ta cứ việc nói thẳng. Ngươi nhìn bị ta đào thải Chu Dịch đều không để ý đâu!"

Nói xong hắn lại đầu tin tức kết nối.

Hệ thống nhắc nhở: Băng Tra bị nhân viên quản lý cấm ngôn 1 giờ.

Hà Ảnh: "?"

Dương Mục Ca: "Không phải ta à. . ."

Chu Dịch: "A, thế giới. . . Thanh tịnh. . ."

Quách Nộ: "233 333 33 "

Hà Ảnh: ". . ."

Dương Mục Ca: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.