Chương 169: Có cùng không có khác nhau

Chương 169: Có cùng không có khác nhau

Chính như Chu Dịch nghĩ như vậy, từ German Cup bên trong bị đào thải bị loại, kỳ thật cũng không có đối Dortmund mang đến cái gì ảnh hưởng rất lớn. Trận đấu này đối với Offenbach Kicker tới nói, chỉ sợ là giá trị đến bọn hắn thổi bên trên một cái mùa giải thi đấu, nhưng đối với Dortmund tới nói, bọn hắn một tuần lễ về sau là có thể quên mất trận đấu này.

Bởi vì cùng Bundesliga cùng Champions League so ra, German Cup đơn giản không đáng giá nhắc tới, đội bóng còn có càng quan trọng hơn thi đấu muốn đi chuẩn bị, không tâm tư ở chỗ này vì German Cup bị đào thải bị loại mà thấy đau lòng không cam lòng cái gì.

Lại đánh một trận giải đấu, bọn hắn liền muốn tại sân nhà nghênh đón Inter Milan.

Dortmund hiện tại bài danh tiểu tổ thứ nhất, Inter Milan tiểu tổ thứ hai. Nếu như Dortmund có thể tại sân nhà đánh bại Inter Milan, như vậy bọn hắn tiểu tổ thứ nhất thì càng ổn.

Cùng German Cup so ra, đây mới là đáng giá Dortmund toàn lực ứng phó thi đấu.

Mà tại trận đấu này trước đó giải đấu, nhưng là Dortmund sân khách khiêu chiến Mainz thi đấu.

Trước mắt Mainz bài danh giải đấu thứ nhất, tình trạng của bọn họ tốt lạ thường.

Ngay từ đầu mọi người cảm thấy Mainz 4 vòng thi đấu về sau liền sẽ từ giải đấu đứng đầu bảng ngã xuống đến, không nghĩ tới bây giờ cái này đều 9 vòng thi đấu, bọn hắn còn tại thứ nhất, cái này thật sự là rất đáng gờm biểu hiện.

Mainz cũng là Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp trước ông chủ, hắn liền là tại Mainz làm huấn luyện viên thành tích xuất sắc, mới bị Dortmund nhìn trúng.

Bây giờ, tại Mainz tiếp nhận hắn là nguyên Mainz đào tạo trẻ huấn luyện viên Tuchel.

Trận đấu này không chỉ có là giải đấu thứ hai cùng thứ nhất ở giữa đọ sức, cũng có thể xem là Klopp cùng Tuchel sư đồ hai người đọ sức.

※※※

Tại German Cup bên trong thu được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi Chu Dịch lần nữa về tới đội bóng bên trong.

Tại German Cup sau cuộc tranh tài, hắn lại là nhận được không ít ký giả truyền thông điện thoại, nó trong Trung Quốc phóng viên đều là hướng về hắn nghe ngóng Tôn Phán, mà Đức phóng viên hỏi liền là đối với không có tham gia thi đấu, mà đội bóng thua trận cách nhìn.

Chu Dịch loại thời điểm này tự nhiên là đứng tại tập thể bên này, hắn biểu thị đội bóng thua trận thi đấu ai cũng không nghĩ, nhưng đây chính là quả bóng, chắc chắn sẽ có chút ngoài ý muốn. Mà lại hắn không cho rằng là các đồng đội biểu hiện không tốt, hắn cảm thấy mọi người biểu hiện đều rất tốt, chỉ là đối phương thủ môn thật sự là quá lợi hại.

Cuối cùng hắn còn không có vong bổ sung một chút, nói coi như mình tham gia trận đấu này, chỉ sợ cũng rất khó trợ giúp đội bóng đánh bại đối thủ.

"... Ta cảm thấy chúng ta không phải tại sút gôn, mà là tại sút lấp kín tường."

Kỳ thật cái này đương nhiên đều là Chu Dịch khiêm tốn thuyết pháp, hắn không có khả năng rất ngông cuồng biểu thị đều là bởi vì Klopp không mang theo chính mình đi sân khách, mới đưa đến đội bóng thua bóng.

Hắn lại không ngốc, tại sao phải làm công địch?

Mà trở lại đội bóng đội hình bên trong đến, Chu Dịch phải đối mặt là Mainz.

Đối với Mainz, Chu Dịch cũng coi là quen thuộc.

Bởi vì tại Dortmund U19 đá bóng thời điểm, hắn chính là cùng Mainz U19 tại tranh đoạt giải đấu quán quân.

Lúc đó Mainz U19 huấn luyện viên trưởng liền là Tuchel.

Mà lại tại chi kia Mainz U19 bên trong còn có cầu thủ cũng thăng cho tới bây giờ Mainz đội 1.

Nhất làm náo động nổi danh nhất, khiến cho Chu Dịch ấn tượng sâu nhất chỉ sợ sẽ là bọn hắn tiền đạo Schürrle.

Lúc trước tại Dortmund U19 cùng Mainz U19 thi đấu trước, tất cả mọi người cho rằng trận đấu này chính là hai quả Đức thiên tài ở giữa đọ sức. Mainz U19 bên này đại biểu đương nhiên là Schürrle, Dortmund U19 bên này đại biểu nhưng là Götze.

Thế nhưng là trận đấu kia, cuối cùng đại xuất danh tiếng không phải là Schürrle, cũng không phải Götze, mà là Chu Dịch.

Hắn tại trong trận chung kết trình diễn Hattricks, trợ giúp Dortmund U19 lấy 4: 1 điểm số đánh bại Mainz U19, lấy được đem quý U19 cả nước giải đấu quán quân.

Mainz U19 vãn hồi mặt mũi một bóng liền là Schürrle đá vào.

Mặc dù tại trong trận chung kết, Mainz U19 bại bởi Dortmund U19, bất quá Schürrle lại tại cái kia giới thanh niên giải đấu trung thành vì đội bóng số một cây săn bàn, cũng bởi vậy, tại năm đó cả tháng bảy, câu lạc bộ liền cùng hắn ký kết nghề nghiệp hợp đồng.

Đồng thời tại 200 9- 2010 mùa giải trận đấu thứ nhất liền hoàn thành Bundesliga đầu tú. Rất nhanh lại tại Mainz bạo lạnh đánh bại Bayern Munich trong trận đấu, hoàn thành lần đầu trợ công.

Mà đầu tiên ghi bàn nhưng là tại Mainz sân khách đánh bại Bochum trong trận đấu, còn tiến liền là hai quả, lập cú đúp.

Mặc dù tại đội thanh niên bên trong, hắn cuối cùng bại bởi Chu Dịch. Bất quá tại đội 1 bên trong, hắn nổi danh sẽ phải so Chu Dịch sớm.

Trước mùa giải, là Schürrle tại Bundesliga cái thứ nhất mùa giải, cuối cùng hắn tại cái kia mùa giải bên trong ra sân ba mươi ba lần, đá vào năm quả, làm một cái cầu thủ trẻ tới nói biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Hắn cũng bởi vậy đưa tới Bundesliga cường đội lực chú ý.

Tại năm nay tháng chín thời điểm, Mainz câu lạc bộ liền cùng Leverkusen câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị, Schürrle đem tại một cái mùa giải về sau chuyển nhượng Leverkusen.

Nói cách khác, mùa giải này chính là hắn tại Mainz cái cuối cùng mùa giải.

Mùa giải này đá 9 vòng, hắn ra sân từ đầu ba lần, dự bị ra sân năm lần, đá vào bốn quả bóng, là trước mắt Mainz trong đội cây săn bàn tốt nhất.

Sau đó trận đấu này, tại Tuchel công bố danh sách lớn bên trong, Schürrle thình lình xuất hiện.

Chẳng qua trước mắt còn không biết hắn cuối cùng đến tột cùng lại là đội hình chính vẫn là dự bị.

※※※

Mặc dù Schürrle so Chu Dịch sớm hơn đá lên nghề nghiệp giải đấu, bất quá bây giờ luận tên tức giận, Chu Dịch vẫn là càng hơn một bậc.

Bởi vì Chu Dịch đã là Dortmund bền lòng vững dạ chủ lực hạch tâm, Schürrle tại Mainz mùa giải này vẫn là dự bị so đội hình chính số lần nhiều đây...

Chu Dịch theo đội xuất chinh Mainz, hắn tại đội thanh niên trải qua tự nhiên cũng sẽ bị các phóng viên lật ra tới.

Hắn năm đó ở đối Mainz U19 trong trận đấu hoàn thành Hattricks, là trợ giúp Dortmund U19 đánh bại Mainz U19, cầm tới thanh niên giải đấu quán quân công thần lớn nhất.

Cho nên có Trung Quốc truyền thông không kịp chờ đợi cho Chu Dịch mang lên trên "Mainz khắc tinh" mũ.

Còn có truyền thông chờ mong hắn cùng Schürrle tại trận đấu này bên trong tiếp tục giữa bọn hắn ân oán tình cừu.

Thế nhưng khiến cho yêu lăng xê các truyền thông thất vọng là, trận đấu này Schürrle lần nữa làm được ghế dự bị bên trên...

Mà Chu Dịch cũng là ra sân từ đầu.

Trận này giải đấu đứng đầu bảng chi tranh sau khi bắt đầu, Dortmund đảo khách thành chủ, hướng về Mainz phát động mãnh liệt thế công.

Bọn hắn tựa hồ muốn đem tại German Cup bên trong bị một chi hạng ba đội bóng đào thải oán khí tất cả đều phát tiết tại Mainz trên thân.

German Cup đã vứt bỏ, giải đấu quán quân liền trở thành bọn hắn trong nước duy nhất vinh dự.

Không thể không nói, hiện tại Dortmund xác thực so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều, chỉ cần bọn hắn không khinh địch...

Mặc dù là sân khách tác chiến, Dortmund cũng có thể áp chế sân nhà Mainz.

Trong này tự nhiên cùng Chu Dịch ở giữa điều hành tổ chức là không phân ra.

Cho nên có Đức truyền thông cho rằng Dortmund tại trong tuần German Cup bên trong bại bởi Offenbach Kicker, cùng Chu Dịch không có ra sân có quan hệ rất lớn, loại thuyết pháp này cũng không phải là không có đạo lý...

Bởi vì có Chu Dịch cùng không có Chu Dịch Dortmund tại tấn công mà biểu hiện xác thực không giống nhau lắm. Có Chu Dịch Dortmund tại thời điểm tiến công rõ ràng có yên tâm, đám cầu thủ vị trí chạy cũng có lòng tin.

Mà không có Chu Dịch tấn công biểu hiện nha... Trực tiếp tham khảo bên trên một trận đối Offenbach Kicker biểu hiện là được rồi. Nếu như hết thảy thuận lợi cũng còn tốt, dựa vào cầu thủ năng lực cá nhân đều có thể giải quyết vấn đề. Nhưng nếu như gặp phải một ít trở lực lúc, cần liền là có tổ chức có chủ tâm cốt tiến công, hết lần này tới lần khác trận đấu kia Chu Dịch liên danh sách lớn cũng không vào, không có chủ tâm cốt Dortmund vẫn là chỉ có thể dựa vào cầu thủ năng lực cá nhân, không có rất tốt hình thành một cái hữu cơ chỉnh thể, lại thêm bật hack thủ môn Tôn Phán cùng mọi người đồng tâm hiệp lực một lòng muốn đem thi đấu kéo vào đến giờ bóng quyết chiến Offenbach Kicker chúng đám cầu thủ...

Cuối cùng có như vậy một kết quả cũng liền đồng thời không lạ kỳ.

Hiện tại trận này Dortmund sân khách khiêu chiến Mainz thi đấu, đơn giản liền là trận kia German Cup mặt trái kiểu mẫu.

Dortmund tại Chu Dịch tổ chức dưới, tấn công vẻn vẹn có đầu, nhiều một chút nở hoa, giống như khắp nơi đều có thể uy hiếp được Mainz khung thành như thế.

Phút thứ hai mươi lăm, Dortmund thông qua kéo dài không ngừng tấn công về sau, từ Götze sút gôn bên trong.

"Mario • Götze! Hắn ghi bàn! Lần trước giao đấu Mainz U19 thời điểm, hắn mặc dù có thụ chú mục nhưng không có ghi bàn, mà lần này hắn rốt cục thu hoạch ghi bàn!"

Cái này ghi bàn mặc dù không phải Chu Dịch trợ công,  nhưng là Chu Dịch phát khởi, hắn trong này còn có một lần mang tính then chốt chuyển di, cuối cùng vì Dortmund lần này tấn công mở ra cục diện.

"Đây chính là Chu Dịch tại cùng không có ở đây khác biệt!" Đoạn Hân mở ra "Chu thổi" hình thức."Chu Dịch khiến Dortmund tấn công có phương pháp hướng về, có linh cảm, có sáng tạo!"

Tại hắn thổi phồng tán thưởng bên trong, Chu Dịch đang cùng các đồng đội chạy tới ôm ghi bàn Götze.

"Dortmund một lần nữa về tới chính xác quỹ đạo!" Marcel • Leif thấy cảnh này cũng nói như thế, đầy đủ khẳng định Chu Dịch đối với Dortmund ý nghĩa trọng yếu.

Nửa đầu trận đấu Dortmund chỉ bằng mượn cái này ghi bàn lấy được tạm thời dẫn trước, hai bên đi qua mười lăm phút giữa sân sau khi nghỉ ngơi, đem dịch biên tái chiến.

Tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, đặc tả màn ảnh cho nhiều nhất không phải ghi bàn Götze, mà là Chu Dịch.

Cái này biểu lộ Chu Dịch là hơn nửa hiệp nhân vật mấu chốt, cũng là phát huy tốt nhất.

"Nhìn xem Chu Dịch tại cái này nửa trận đấu phát huy, Klopp sẽ hối hận không có dẫn hắn đi Offenbach sao?"

Klopp mới sẽ không hối hận đâu, nguyên nhân làm một cái đạt được đầy đủ nghỉ ngơi Chu Dịch, đối với đội bóng tiếp xuống giải đấu cùng Champions League đều có hết sức rõ ràng tác dụng đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.