Chương 170:

Chương 170:

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Mainz liền tiến hành thay người.

Dùng giữa sân Marcel • bên trong nút thay đổi ni khoa • ban nhiệt nóng ngươi. Đây là muốn tăng cường ở giữa sân lực khống chế.

Bởi vì nửa đầu trận đấu, Mainz giữa sân trên cơ bản hoàn toàn bị Dortmund chế trụ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Dortmund giữa sân có Chu Dịch, mà Mainz không có.

Tại lực khống chế bên trên, Chu Dịch xác thực rất lợi hại, hắn liền lợi dụng đơn giản chuyền bóng vị trí chạy tiếp ứng, liền có thể khiến cho Dortmund ở giữa sân chiếm thượng phong.

Bất quá điều chỉnh như vậy cũng không có thu hoạch kết quả gì, Dortmund vẫn là một mực nắm trong tay cục diện.

Thứ sáu mươi bảy phút lúc, Chu Dịch trực tiếp trợ công lập tức gram đá vào một bóng, đem tỉ số sửa thành 2: !

"Marc! Hắn lại ghi bàn! Đến từ Chu Dịch trợ công! Dortmund tại sân khách hai trái dẫn trước Mainz! Vốn là bị người chú mục giải đấu bảng đại chiến, không nghĩ tới từ tràng diện đến kết quả đều có chút thiên về một bên..."

Cái này quả thật có chút ngoài dự liệu.

Trước đó trạng thái rất tốt, khí thế như hồng Mainz tại đối mặt Dortmund thời điểm, lại đột nhiên lập tức đã mất đi trước đó liền chiến liền thắng cảm giác.

Bị Dortmund đá một cái sức hoàn thủ.

Vô luận là khống chế bóng suất vẫn là sút gôn số lần, hoặc là phạt góc số lần, Dortmund đều chiếm ưu, thậm chí liền ngay phạm lỗi số lần, Dortmund đều muốn so Mainz hơn rất nhiều.

Phạm lỗi số lần nhiều lời minh cái gì đâu này?

Nói rõ tại sân khách Dortmund so sân nhà tác chiến Mainz càng có chuyện nhờ hơn thắng, thi đấu càng tích cực, vì chiếm lấy tranh tài quyền khống chế, tự nhiên muốn càng nhiều phạm lỗi, bằng không Mainz làm sao có thể tuỳ tiện đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho đâu này?

Mà Schürrle rốt cục tại Dortmund đá vào cái thứ hai bóng về sau bị thay thay vào sân.

Schürrle ra sân về sau biểu hiện vô cùng sống động, Mainz tấn công cũng rốt cục có một chút đổi mới.

Đồng thời bắt đầu uy hiếp đến Dortmund khung thành.

"Schürrle! Xinh đẹp một sút sút gôn! Kém một chút liền tiến vào!"

Khoa Pháp Tư trong sân đấu rốt cục vang lên Mainz fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Thấy loại tình huống này, vốn là định đem Chu Dịch đổi đi xuống Klopp lâm thời cải biến biện pháp.

Cứ việc ba ngày sau đó Dortmund liền muốn tại sân nhà nghênh chiến Inter Milan, chẳng qua nếu như hiện tại đem Chu Dịch thay đổi đi về sau, khó tránh khỏi sẽ giảm xuống giữa sân lực khống chế. Nếu như bị Mainz nắm lấy cơ hội vào hai quả cầu, cái kia chẳng phải cố gắng vô ích sao?

Về phần Chu Dịch bị thay đổi về sau, Dortmund sẽ hay không thua bóng vấn đề này, trước đó đã từng có ví dụ như vậy.

Vô luận là đúng Valencia thi đấu. Vẫn là đối Twente thi đấu, đều xuất hiện qua thay đổi Chu Dịch về sau bị đối thủ ghi bàn tình huống.

Thua bóng nguyên nhân cũng giống vậy, cũng là bởi vì giữa sân đã mất đi khống chế.

Cho nên Klopp hiện tại vừa nghĩ tới giữa sân lực khống chế hạ xuống, cũng không dám đổi lại Chu Dịch.

Mặc dù này lại gia tăng Chu Dịch thể năng tiêu hao, bất quá vừa nghĩ tới ba ngày trước German Cup lấy bị trước giờ đào thải ra khỏi cục một cái giá lớn.

Đổi lấy Chu Dịch nghỉ ngơi, Klopp đã cảm thấy trận đấu này Chu Dịch là khẳng định có thể đá đầy toàn trường, không có vấn đề gì.

Cho nên hắn từ bỏ thay người dự định, khiến cho đã ra ngoài làm nóng người phúc ngươi nạp về tới ghế dự bị.

Sự thật chứng minh, Klopp lựa chọn khiến cho Chu Dịch lưu tại trên sân bóng là chính xác.

Đối mặt càng đánh càng nhanh Mainz, Chu Dịch người kí tên đầu tiên trong văn kiện Dortmund giữa sân thì tận lực khiến cho tranh tài tiết tấu trở nên càng chậm một chút, phá hư Mainz nhịp điệu thi đấu.

Chậm hơn tiết tấu, có lợi cho Dortmund khống chế bóng, chỉ cần quả bóng bị Dortmund cầu thủ khống chế tại dưới chân, Mainz phản công liền không đánh được.

Mainz ngã là bởi vì nóng lòng ghi bàn. Nhào quá mạnh, kém chút bị Dortmund đá một cái phản công...

Cái kia về sau, Mainz liền đàng hoàng hơn.

Schürrle chỉ có một thân bản lĩnh, cũng không có đất dụng võ.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách 2: Đánh bại Mainz, lấy một phen thắng lợi kết thúc trận này bảng chi tranh.

Dortmund bằng vào trận đấu này thắng lợi, lấy một điểm ưu thế chen rơi mất Mainz, ngồi lên giải đấu đầu đem ghế xếp.

Hiện tại 10 vòng thi đấu về sau, Dortmund 8 thắng một hòa thua, vào hai mươi ba bóng. Mất 8 bóng, sạch thắng 15 bóng, tích hai mươi lăm phút, xếp hàng thứ nhất.

Mà Mainz thì 24 điểm bài danh thứ hai.

Chu Dịch bản thân thì tựa hồ ngồi vững "Mainz khắc tinh" danh hào.

※※※

Cùng Mainz sau cuộc tranh tài. Dortmund toàn đội chạy về đại bản doanh, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu cùng Inter Milan Champions League tiểu tổ thi đấu trận thứ tư thi đấu.

Trận đấu này hết sức then chốt, cũng rất khó đá.

Hiệp một, Inter Milan tại chính mình sân nhà rõ ràng khinh địch, mà trận đấu này, tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ không lại khinh địch. Cho nên đối với Dortmund tới nói. Lại là một trận ác chiến.

Nhưng Chu Dịch lại cũng không nhìn như vậy, hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Nhưng chúng ta cũng sẽ không tại thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ thời điểm liền lại bị phạt người kế tiếp, đồng thời nửa đầu trận đấu liền ngay mất 4 trái đi? Như thế xác suất cũng thật sự là quá thấp. Huống hồ lần này là chúng ta sân nhà, cho nên ta cho rằng đối tại Inter Milan tới nói, đây mới là một trận ác chiến đây."

Hắn nói lời này, lộ ra lòng tin mười phần.

Cái này khó tránh khỏi sẽ cho người lo lắng Chu Dịch phải chăng bởi vì bên trên một trận tại Meazza biểu hiện, mà hơi bành trướng...

Nhưng kỳ thật Chu Dịch sở dĩ nói như vậy, đều là có đạo lý.

Một phương diện, hắn đã tại trong thế giới giả lập cùng giả lập Inter Milan đá mười mấy trận đấu, một mặt khác, chỉ muốn tỉnh táo lại phân tích một chút, liền có thể hiểu rõ Chu Dịch nói là có đạo lý.

Bất luận cái gì một chi đội bóng, đều không thể tránh khỏi gặp được tại công thành danh toại về sau, đám cầu thủ cầu thắng cùng động lực thiếu sót vấn đề.

Đây là nhân chi thường tình —— ta tân tân khổ khổ, cố gắng một cái mùa giải, lấy được hết thảy nên cầm quán quân về sau, ta làm gì còn muốn liều mạng như vậy đâu này? Ta đã chứng minh qua chính mình, không cần lại chứng minh một lần.

Cho nên loại thời điểm này, vì để tránh cho đội bóng xuất hiện loại này lười biếng vấn đề, cuối cùng sẽ tiến hành một ít thay máu.

Bất quá Inter Milan cùng còn lại đội bóng không giống nhau lắm, có lẽ là bởi vì Moratti là một cái quá trọng cảm tình chủ tịch, cho nên lấy được Tam Quan Vương đội bóng đội hình cơ hồ bị toàn bộ giữ lại, cũng là công huân huấn luyện viên trưởng Mourinho rời đi đội bóng.

Đương nhiên, Mourinho rời đội cũng không phải nói bị thanh tẩy, chỉ là bởi vì Real Madrid mời nhìn so lưu tại Inter Milan nhìn càng có lực hấp dẫn.

Mà lại có câu nói rất hay, tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng thủ giang sơn khó.

Mourinho khẳng định rõ, hắn tại Tam Quan Vương đỉnh phong rời đi là lựa chọn thích hợp nhất, tiếp tục dẫn đội lời nói, đem rất khó càng chính mình.

Mourinho đi về sau, Inter Milan mời tới Benitez.

Benitez là một cái chiến thuật trình độ rất cao huấn luyện viên trưởng, nhưng chỉ thế thôi. Hắn là một cái tình thương thấp người, hướng lên không am hiểu cùng câu lạc bộ tầng quản lý giữ gìn mối quan hệ, hướng xuống không am hiểu cùng đám cầu thủ ở chung.

Như thế một cái huấn luyện viên đi vào Inter Milan chi này vừa mới cầm Tam Quan Vương đội bóng bên trong, hắn cùng cầu thủ quan hệ nhưng nghĩ mà biết lại biến thành bộ dáng gì. Lại thêm Mourinho cho mình đám cầu thủ lưu lại quá sâu lạc ấn, Benitez cuối cùng sẽ bị đám cầu thủ lấy ra cùng Mourinho so, như thế so sánh, liền sẽ xuất hiện trước bất luận làm huấn luyện viên trình độ, tối thiểu nhất nhân cách mị lực bên trên, Mourinho xong bạo Benitez.

Một đám không có gì cầu thắng, chỉ biết là gắn bó mình tại đội bóng nội bộ địa vị cầu thủ, thêm bên trên một cái tình thương thấp huấn luyện viên trưởng, còn có một cái không quả quyết câu lạc bộ chủ tịch.

Chi này đội bóng tại Tam Quan Vương về sau còn có thể có cái gì sức chiến đấu, thật sự là không cần nghĩ cũng biết.

Chu Dịch chính là căn cứ vào dạng này phân tích, cảm thấy chi này bảo vệ vương miện quán quân cũng không có mọi người tưởng tượng cường đại như vậy.

Nhất là tại hắn cùng bảo vệ vương miện quán quân đao thật thương thật giao thủ qua một lần về sau.

Mọi người chỉ là bị "Bảo vệ vương miện quán quân" tên tuổi dọa sợ mà thôi.

Chu Dịch lời nói này bị truyền thông đưa tin sau khi ra ngoài, đưa tới không nhỏ tranh luận.

Có người tự nhiên cảm thấy Chu Dịch là bành trướng, khinh địch, khẳng định phải dẫm vào Inter Milan lần trước lúc giao thủ vết xe đổ.

Còn có người cảm thấy Chu Dịch có lẽ là tại đánh tâm lý cầm  có thể dùng như thế trăm ngàn chỗ hở ngôn luận tới chọc giận Inter Milan, làm cho đối phương mất lý trí cùng tỉnh táo.

Đương nhiên cũng có người cảm thấy Chu Dịch nói rất đúng, bất quá những người này chỗ chiếm tỉ lệ không nhiều chính là.

Inter Milan là bảo vệ vương miện quán quân, liền coi như bọn họ vừa mới bị Dortmund cầm hòa,  thế nhưng là những này cầu thủ trình độ vẫn là tại chỗ ấy bày biện đây.

Bình thường dân chúng bình thường đều sẽ cho rằng Inter Milan thực lực vẫn là rất mạnh.

Loại này quan điểm vẫn rất có thị trường, Chu Dịch lời nói tại loại này chủ lưu quan điểm trước mặt liền có vẻ hơi không phải chủ lưu.

※※※

"Uy, Chu Dịch, ngươi cái này là công khai khiêu khích a!" Tại trong đám, Tôn Phán đang quấy nước đục, "Lão Quách, ta không phải gây sự mà người, nhưng chuyện này nếu như đổi ta nhưng nhịn không được!"

Quách Nộ trước một cái che mặt biểu lộ, sau đó nói: "Dẫn trước bốn quả bóng, còn thêm một người đều có thể bị hắn cho lật về đến, cái này còn có cái gì không nhịn được..."

Dương Mục Ca: "..."

Hà Ảnh: "..."

Tôn Phán: "..."

Chu Dịch một cái cười con mắt đều cong hé miệng cười bỉ ổi biểu lộ, nhìn người rất muốn đánh hắn...

"Dạy bảo chúng ta, hết thảy chủ nghĩa đế quốc đều là 'Hổ giấy' ! Cho nên Inter Milan cũng chính là chỉ 'Hổ giấy' !" Hắn cuối cùng còn nói.

Tại phách lối Chu Dịch trước mặt, Quách Nộ cũng chỉ có thể giữ yên lặng, hắn là đắp lên một trận đấu cho đánh sợ... Đương nhiên, hắn có thể dùng chính mình là đang cấp Inter Milan tích lũy nhân phẩm tới tự an ủi mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.