Chương 171: Hổ giấy!

Chương 171: Hổ giấy!

Quách Nộ có thể bởi vì khuyết thiếu lực lượng mà không cách nào nói với Chu Dịch lời nói làm ra cái gì đáp lại, dù sao hắn cũng không thể bên trên trận đấu.

Thế nhưng Inter Milan còn lại cầu thủ tại đối mặt Chu Dịch thời điểm, nhưng liền sẽ không giữ yên lặng.

Đội bóng trong chủ lực trận Sneijder liền biểu đạt hắn đối trận đấu này cách nhìn.

"Bên trên một trận đấu xác thực hết sức khiến người ngoài ý, chúng ta cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ đánh thành như thế. Bất quá cái này cũng cho chúng ta gõ cảnh báo, để cho chúng ta không còn khinh địch. Dortmund là một chi thực lực không tầm thường đội bóng, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Sneijder nói lời nghe còn tính là khách khí.

Hậu vệ trung tâm Lucio lời nói liền không dễ nghe: "Wiest? Ta đi qua không chỉ một lần, không có gì lớn. Bọn hắn sân nhà tác chiến ưu thế cũng không có chính bọn hắn tưởng tượng lớn như vậy. Chỉ cần chúng ta không khinh địch, liền có thể đánh bại bọn hắn!"

Lucio trước đó tại Leverkusen cùng Bayern Munich hiệu lực nhiều năm, đối với Dortmund là rất quen thuộc, mà lại hắn thái độ đối với Dortmund khẳng định cũng sẽ không tốt đi đến nơi nào, bởi vì hắn trước kia tại Bundesliga đá bóng thời điểm, Dortmund đều là địch nhân của hắn, hắn nói chuyện đương nhiên sẽ không khách khí.

Lúc trước, song phương nước bọt chiến liền cái này đánh nhau. Chỉ là để cho người ta hơi không nghĩ tới chính là, lần này nước bọt chiến lại là Chu Dịch chọn lên...

※※※

Tại nước bọt chiến bên trong, Inter Milan đi tới Dortmund sân nhà Wiest sân bóng.

Tại lúc trước làm nóng người thời điểm, Lucio nghe được nhằm vào hắn hư thanh. Bất quá hắn đối với cái này không có cảm giác gì, nhìn quen không lạ.

Hắn lại không phải lần đầu tiên mà chống đỡ tay thân phận tới này tòa sân bóng.

Trọng yếu là đá tựa như thi đấu.

Mỗi một quả Inter Milan cầu thủ đều tin tưởng vững chắc chỉ cần bọn hắn không khinh địch, liền xem như tại sân khách, bọn hắn cũng giống vậy  có thể đánh bại đối thủ.

Vì thế, bọn hắn làm xong đầy đủ chuẩn bị, chỉ là nhìn trên đài hư thanh làm sao có thể ảnh hưởng đến bọn hắn đâu này?

Thế là đem thi đấu bắt đầu mười tám điểm chuông, Inter Milan liền thua bóng thời điểm, bọn hắn đều có chút không có kịp phản ứng —— chuyện gì xảy ra?

"A a a! Sven • Bender! Đây là hắn mùa giải này cái thứ nhất Champions League ghi bàn! Bender cũng không phải là loại kia giỏi về ghi bàn thắng cầu thủ, thế nhưng đối mặt cơ hội tốt như vậy. Không ghi bàn tựa hồ cũng hơi không nói được!" Marcel • Leif hô."Dortmund hiện tại 1: 0 dẫn trước!"

Cơ hội tốt như vậy chính là Chu Dịch sáng tạo, hắn cùng còn lại đồng đội hấp dẫn Inter Milan phòng thủ lực chú ý về sau, lại đột nhiên đem quả bóng truyền cho trước cắm Sven • Bender. Bender tại đại cấm khu đường bên trên cầm banh thời điểm, liên một cái phòng thủ cầu thủ đều không có. Chính như Marcel • Leif nói như vậy, cơ hội tốt như vậy làm sao có thể không ghi bàn đâu này?

Cho nên Sven • Bender không chút do dự một sút thấp sút, quả bóng dẫn theo thảm cỏ chui qua Cesar mười ngón đóng, bay vào khung thành...

Wiest sân bóng chấn động lên, liền phảng phất phát sinh một trận giới hạn tại nơi này địa chấn!

Cùng cao hứng bừng bừng Dortmund đám cầu thủ hình thành so sánh rõ ràng. Là Inter Milan cầu thủ trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới mở màn mười tám điểm chuông, chính mình đội bóng liền thua bóng...

Không phải đã nói, không khinh địch về sau liền sẽ không thua bọn hắn sao?

※※※

Nửa đầu trận đấu Dortmund liền dựa vào quả cầu này

Tại sân nhà dẫn trước Inter Milan.

Inter Milan cũng từng thử qua phản công, lại không có cách nào đột phá từ Hummels, Subotic, Piszczek cùng Schmelzer tạo thành phòng tuyến, chớ đừng nói chi là uy hiếp được dự bị Weidenfeller ra sân thủ môn Langerak.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, bọn hắn đều không có thể đi vào bóng, chỉ có thể ôm hận trở lại phòng thay quần áo.

Sau mười lăm phút, hai bên dịch biên tái chiến.

Nửa hiệp sau trong trận đấu  Inter Milan biểu hiện cũng không có gì cải biến.

Sự tiến công của bọn họ tựa hồ không thành chỉnh thể. Mọi người càng nhiều hơn chính là dựa vào đơn giản sáo lộ cùng cá nhân phát huy tới tấn công.

"... Chi này Inter Milan tại gặp được thời điểm khó khăn, xử lý khó khăn năng lực tựa hồ có chút hạ xuống. Mùa giải trước khiến người khắc sâu ấn tượng chính là bọn hắn tại Barcelona sân nhà, mở màn không lâu liền thiếu mất một người, kết quả cuối cùng bọn hắn mọi người đồng tâm hiệp lực phong tỏa Barcelona tấn công, cuối cùng đào thải đối thủ, xâm nhập Champions League trận chung kết. Chi kia Inter Milan tựa hồ đầy đủ không e ngại cái gì ngoài ý muốn. Nhưng bây giờ... Hơi gặp được điểm khó khăn, Inter Milan thật giống như đầy đủ không biết nên làm sao đá như thế..."

Marcel • Leif bình luận nói.

Hắn xem như nói trúng tim đen nói ra Inter Milan vấn đề.

Kỳ thật cuối cùng hay là bởi vì Inter Milan khuyết thiếu cầu thắng dục vọng, khuyết thiếu tại nghịch cảnh bên trong hăm hở tiến lên động lực. Cái này đều nguyên tại bọn hắn đã đầy đủ thành công mùa giải trước. Đương nhiên, thiếu khuyết một cái có nhân cách mị lực huấn luyện viên trưởng, đám cầu thủ không nguyện ý vì Benitez dạng này huấn luyện viên ra sức. Cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Nhưng Inter Milan chính mình chỉ sợ đều không có ý thức được vấn đề như vậy, đám cầu thủ còn cảm thấy mình là bảo vệ vương miện quán quân, thực lực mình rất mạnh, là mùa giải này Champions League quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người đây.

Marcel • Leif đột nhiên nghĩ đến Chu Dịch tại lúc trước cái kia lời nói. Hắn nói tại Dortmund sân nhà, Inter Milan sẽ lâm vào khổ chiến.

Hiện tại xem ra, thật sự là như thế.

Inter Milan đã lâm vào khổ chiến!

Mà lại, tựa hồ Chu Dịch so với bọn hắn đều sớm hơn phát hiện Inter Milan có vẻ như cường đại bề ngoài dưới hư nhược chân tướng...

Có người cảm thấy lúc trước Chu Dịch nói cái kia lời nói là tại đánh tâm lý chiến, nhưng hiện tại xem ra kỳ thật hắn chỉ bất quá nói ra nói thật mà thôi. Đáng tiếc nói thật không tốt ngừng, không ai tin...

Phút thứ năm mươi ba. Benitez dẫn đầu làm ra điều chỉnh, hắn dùng tuổi trẻ Nigeria giữa sân cầu thủ Obiora • Nwankwo thay đổi Muntari.

Bất quá cái này thay người lại bị Ý xướng ngôn viên nghi vấn: "Tại chúng ta rớt lại phía sau dưới tình huống, Inter Milan tiến hành thay người là đúng. Nhưng Benitez cái này điều chỉnh lại làm cho đầy đủ không hiểu được... Hắn dùng một cái phòng thủ hình giữa sân thay đổi một cái khác phòng thủ hình giữa sân, hắn muốn làm gì?"

Đừng nói xướng ngôn viên thấy kì quái, bị thay đổi Muntari đều hết sức nghi hoặc.

Ra sân về sau Muntari thậm chí đều không có cùng Benitez nắm tay, liền trực tiếp đi trở về ghế dự bị, sau đó đặt mông ngồi xuống.

Kỳ thật Nwankwo khả năng cũng không biết huấn luyện viên trưởng vì cái gì đổi hắn ra sân, mặc dù huấn luyện viên trưởng khiến cho hắn ra sân về sau chằm chằm phòng Chu Dịch.

Thế nhưng là cái này cũng không có thể giải quyết đội bóng hiện tại rớt lại phía sau một bóng vấn đề a.

Mà lại... Chu Dịch thật đúng là không phải cái này tuổi quá trẻ tiểu tướng có thể tiếp cận.

Phạm vi hoạt động của hắn rất lớn, lớn khiến cho Nwankwo cũng không biết có nên hay không chạy theo.

Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, ngay tại Benitez cái này thay người điều chỉnh 10 phút sau. Chu Dịch chạy đến đường biên xúi giục một lần thế công, hắn đem quả bóng truyền cho Götze, Götze lên chân truyền vào trong, đường giữa theo vào Đức Marc tại Lucio cùng Samuel ở giữa linh xảo lóe lên, cướp được điểm, sau đó hất đầu công môn!

"2: 0! ! Marc • Wagoner! ! Hắn mùa giải này Champions League thứ tư bóng! Dortmund tại sân nhà 2: 0 dẫn trước Inter Milan!"

※※※

"Ai, Chu Dịch nói cũng thực không tồi, chi này Inter Milan liền là 'Hổ giấy' a..." Nhìn lấy Dortmund đám cầu thủ ôm nhau chúc mừng cái này ghi bàn, Dương Mục Ca tại trong đám nói ra.

"Móa, ta thật không nghĩ tới Inter Milan vậy mà yếu thành như thế!" Tôn Phán cũng thật bất ngờ.

"Đoạt giải quán quân về sau không động lực, cũng bình thường. Lại thêm đủ loại nội chiến." Hà Ảnh nói ra.

Quách Nộ không có lên tiếng âm thanh, trận đấu này hắn cũng là tại trong căn hộ thông qua TV tiếp sóng xem, hiện tại hắn không muốn nói chuyện, cũng không biết nói cái gì.

Kết quả này thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn tại trong đám âm thầm thay Inter Milan toàn nhiều người như vậy phẩm, hiện tại đến xem vậy mà một chút tác dụng đều không có...

Inter Milan thật là... Hổ giấy sao?

※※※

Ý xướng ngôn viên đem đầu mâu đều chỉ hướng Benitez: "Ta biết Tây Ban Nha người vì sao phải thay đổi Nwankwo. Rất đơn giản, bởi vì Nwankwo là hắn từ đội thanh niên bên trong điều đến đội 1, là hắn muốn trọng điểm bồi dưỡng 'Dòng chính' . Thế nhưng đáng tiếc, Nigeria tiểu tướng biểu hiện cũng không có cho Benitez không chịu thua kém! Quả cầu này liền là hắn đối Chu Dịch chằm chằm người không kín đưa đến!"

Đáng thương Nwankwo, cứ như vậy trở thành đội bóng nội bộ phe phái đấu tranh vật hi sinh...

Tại Dortmund đá vào cái thứ hai bóng về sau, Benitez lần nữa thay người, dùng trong tổ chức trận Coutinho thay đổi tiền đạo Biabiany. Vẫn là tại giữa sân trên sự khống chế đoạn dưới chương.

Hiển nhiên, Benitez nhận vì Inter Milan mặc dù có được Sneijder cùng Zanetti dạng này giữa sân hãn tướng,  nhưng vẫn là không có cách nào đem giữa sân quyền khống chế từ Dortmund trên tay đoạt tới...

Hắn đối với cái này không phải rất hài lòng.

Thứ bảy mươi mốt phút lúc, hắn lần nữa thay người, lần này là dùng tiền đạo Milito thay đổi một tên khác tiền đạo Pandev.

Tiếp tục tăng cường tấn công.

Ngay tại lúc này, Klopp không có lần nữa đem Chu Dịch bị thay thế, mà là lựa chọn khiến cho Chu Dịch tiếp tục đá, bởi vì có hắn tại, Dortmund giữa sân khống chế liền vững như bàn thạch.

Điểm này Klopp lúc trước mấy trận đấu bên trong đều có chỗ trải nghiệm, chỉ cần Chu Dịch bị trước giờ thay đổi, Dortmund lực khống chế liền thẳng tắp hạ xuống.

Cho nên đối Mainz giải đấu, Klopp tại đối phương khởi xướng phản công thời điểm cũng không có khiến cho Chu Dịch ra sân nghỉ ngơi, mà là đem hắn tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Kết quả đương nhiên là Dortmund tại sân khách 2: 0 thắng lợi dễ dàng Mainz, lấy được giải đấu thứ nhất.

Xuất hiện ở loại tình huống này, Klopp đương nhiên càng không khả năng khiến cho Chu Dịch xuống tràng.

Chu Dịch cũng biết làm như thế nào đá, dẫn trước hai quả cầu về sau, để bảo đảm thể lực đầy đủ kiên trì đến thi đấu kết thúc, Chu Dịch chính mình cũng rất ít lại hướng phía trước đi, hắn ngay tại hậu vệ vị trí bên trên, dùng chuyền xa bóng tới tổ chức tấn công, dùng bên trong cự ly ngắn chuyền bóng đến hoạt động độ cùng khống chế tiết tấu.

Như thế hắn chạy phạm vi rút nhỏ, thể lực tự nhiên cũng liền tiết kiệm xuống. Mà lại bởi vì ở phía sau eo vị trí bên trên, đối phương phòng thủ cầu thủ cũng rất khó có thể xông lên phòng thủ hắn, cho nên hắn cũng không cần dựa vào phạm vi lớn chạy tới thoát khỏi phòng thủ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.