Chương 172: Không thể ngăn cản

Chương 172: Không thể ngăn cản

Mặc dù tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm liền dùng hết ba cái thay người danh ngạch, thế nhưng là trên trận tình thế đồng thời không có đạt được cải biến.

Inter Milan y nguyên phá khung thành không còn chút sức lực nào, đối mặt Dortmund khống chế giữa sân bất lực.

Cũng là Dortmund tại thứ tám mươi phút lúc xuống lần nữa một bàn!

"Piszczek! ! Xinh đẹp sút xa! Bóng vào rồi! Dortmund tại sân nhà 3 bóng dẫn trước Inter Milan! Trận đấu này bọn hắn đã thắng chắc!" Marcel • Leif hưng phấn vung tay hô to.

Đây là Dortmund thời gian qua đi bảy cái mùa giải về sau lần nữa đá Champions League, không nghĩ tới Dortmund chi này lấy người trẻ tuổi vì sinh lực quân đội bóng lại biểu hiện xa mọi người tưởng tượng.

"Inter Milan biểu hiện thật là làm cho chúng ta giật mình, bên trên một trận đấu, bọn hắn thời khắc sống còn bị Dortmund gỡ hoà, bọn hắn còn có thể nói là khinh địch. Như vậy trận đấu này giải thích thế nào? Bọn hắn còn nhẹ địch? Ta nghĩ bọn hắn sẽ không như thế xuẩn a?" Ý xướng ngôn viên đối tại Inter Milan biểu hiện vô cùng bất mãn, thân là bảo vệ vương miện quán quân, đại biểu cho Ý quả bóng hình tượng, kết quả là đá cho quỷ này dạng?

Bốn vòng tiểu tổ thi đấu về sau, Inter Milan một thắng hai huề một thua, không làm được liên tiểu tổ ra biên đều treo.

Bảo vệ vương miện quán quân giá đỡ sụp đổ cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút a?

Dortmund đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn, Inter Milan cầu thủ một mặt đờ đẫn uể oải.

Thật sự là cực tốt so sánh.

※※※

Tại 3 bóng dẫn trước dưới tình huống, Klopp dù sao vẫn xem là khá buông lỏng một hơi. Mà lại hắn có thể nhìn ra được, Inter Milan đã bị Dortmund đánh cho hồ đồ, đã mất đi đấu chí.

Loại thời điểm này, là có thể khiến cho Chu Dịch trước giờ ra sân tới nghỉ ngơi một chút.

Thế là, tại thứ tám mươi bốn phút lúc, Chu Dịch bị Kehl đổi xuống dưới.

Dortmund ở giữa sân phối trí hai quả phòng thủ hình giữa sân, bảo đảm cuối cùng mấy phút bên trong có thể giữ vững cái này 3 bóng thắng quả —— trải qua bên trên một trận cùng Inter Milan thi đấu, Klopp hiện tại cũng hết sức cẩn thận. Inter Milan tại dẫn trước bốn quả bóng dưới tình huống đều có thể bị gỡ hoà, mình bây giờ dẫn trước ba quả bóng cũng đầy đủ không thể phớt lờ đây. . .

Bất quá Klopp vẫn là đánh giá cao Inter Milan.

Thẳng đến thi đấu kết thúc, Inter Milan cũng không thể uy hiếp được Dortmund khung thành.

Cuối cùng, bọn hắn tại sân khách 0: 3 bại hoàn toàn.

Kết quả này thật là làm cho không ít người rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Đã nói xong toàn lực ứng phó tranh thủ thắng lợi đâu này?

Đã nói xong chỉ cần không khinh địch cầm xuống Dortmund liền không có vấn đề đâu này?

Sau trận đấu. Chu Dịch tại khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn thì liền nói đến điểm này: "Bọn hắn tại lúc trước nói chỉ cần không khinh địch là có thể thắng được trận đấu này. . . Cái này chẳng lẽ không phải lớn nhất khinh địch sao? Cái nào đội bóng dám khẳng định như vậy nói chỉ cần mình vung tốt, liền khẳng định giành được thi đấu?"

Đối mặt Chu Dịch buông tay hỏi lại, các phóng viên cũng bó tay rồi.

Giống như. . . Thật là như thế ấy!

Một bên dùng sức tái diễn không khinh địch không khinh địch, kết quả vẫn là khinh địch. . .

Cho nên nghĩ như vậy. Inter Milan thua trận trận đấu này thật sự là gieo gió gặt bão!

Mang theo một trận thất bại trở về Inter Milan, lại lâm vào càng sâu nội chiến bên trong, huấn luyện viên trưởng Benitez lần nữa đứng trước tan học nguy cơ.

Bất quá cái này đều không phải là Chu Dịch quan tâm sự tình

Hắn hẳn là quan tâm là Dortmund tại đấu vòng loại gặp được nào đối thủ.

Bởi vì Valencia tại chính mình sân nhà, vậy mà ngoài ý muốn bại bởi Twente. Cho nên hiện tại 4 trận đấu bọn hắn chỉ tích một điểm, bài danh hạng chót. Mà Twente một thắng hai huề một thua, tích năm phần, Inter Milan cũng là hai hòa thua tích năm phần, bất quá bọn hắn tại ghi bàn số bên trên vẫn có chút ưu thế, cho nên bài danh thứ hai, mà Twente bài danh thứ ba.

Dortmund 3 thắng một hòa giữ cho không bị bại, tích mười điểm, xếp hàng thứ nhất.

Tại tiểu tổ thi đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, Dortmund đã trước giờ thu được tiểu tổ ra biên danh ngạch.

Hơn nữa còn là trước giờ thu hoạch được tiểu tổ đệ nhất!

Kết quả này tại lúc trước phân tổ rút thăm sau khi đi ra. Là không ít người tuyệt đối không nghĩ tới.

Cấp Số 4 đội bóng vậy mà trước giờ hai vòng lấy được tiểu tổ thứ nhất, từ cái tiểu tổ này ra biên!

Dortmund biểu hiện đơn giản đá hết thảy đã từng không coi trọng bọn hắn tại Champions League mà biểu hiện người mặt!

※※※

Sau trận đấu Dortmund toàn thành cuồng hoan, chúc mừng bọn hắn trước giờ hai vòng tấn cấp Champions League vòng 1 16.

Sau đó hai vòng tiểu tổ thi đấu, bọn hắn có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Fans hâm mộ bóng đá cũng không nghĩ tới bảy năm qua lần đầu tiên trở về Champions League đội bóng, sẽ biểu hiện xuất sắc như vậy.

Mỗi một quả trong tửu quán, đều tại tán tụng Klopp, tán tụng Chu Dịch, tán tụng Götze, tán tụng Marc. . . Tán tụng mỗi một cái Dortmund cầu thủ.

Cortana đều bị Hannah kéo tới trong quán bar, cùng một chỗ cuồng hoan chúc mừng.

"Ta biết Chu Dịch! Ta có điện thoại của hắn. Các ngươi ai muốn quen biết hắn? !" Uống nhiều quá Hannah giơ chén rượu trong đám người cuồng hô."Hắn vẫn còn độc thân a ——!"

Cortana vội vàng đem nàng kéo sang một bên: "Hannah!"

Giọng nói của nàng nghiêm khắc.

"Làm gì a, Cortana. . ." Hannah thì mắt say lờ đờ mông lung.

"Ngươi không thể làm như vậy!"

"Vì cái gì? Ta thay Chu Dịch giới thiệu một ít xinh đẹp đáng yêu nữ hài, cái này có vấn đề gì không?" Hannah cười nói.

"Ngươi uống nhiều quá. Chu Dịch cũng không thích ngươi giới thiệu với hắn nữ nhân."

"Làm sao ngươi biết hắn không nguyện ý? Ai nha, Trung Quốc nam hài đều là nín nhịn. Trong lòng bọn họ rất muốn rất muốn, nhưng trên miệng ngại nói. . ."

"Chu Dịch không phải người như vậy." Cortana nghiêm túc nói ra.

Hannah nhìn chằm chằm Cortana nhìn.

"Làm gì?"

"Ngươi thật giống như hiểu rất rõ hắn đồng dạng, Cortana?"

"Cùng với hắn một chỗ ở lâu như vậy, làm sao có thể không hiểu rõ?"

"Ta cũng cùng với hắn một chỗ ở lâu như vậy, nhưng ta cảm thấy ngươi hiểu rõ liền so ta nhiều. . ."

"Ngươi đại bộ phận lúc đều đêm không về ngủ."

"Tốt a. . . Nhưng ngươi làm gì chợt thay tiểu tử kia suy tính tới tới? Ngươi không phải dù sao vẫn nhìn hắn không thuận mắt sao? Cho nên hắn có nguyện ý hay không ngươi để ý như vậy làm cái gì đây, hả? Cortana?" Hannah híp mắt. Mang trên mặt biểu tình hài hước nhìn lấy bạn tốt của nàng.

". . ." Cortana nói không ra lời.

Ngay lúc này, bên cạnh chợt xông đến ba cái cách ăn mặc yêu diễm khêu gợi nữ nhân, các nàng hướng Hannah nói: "Này, ngươi thật nhận biết Chu Dịch, có điện thoại của hắn sao?"

Hannah quay đầu nhìn lấy ba người, vừa muốn há miệng, lại đá quả một cái rượu nấc, mùi vị đó hun đến ba vị Thường trộn lẫn hộp đêm nữ nhân cũng nhịn không được nhíu mày.

Hannah nhưng thật giống như đầy đủ không thấy được đối phương trên mặt chán ghét chi tình như thế, híp mắt nhếch miệng cười nói: "Ta đùa giỡn á! Cáp! Ta cũng muốn quen biết cái kia đại suất ca đâu! Các ngươi ai có hắn điện thoại sao?"

"Hứ!" Ba nữ nhân không che giấu chút nào thất vọng của các nàng  không sai sau xoay người rời đi, không còn cùng rõ ràng uống nhiều quá Hannah nhiều dây dưa.

Đợi các nàng đi, Hannah xoay quay đầu lại nhìn lấy Cortana cười.

Nụ cười kia cũng không giống như là đơn giản uống nhiều quá khống chế không nổi bộ mặt bắp thịt cười.

Mà có một phen đặc biệt thâm ý ở bên trong.

Cortana liếc nàng một cái, nghiêng đầu đi, không để ý tới nàng.

※※※

Mặc dù tại trong tuần cùng Inter Milan đá một trận đấu, thế nhưng cuối tuần sân khách khiêu chiến Hannover 96 thi đấu, Klopp cũng không có tiến hành thay phiên.

Bởi vì cùng Inter Milan thi đấu cũng không có hao phí Dortmund bao nhiêu tinh lực, đám cầu thủ vô luận là trạng thái vẫn là thể năng tình huống đều hết sức xuất sắc, dưới tình huống như vậy còn có cần gì phải tiến hành thay phiên đâu này?

Toàn chủ lực xuất chiến Dortmund cũng tại sân khách 4: Thắng lợi dễ dàng Hannover 96.

Marc cùng Lewandowski đều vào một bóng, Shinji Kagawa cũng có một cái ghi bàn nhập trướng. Mà Chu Dịch đồng dạng đá vào một bóng.

Giải đấu thứ mười hai vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Hamburg.

Đồng dạng là toàn chủ lực xuất chiến, Dortmund sân nhà 2: Đánh bại Hamburg, Marc lập cú đúp, Chu Dịch thì dâng hiến một lần đặc sắc trợ công.

Mainz tại một vòng này giải đấu cùng bên trên một vòng thi đấu bên trong đều thua bóng, tăng thêm bọn hắn bại bởi Dortmund trận đấu kia, tại giải đấu bên trong, Tuchel đội bóng đã tam liên bại.

Đang bị Dortmund từ giải đấu bảng kéo xuống về sau, Mainz tựa hồ đã mất đi giải đấu bắt đầu mới bắt đầu ma lực. . .

Thay vào đó là Dortmund tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng nhất kỵ tuyệt trần —— 12 vòng thi đấu chiến thôi, Dortmund tại bảng điểm số bên trên xếp hàng thứ nhất, tích ba mươi mốt điểm.

Bài danh thứ hai Leverkusen 24 điểm, thứ ba Mainz cũng là 24 điểm.

Kém bảy điểm nhiều.

Mà Dortmund đối thủ cũ Bayern Munich đâu này?

Bài danh thứ sáu, tích mười chín điểm. . .

Van Gaal cũng lâm vào tan học trong nguy cấp.

Thứ mười ba vòng thi đấu, Dortmund muốn tại sân khách khiêu chiến Freiburg.

Cứ việc kế tiếp còn có Champions League tiểu tổ thi đấu, thế nhưng trận này Klopp vẫn là không có thay phiên, bởi vì bọn hắn đã từ Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong trước giờ ra biên, cái kia còn có cần gì phải tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đầu nhập càng nhiều tinh lực đâu này?

Hiện tại hẳn là nắm chặt cơ hội cùng thời gian mở rộng tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng ưu thế, vì sang năm tháng hai phần Champions League đấu vòng loại chuẩn bị sẵn sàng.

Cuối cùng Dortmund 2: 1 đánh bại Freiburg.

Mainz cũng dựa vào một trận 3: 2 khách phen thắng lợi, đã ngừng lại liên tiếp bại xu hướng suy tàn, khiến cho Dortmund tiến một bước mở rộng tại bảng điểm số bên trên ưu thế kế hoạch thất bại.

Trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu, Dortmund sân nhà nghênh chiến Valencia, Klopp vẫn là toàn chủ lực không thay phiên.

Khí thế như hồng Dortmund tại sân nhà lại một lần đánh ra một trận xinh đẹp thi đấu, 3: Toàn thắng Valencia!

Trở lại giải đấu bên trong, thứ mười bốn vòng, Dortmund sân nhà 4: 1 đánh bại Moenchengladbach, Mainz cũng 3:0 Đánh bại Nuremberg. Hai chi đội bóng vẫn còn đang bảng điểm số ăn ảnh kém bảy điểm.

Tại giải đấu hơn nửa trình còn thừa lại ba lượt dưới tình huống, Dortmund dẫn trước bảy điểm, khoảng cách đông nghỉ kỳ trước nửa trình quán quân chỉ có chỉ cách một chút.

Đức truyền thông nhao nhao kinh hô, Klopp đội bóng đã không thể cản trở!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.