Chương 173:

Chương 173:

Bundesliga là có đông nghỉ kỳ, liền là tại hằng năm lễ Giáng sinh cùng tết nguyên đán năm mới trước sau, sẽ có ước chừng hai mươi ngày đến một tháng ngưng chiến kỳ.

Bởi vì Bundesliga dự thi đội bóng so với Premiership tới nói ít, Premiership là hai mươi chi đội bóng, mà Bundesliga chỉ có 18 chi, thiếu đi hai chi đội bóng, giải đấu vòng số liền thiếu đi trọn vẹn bốn vòng.

Lại thêm Đức trong nước chỉ có một cái cúp thi đấu, mà không giống Premiership là hai quả cúp thi đấu, cho nên đội bóng số trận chiến đấu muốn so Premiership ít hơn nhiều, thi đấu trình an bài không cần như vậy dày đặc, tự nhiên là có thời gian tiến hành "Giữa sân nghỉ ngơi" .

Mà đông nghỉ kỳ trước nửa trình quán quân đối với Bundesliga tới nói, ý nghĩa phi phàm.

Có ít theo thống kê, lúc trước 47 quả Bundesliga mùa giải bên trong, có ba mươi mốt nửa trình quán quân cuối cùng đều trở thành Bundesliga quán quân.

Dạng này xác suất, mới khiến cho mỗi người đều coi trọng như vậy nửa trình quán quân.

Lúc trước Hoffenheim cầm tới nửa trình quán quân thời điểm, cũng làm người ta rất là hưng phấn một hồi, lúc ấy tất cả mọi người cảm thấy Hoffenheim cầm tới giải đấu quán quân cũng không phải mộng. Nếu như không phải Ibisevic tại đông nghỉ kỳ trận khởi động bên trong thụ thương, mùa giải thanh lý, cuối cùng Bayern Munich còn chưa hẳn thật liền có thể cầm tới giải đấu quán quân.

Hiện tại Dortmund nếu như có thể cầm tới nửa trình quán quân, như vậy bọn hắn thu hoạch được giải đấu quán quân xác suất khẳng định phải so Hoffenheim lớn hơn.

Dù sao bọn hắn dẫn trước điểm số càng nhiều. . .

Giải đấu thứ mười lăm vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Nuremberg thi đấu, cứ như vậy trở thành vạn chúng chú mục thi đấu.

Bây giờ cách đông nghỉ kỳ còn có 3 vòng đấu, Dortmund dẫn trước Mainz bảy điểm. Chỉ cần tiếp xuống trận đấu này, Dortmund thắng được đến, bọn hắn liền đem trước giờ hai vòng thu hoạch được Bundesliga nửa trình quán quân.

Bọn hắn cũng đem sáng tạo một cái ghi chép, cái kia chính là Bundesliga trong lịch sử sớm nhất thu hoạch được nửa trình quán quân đội bóng. Trước đây Bundesliga còn chưa từng có một chi đội bóng có thể tại trước giờ hai vòng dưới tình huống cầm tới đông nghỉ kỳ nửa trình quán quân.

Giải đấu thứ mười lăm vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Nuremberg.

Từ thi đấu hai ngày trước, Đức đại bộ phận địa khu liền bắt đầu tuyết rơi, tại thi đấu cùng ngày, Nuremberg càng là tuyết lớn đầy trời, một lần để cho người ta coi là trận đấu này sẽ trì hoãn.

Bất quá Nuremberg sân nhà trừ tuyết nghiệp vụ làm coi như không tệ, tại cầu thủ làm nóng người thời điểm. Đã có thể mơ hồ thấy màu xanh lá thảm cỏ.

Chỉ là hai bên cầu thủ lần nữa trở lại trên sân bóng. Chuẩn bị thời điểm tranh tài, thảm cỏ lại bị tuyết trắng bao trùm ở.

Thế là trận đấu này dùng bóng không thể không áp dụng màu đỏ cam quả bóng.

Chu Dịch đối với tuyết chiến đồng thời không xa lạ gì, tại Đức đá bóng đâu, cuối cùng sẽ gặp được một ít tuyết thi đấu. Bởi vì Đức cả nước mùa đông trên cơ bản đều tuyết rơi.

Lại thêm Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu cũng đã thể nghiệm qua rất nhiều trận cùng Nuremberg so tài, những này thi đấu đều là tại đất tuyết bên trong tiến hành.

Cái này tuyết lớn đầy trời cũng không hề cho Chu Dịch mang đến cái gì ngoài ý muốn.

Phiền phức là có một ít. Bất quá không phải cái gì đại phiền toái.

Sân khách cũng coi là phiền phức, nhưng y nguyên không phải cái gì đại phiền toái.

Hơn nửa hiệp lúc, Hummels liền lợi dụng phạt góc vì Dortmund đầu mở kỷ lục.

Nửa hiệp sau. Marc đang bị thay đổi trận trước đó dùng một cái ghi bàn vì đội bóng khóa chặt thắng cục.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách lấy được tràng thắng lợi này.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund trước giờ hai vòng lấy được lật thành quán quân!" Xướng ngôn viên Marcel • Leif kích động hô to."Mà lại. Bọn hắn còn sáng tạo ra hàng loạt kỷ lục —— cái thứ nhất kỷ lục là mùa giải bắt đầu liên tục tám cái sân khách toàn bộ thủ thắng! Bọn hắn sáng tạo ra Bundesliga 47 năm qua mới sân khách bắt đầu thắng liên tiếp kỷ lục! Mặt khác, Dortmund còn trở thành chi thứ nhất tại Bundesliga mười vị trí đầu năm vòng lấy được mười ba phen thắng lợi đội bóng. Đồng thời bởi vì Mainz tại sân khách 1: 2 bại bởi Frankfurt, cho nên Dortmund còn trở thành Bundesliga trong lịch sử chi thứ nhất tại thứ mười lăm vòng thời điểm. Liền dẫn trước hạng hai nhiều đến hết sức đội bóng. . ."

Đang giải thích thành viên thanh âm hưng phấn bên trong, Dortmund đám cầu thủ tại đất tuyết bên trong thỏa thích giương oai. Chúc mừng thắng lợi.

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn, mùa giải trước chi này đội bóng còn ở vào từ tầng dưới chót trèo lên trên quá trình bên trong, vẻn vẹn một năm về sau. Bọn hắn hiện tại liền lấy to lớn dẫn trước ưu thế trở thành nửa trình quán quân. . . Mùa giải trước, đã từng có truyền thông cho rằng thả đi Sahin Dortmund đem lâm vào khốn cảnh, hiện tại chúng ta có thể phát hiện những này truyền thông sai có bao nhiêu không hợp thói thường!"

※※※

Dortmund đám cầu thủ tại trên sân bóng chúc mừng xong sau khi thắng lợi, về tới phòng thay quần áo tiếp tục chúc mừng bọn hắn nửa trình quán quân.

Nửa cái mùa giải biểu hiện xuất sắc, hiện tại làm sao chúc mừng đều không đủ.

Giải đấu trước giờ hai vòng cầm tới nửa trình quán quân, Champions League trước giờ hai vòng tiểu tổ thứ nhất ra biên!

Mà xem như đội bóng có thể lấy được thành tích như vậy đại công thần, Chu Dịch tự nhiên cũng là có thụ các đồng đội hoan nghênh cùng yêu thích.

Tại cao hứng như vậy thời điểm, tại đội bóng bên trong người duyên khá cao Chu Dịch khẳng định cũng sẽ không bị lãng quên.

Großkreutz trước hướng về Chu Dịch đưa ra muốn hắn biểu diễn một cái tiết mục yêu cầu, yêu cầu này rất nhanh liền được mọi người nhiệt liệt hưởng ứng.

Chu Dịch cũng không có nhăn nhó chối từ, mà là rất lớn phương đi tới trong phòng thay quần áo: "Ta cho mọi người hát một bài ca đi!"

Tốt

"Ta cho mọi người hát một bài nhiều quốc ngữ nói bản Trung Quốc ca khúc." Chu Dịch hắng giọng một cái."Tên gọi 《 chúng ta đồn bên trong người 》!"

Nghe thấy Chu Dịch nói hắn lại muốn dùng nhiều quốc ngữ nói tới hát một bài Trung Quốc ca khúc, mọi người khẩu vị đều bị treo lên tới.

Trung Quốc ca khúc, bọn hắn liền cảm thấy rất hứng thú, dùng nhiều quốc ngữ nói tới hát lại là cái gì cảm giác đâu này?

Trong phòng thay quần áo chợt liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người trông mong nhìn qua Chu Dịch, nhìn biểu diễn của hắn.

Chu Dịch tại cái này vạn chúng nhìn trừng trừng dưới cũng là không luống cuống, vô luận là biểu lộ vẫn là động tác đều rất đúng chỗ, khoát tay, há mồm liền hát: "How_Are_You? Oh_Fine_Thank_You!"

Tất cả mọi người đã hiểu —— tiếng Anh.

Mặc dù hát là tiếng Anh ca từ, nhưng điệu tại mọi người nghe tới lại đều rất kỳ quái, mỗi cái âm cuối tựa hồ cũng tại hướng lên ngoặt. . .

"And_You? Baby_I\M_Fine_Too!" Hát xong câu này về sau, câu tiếp theo Chu Dịch chợt đổi ngôn ngữ: "Tát Wadi phiếu nha, a khe chứa thẻ khe chứa thẻ phiếu! Tát Wadi khe chứa thẻ một trăm khối a, tát Wadi khe chứa thẻ một trăm khối!"

Có đi qua Thái Lan du lịch cầu thủ cau mày đã hiểu đây là. . . Tiếng Thái!

Nhưng bọn hắn vừa mới đã hiểu đây là tiếng Thái, Chu Dịch lại thay đổi.

Lần này là. . .

"Arigatou trống đạt lấy đay tư đào một đào tê rần túi! Người điều khiển chương trình Marseilles người điều khiển chương trình Marseilles một kho một kho cây đay ngã!"

"Phốc!" Ở bên cạnh nghe được rất nghiêm túc Shinji Kagawa một ngụm nước phun tới, sau đó trợn to mắt nhìn Chu Dịch —— Chu San hát lại là tiếng Nhật!

"A ni a thi đấu nha a, vung sóng hò dô!" Tiếng Hàn lại login."Oppa Oppa Oppa Oppa —— Oppa Oppa Oppa Smecta! Arigatou trống đạt lấy đay tư đào một đào tê rần túi! Người điều khiển chương trình Marseilles người điều khiển chương trình Marseilles một kho một kho cây đay ngã! A ni a thi đấu nha a, vung sóng hò dô! Oppa Oppa Oppa Oppa —— Oppa Oppa Oppa Smecta! Smecta ——!"

Một khúc hát thôi, Chu Dịch còn bái.

Bất quá không có tiếng vỗ tay, cũng không có reo hò, lại nhìn vẻ mặt của mọi người. Từng cái trợn mắt hốc mồm —— hiển nhiên còn không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến ước chừng vài giây đồng hồ về sau. Trong phòng thay quần áo mới mãnh liệt vang lên một hồi tiếng huýt sáo.

"Chu Dịch, Oh My GOD, đây quả thật là Trung Quốc ca khúc sao?"

"Đây là ta lần đầu tiên nghe Trung Quốc ca khúc, không nghĩ tới lại lốt như vậy nghe!"

"Hắc. Chu Dịch, bài hát này hát là có ý gì a?"

Chu Dịch mặt mỉm cười hồi đáp: "Bài hát này là ca tụng quê hương mình sơn thủy cùng nhân dân ca khúc. Giảng thuật quê hương của mình núi đẹp nước mỹ nhân càng đẹp."

"Há, thật sự là quá tuyệt vời! Ta đã hoàn toàn đắm chìm ca khúc trúng, phảng phất thấy được mỹ lệ phong cảnh. . ."

"Thật sự là êm tai. Ta nghĩ đến quê hương của mình. . ."

Một đám người giống như thật thưởng thức được Chu Dịch bài hát này, chỉ có Shinji Kagawa một mặt biểu tình cổ quái.

Đem Chu Dịch xuống tới về sau. Shinji Kagawa thật sự là nhịn không được, xông đến hỏi hắn: "Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ còn tiếng Nhật, Chu San."

Chu Dịch cười: "Hiểu sơ. Hiểu sơ một ít."

"Liền là khẩu âm quái điểm. . . Ngươi cùng ai học tiếng Nhật?"

"Ây. . ." Chu Dịch do dự một chút, sau đó nghiêng đầu tiến đến Shinji Kagawa bên tai. Thấp giọng nói nói, " Ameri Ichinose."

Shinji Kagawa nghe được cái tên này về sau, sửng sốt một chút. Bỗng nhiên nghe xong giống như hơi quen tai, nhưng lại làm sao đều nghĩ không ra là ở đâu nghe qua. Nhưng người này hắn hẳn là không quen biết. . .

※※※

Mang theo nửa trình quán quân, đội bóng quay trở về Dortmund, Klopp cho đội bóng nghỉ một ngày.

Mọi người có thể nghỉ ngơi thật tốt một ngày, buông lỏng một chút.

Đem đội bóng khôi phục lúc huấn luyện, Shinji Kagawa đẩy ra cửa phòng thay quần áo, liếc mắt liền thấy được Chu Dịch.

Trong phòng thay quần áo người đang đang bận rộn, thấy có người đẩy cửa tiến đến, ngẩng đầu nhìn đến là Shinji Kagawa, có người hướng về hắn chào hỏi, Shinji Kagawa lễ phép đáp lại, sau đó đi đến trên vị trí của mình, bắt đầu thay quần áo.

Thay quần áo thời điểm hắn nhìn chung quanh, phát hiện tất cả mọi người đang bận chính mình sự tình, cũng không có hết nhìn đông tới nhìn tây, cho nên sẽ không có người chú ý tới hắn.

Phát hiện điểm này về sau, Shinji Kagawa lặng lẽ dời đến Chu Dịch bên người, sau đó thấp giọng nói với Chu Dịch: "Này, Chu San."

"A, hương xuyên ngươi tốt."

Shinji Kagawa hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên: "Ánh mắt không tệ, Ameri Ichinose trình độ không tệ nha."

"Đúng không, nàng tiếng Nhật. . ."

"Không, ta nói là chân của nàng."

Chu Dịch cùng Shinji Kagawa liếc nhau, sau đó rất có ăn ý hắc bắt đầu cười hắc hắc.

Gặp Chu Dịch cùng Shinji Kagawa hai người tụ cùng một chỗ chợt phát ra hèn mọn tiếng cười, Marc rất ngạc nhiên hỏi: "Các ngươi đang nói chuyện gì a?"

Bị quấy rầy đến Chu Dịch cùng Shinji Kagawa biểu hiện trên mặt trong nháy mắt khôi phục bình thường, Chu Dịch quay đầu nói với hắn: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài nhi chớ xen mồm!"

"Ai là trẻ con con a!" Marc kháng nghị nói.

"Ha ha, nói ngươi là tiểu hài tử ngươi còn không phục." Chu Dịch khẽ nói."Ta hỏi ngươi, ngươi biết, Shimizu Yuka, Ai Iijima sao?"

Marc một mặt mờ mịt: "Bọn họ là ai?"

"Cái kia ' Ozawa Maria, Yui Hatano, MISAKI, Rui Saotome, Yumi Adachi, Marina Shiraishi, Asami Ogawa, Yuzuki Tina, Hayashi Yuna, Kirara Asuka, Ai Uehara, Fujikita Ayaka, Tsukasa Aoi, Iori Kogawa, Sarasa Hara, Yuria Satomi, Yukino Takeuchi, Azumi Mizushima, Miyuki Yokoyama, Tia, Jessica Kizaki, Kotone Amamiya, TAKOKO KITAHARA, kinh hương JULIA, Aso Nozomi, Rei Mizuna, Honda Riko, Akane Iro, Yuki Natsume, Azusa Nagasawa, Anri Okita ' Sho Nishino, Fujiwara Hitomi, RYU, SOD chính là. . . Những người này đâu này?"

Đem Chu Dịch báo ra như thế một nhóm lớn danh tự tới thời điểm, Marc đại não đã nhanh muốn chết máy: "Bọn hắn. . . Là ai?"

Cũng là bên cạnh Shinji Kagawa hết sức hưng phấn mà hỏi: "Chu San những này ngươi đều biết sao?"

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy mặt mũi tràn đầy mong đợi Shinji Kagawa, một mặt chính khí nói: "Trở lên những người này, ta một người cũng không nhận ra!"

P/s: đậu xanh, chương này lời bài hát thì chịu, mà ngồi edit tên mất gần 1 tiếng, /dap, thôi tối nay 30c, trưa nay thêm 20c nữa vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.