Chương 174: Đáng chết Asian Cup

Chương 174: Đáng chết Asian Cup

Nửa trình quán quân kỳ thật cũng không tính là một cái vinh dự, liên quả cúp huy chương cũng sẽ không có, nó chẳng qua là một cái có liên quan thi đấu quán quân xác suất trọng yếu tham khảo mà thôi.

Cho nên cứ việc mọi người đều rất cao hứng, loại này cao hứng lại không thể kéo dài quá lâu.

Sau đó, bọn hắn còn có thi đấu muốn đá đây.

Các truyền thông cũng là so Dortmund đội bóng hưng phấn thời gian lâu hơn một chút, Dortmund bản địa truyền thông trắng trợn thổi phồng chính mình đội bóng, công bố Dortmund đã không thể cản trở.

Từ giải đấu vầng thứ mười bắt đầu, Klopp chỗ làm huấn luyện viên Dortmund, tại các hạng thi đấu bên trong bảo trì toàn thắng chiến tích, giải đấu 6 thắng liên tiếp, Champions League hai thắng liên tiếp, tổng cộng 8 trận đấu, tất cả đều thắng trận.

Nói bọn hắn không thể ngăn cản ngã cũng không phải đầy đủ không có đạo lý.

Bất quá tiếp đó, Dortmund tại đối Twente Champions League tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng bên trong, liền kết thúc chính mình thắng liên tiếp hành trình, bọn hắn tại sân khách cùng đối phương đánh thành 3: 3 hòa.

Trận đấu này, Chu Dịch liên sân khách đều không đi, mà lại không chỉ là hắn, Götze, Shinji Kagawa mấy người cũng đều chưa từng xuất hiện tại thi đấu danh sách lớn bên trong. Klopp gần như thay phiên nửa chi đội bóng, chỗ lấy cuối cùng cùng Twente đánh thành quả 3: 3 hòa, cũng không phải là cái gì quá chuyện bất khả tư nghị.

Dù sao Dortmund cũng sớm đã trước giờ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, cuối cùng một trận đấu đá cho cái dạng gì cũng không đáng kể.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên Klopp cũng bị đã hỏi tới thắng liên tiếp sự tình.

"Ta không cảm thấy thắng liên tiếp kết thúc có cái gì tốt tiếc nuối, một mực thắng được đi đối ta đội bóng tới nói sẽ trở thành một loại gánh vác, tranh tài như vậy thắng trận hoặc là thua bóng cũng không đáng kể. Nếu như thua trận trận này tiểu tổ thi đấu, có thể đổi lấy chúng ta cầm tới Champions League quán quân, ta đây sẽ không chút do dự thua trận thi đấu."

Sau đó lại có Trung Quốc phóng viên đặt câu hỏi: "Qua một đoạn thời gian, Chu Dịch muốn rời đội hồi trở lại đi tham gia Asian Cup, xin hỏi đây có phải hay không sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng?"

Klopp nghe được vấn đề này liền nhíu mày, cũng không phải đối với vấn đề này có cái gì bất mãn, mà là sự tình này xác thực sẽ để cho hắn thấy đau đầu.

Chu Dịch muốn rời đội tham gia Asian Cup...

Tại đội bóng trạng thái vừa vặn thời điểm, lại muốn thiếu khuyết một cái giữa sân hạch tâm. Lúc trước chính mình kiên trì khiến cho Chu Dịch làm đơn hạch tâm thời điểm, làm sao lại không nghĩ tới còn có Asian Cup cái này đồ bỏ cúp thi đấu đâu này?

Mà lại Asian Cup giống như African Cup of Nations. Vậy mà không phải an bài tại mùa hè. Mà là tại mùa đông!

African Cup of Nations còn chưa tính

Người ta là nam bán cầu, Bắc Bán Cầu mùa đông là bọn hắn nam bán cầu mùa hè, đang hẳn là tiến hành hoạt động bóng đá.

Mà Á Châu tại Bắc Bán Cầu. Đi theo xem náo nhiệt gì?

Klopp hiển nhiên quên đi Qatar mặc dù là tại Bắc Bán Cầu, nhưng nơi đó mùa hè nhiệt độ cao tới hơn bốn mươi độ. Cũng không thích hợp tiến hành hoạt động bóng đá... Cho nên chỉ có thể an bài tại mùa đông.

Mà lại trong tương lai Qatar World Cup, cũng có rất lớn có thể sẽ đặt ở mùa đông tới tiến hành, đến lúc đó thống khổ nhưng cũng không phải là Klopp một người. Mà là toàn bộ châu Âu giải đấu...

"Đúng vậy, Trung Quốc LĐBĐ đã cùng chúng ta hiệp thương qua. Chúng ta sẽ để cho Chu Dịch đi tham gia Asian Cup, thiếu thiếu một cái trọng yếu chủ lực cầu thủ, muốn nói đối đội bóng một chút ảnh hưởng đều không có. Đó là không có khả năng. Thế nhưng Dortmund là một đoàn đội, một cái chỉnh thể. Chúng ta còn lại cầu thủ cũng có năng lực đền bù Chu Dịch lưu lại trống chỗ... Tóm lại, chúng ta sẽ..."

Tại Klopp trả lời xong Trung Quốc phóng viên cái vấn đề về sau, lại có Nhật Bản phóng viên nhấc tay đặt câu hỏi: "Xin hỏi ngài đối Shinji Kagawa hồi trở lại đi tham gia Asian Cup một chuyện..."

Klopp thật nghĩ hất bàn.

Đúng a. Còn có quả Shinji Kagawa đâu!

Mẹ nó!

Lập tức thiếu đi hai quả chủ lực cầu thủ!

Rõ ràng không nhịn được Klopp đem vừa rồi trả lời Trung Quốc phóng viên đáp án lại nói một lần cho Nhật Bản phóng viên nghe, cũng chỉ là sửa lại cầu thủ danh tự mà thôi, đồ đần cũng nhìn ra được hắn qua loa thái độ.

Asian Cup đúng là đối với Dortmund tới nói vô cùng chuyện bất lợi.

Năm 2011 Qatar Asian Cup từ ngày bảy tháng một bắt đầu, một mực muốn đánh đến ngày hai mươi chín tháng một, không kém nhiều thời gian một tháng.

Mà Bundesliga mặc dù có đông nghỉ kỳ, nhưng cũng không thể một hơi nghỉ đến tháng hai phần a. Huống hồ coi như có thể ngưng chiến đến tháng hai phần, Asian Cup cũng sẽ ảnh hưởng Chu Dịch cùng Shinji Kagawa hai tên cầu thủ theo đội tham gia tập huấn chuẩn bị chiến đấu.

Mùa giải này Bundesliga dưới nửa trình là từ ngày mười bốn tháng một bắt đầu, giải đấu thứ mười tám vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Leverkusen, trận đấu này là dưới nửa trình Bundesliga trận đấu thứ nhất.

Từ Asian Cup thi đấu trình đến xem, khi đó liên tiểu tổ thi đấu cũng còn không có đá xong đâu.

Đây đúng là quả khiến cho Klopp rất cảm thấy đau đầu sự tình.

Thế nhưng là hắn có không thể không thả người, Asian Cup dạng này thi đấu là FIFA quy định câu lạc bộ nhất định phải thả người thi đấu, bằng không đội tuyển quốc gia đầy đủ có thể đem câu lạc bộ cáo bên trên FIFA, yêu cầu bồi thường.

Đây cũng là vì cái gì Klopp đội bóng trong khoảng thời gian này điên cuồng đoạt điểm một trong những nguyên nhân.

※※※

Đá xong sân khách Champions League tiểu tổ thi đấu về sau, Dortmund toàn đội trở về Đức, tiếp xuống tại đông nghỉ kỳ tiến đến trước, bọn hắn còn có hai trận giải đấu.

Giải đấu thứ mười sáu vòng, Dortmund trở lại sân nhà, nghênh chiến Werder Bremen.

Ra sân Champions League tiểu tổ thi đấu không có đi sân khách Chu Dịch, Götze cùng Shinji Kagawa toàn bộ trở về đội hình ra sân, trợ giúp Dortmund tại sân nhà 2: 0 đánh bại Werder Bremen, giải đấu hào lấy 7 thắng liên tiếp.

Một tuần sau, Dortmund phải đi sân khách khiêu chiến Frankfurt, đá xong trận đấu này về sau, Bundesliga liền sẽ tiến vào đông nghỉ kỳ, đám cầu thủ đem thu hoạch được nghỉ ngơi nửa tháng kỳ. Đại bộ phận cầu thủ đều chọn làm bạn người nhà của mình đi ấm áp cùng phong cảnh như vẽ Nam Âu nghỉ phép.

Mà Chu Dịch cùng Shinji Kagawa đem sẽ rời đi đội bóng, riêng phần mình về nước, tham gia Asian Cup chuẩn bị chiến đấu.

Có quan hệ Asian Cup vấn đề, các phóng viên không riêng gì hỏi Klopp, cũng đã hỏi tới Chu Dịch cùng Shinji Kagawa.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bây giờ Trung Quốc quả bóng cùng Nhật Bản quả bóng không tại một cái cấp độ bên trên, Trung Quốc quả bóng rớt lại phía sau Nhật Bản quả bóng nhiều lắm, bất quá mọi người vẫn là đối bên trong ngày quả bóng đối kháng cảm thấy rất hứng thú, vô luận là Trung Quốc phóng viên còn là Nhật Bản phóng viên, đều cảm thấy hứng thú.

Nhất là một chi đội bóng bên trong có Trung Quốc cùng Nhật Bản hai tên cầu thủ thời điểm, mà lại cái này hai tên cầu thủ tại riêng phần mình đội tuyển quốc gia đều vẫn là đương gia ngôi sao bóng đá.

Chu Dịch liền không nói, mặc dù tuổi trẻ, lại là Trung Quốc đội tuyển quốc gia tuyệt đối chủ lực.

Mà Shinji Kagawa đâu này?

Nửa năm trước, còn không có cách nào trúng tuyển Nhật Bản World Cup hai mươi ba người danh sách lớn, thế nhưng hiện tại bằng vào hắn tại Dortmund biểu hiện xuất sắc, hắn đã là nước Nhật nhà đối bền lòng vững dạ chủ lực. Cái này từ hắn tại nước Nhật nhà đội áo cầu thủ dãy số là có thể nhìn ra được —— số mười, tượng trưng cho hạch tâm cùng chủ lực dãy số.

Mà lại đối với Shinji Kagawa tới nói, còn có một tin tức tốt —— bởi vì tại Dortmund cái này nửa cái mùa giải biểu hiện xuất sắc, hắn còn thu được Bundesliga nửa trình tốt nhất cầu thủ vinh dự.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người kia cũng sẽ ở Asian Cup trung thành vì có thụ chú mục ngôi sao bóng đá.

"Ta cùng hương xuyên?" Bị Trung Quốc phóng viên cùng Nhật Bản phóng viên vây lại Chu Dịch hơi ngoài ý muốn bọn hắn vậy mà lại trước giờ hỏi Asian Cup vấn đề."Asian Cup còn chưa bắt đầu a?"

"Còn có hơn nửa tháng liền khai mạc đi? Trung Quốc đội tại tổ A, Nhật Bản đội tại tổ B, căn cứ đấu vòng loại giao đấu quy tắc, tổ A Đệ Nhất Tướng sẽ đối với trận tổ B thứ hai, mà tổ A cái thứ hai sẽ đối với trận tổ B thứ nhất..."

"Ừm, cái kia đều cầm tiểu tổ thứ nhất không liền xong rồi sao?" Chu Dịch nói ra.

Đều cầm tiểu tổ đệ nhất, nếu như còn có thể gặp nhau, liền phải đợi đến trận chung kết đi...

"Nếu như gặp nhau, ngươi cảm thấy Trung Quốc đội có thể đánh bại Nhật Bản đội sao?" Vấn đề này không là Nhật Bản phóng viên hỏi, mà là một người Trung Quốc phóng viên.

"Chỉ cần toàn lực ứng phó, không có gì không thể nào." Chu Dịch trả lời không kiêu ngạo không tự ti, đã không có cuồng vọng tự đại biểu thị nhất định có thể thắng, nhưng cũng không có tự ti cảm thấy khẳng định không thắng được.

Shinji Kagawa cũng gặp phải giống như Chu Dịch vấn đề.

Đồng dạng là bị Nhật Bản phóng viên cùng Trung Quốc phóng viên vây vào giữa.

Nhật Bản phóng viên tựa hồ không phải hết sức quan tâm hai chi đội bóng có thể hay không gặp nhau, cùng gặp ai sẽ thắng vấn đề, mà là càng bát quái một chút: "Hương xuyên ngươi cùng Chu San quan hệ rất tốt?"

"Đúng vậy, chúng ta bí mật giao lưu tương đối nhiều, thật là tốt quan hệ." Shinji Kagawa gật đầu thừa nhận.

"Như vậy các ngươi cùng một chỗ thường thường sẽ giao lưu vấn đề gì đâu này?"

"Chuyện gì đều sẽ trò chuyện, Chu San cùng bình thường người trẻ tuổi đều như thế..."

Trung Quốc phóng viên vẫn để tâm bên trong ngày quả bóng đối kháng chủ đề: "Nếu như ngươi muốn cùng Chu Dịch gặp nhau, hoặc là tại đấu vòng loại vòng thứ nhất, hoặc là liền là tại trận chung kết..."

Shinji Kagawa cười khoát tay nói: "Ta cũng không muốn tại trận chung kết trước gặp được hắn!"

Trong lời nói nước phóng viên thích nghe,  bởi vì Shinji Kagawa cho rằng Chu Dịch là một cái cường đại khiến cho hắn thấy phiền phức không muốn gặp đối thủ.

Bất quá có Trung Quốc phóng viên còn muốn truy vấn ngọn nguồn một ít: "Như vậy nếu như cùng hắn gặp nhau, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Mặc dù ta cùng Chu San quan hệ rất tốt, thế nhưng nếu như ở trong trận đấu gặp nhau, ta là sẽ không thua hắn." Shinji Kagawa nghiêm mặt nói."Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó đánh bại hắn."

Hắn cũng biểu hiện ra một cái cầu thủ chuyên nghiệp vốn có tố chất.

"Các ngươi có cái gì liên quan tới Asian Cup ước định sao?" Cái này lộ ra tự kỷ khí tức vấn đề là Nhật Bản phóng viên hỏi.

"Ách, giống như không có." Shinji Kagawa cau mày nghĩ nghĩ nói.

Mặt đối với vấn đề này, Chu Dịch trực tiếp lắc đầu nói: "Không có."

Đây thật là khiến cho các truyền thông có hơi thất vọng —— vậy mà không có cái gì ước định, cái này còn thế nào lăng xê a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.