Chương 175: Á Châu 3 chảy?

Chương 175: Á Châu 3 chảy?

Tại đi Asian Cup trước đó, Chu Dịch cùng Shinji Kagawa còn muốn liên kết vì Dortmund lại đánh một trận giải đấu.

Giải đấu thứ mười bảy vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Frankfurt.

Bất quá có lẽ là bởi vì đã trước giờ lấy được nửa trình quán quân, có lẽ là bởi vì đây là đông nghỉ kỳ trước cuối cùng một trận đấu, mọi người tâm tư đều không tại quả bóng bên trên, mà tại đối ngày nghỉ ước mơ bên trong.

Cho nên trận đấu này, Dortmund tại sân khách 0: 1 bại bởi Frankfurt.

Kết thúc bọn hắn mới mùa giải sân khách toàn thắng kỷ lục.

Sau trận đấu, Klopp cũng không có phê bình chính mình cầu thủ, mặc dù hắn vì thua trận thi đấu thấy thất vọng, nhưng hắn cũng biết, đám cầu thủ vì cái này nửa trình quán quân, tại cái này nửa cái mùa giải biểu hiện đã đầy đủ tốt, không có cách nào quá nghiêm khắc bọn hắn quá nhiều. Lúc này, trọng yếu nhất chính là tại trong ngày nghỉ nghỉ ngơi thật tốt thư giãn một tí, mùa giải dưới nửa trình còn có bọn hắn bận bịu đây này.

Dù sao bên trên một vòng thi đấu, Mainz tại sân nhà 0: 1 bại bởi Schalke 04, hiện tại song phương điểm tích lũy chênh lệch có mười ba phần có nhiều.

Bất quá tại Dortmund thi đấu kết thúc chậm một chút chút thời gian, Mainz thi đấu cũng kết thúc, bọn hắn tại sân khách 4: 2 đánh bại St Pauli, lại đem điểm tích lũy chênh lệch rút ngắn đến hết sức.

Không thể bảo trì mười ba điểm dẫn trước ưu thế, kết thúc hơn nửa mùa giải là Dortmund một cái tiếc nuối. Thế nhưng là hết sức chênh lệch cũng đầy đủ dọa người.

Bất kể nói thế nào, Dortmund cầu thủ cùng đám huấn luyện viên đều có thể thật tốt qua bên trên một cái lễ Giáng sinh.

Chu Dịch cùng Shinji Kagawa nhưng không có cái này phúc phận, ngày thứ hai, bọn hắn liền cùng lúc xuất hiện tại Dusseldorf phi trường quốc tế. Bọn hắn đem ở chỗ này phân biệt, một cái đi Trung Quốc, một cái đi Nhật Bản.

Ở phi trường, còn có đại lượng hai nước phóng viên.

Hai người cùng một chỗ xếp hàng qua kiểm an về sau, tại các ký giả ống kính tầm xa bên trong phất tay từ biệt, sau đó đi hai quả phương hướng khác biệt cửa lên phi cơ.

Lần sau hai người bọn họ lại gặp nhau, có lẽ liền sẽ là tại Asian Cup lên.

※※※

Kỳ thật tại Bundesliga hơn nửa trình còn chưa lúc kết thúc, Trung Quốc đội tuyển quốc gia tập huấn chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ liền đã triển khai.

Tại Dortmund sân khách 0: 1 bại bởi Frankfurt trận đấu kia sau mười mấy tiếng, Trung Quốc đội cũng nghênh đón một trận khởi động đối thủ —— Estonia.

Cuối cùng

Cao Hoành Bác đội bóng tại thiếu khuyết Chu Dịch dưới tình huống vẫn là 3: 0 điểm số đánh bại chi này đến từ châu Âu đội bóng.

Toàn bộ năm 2010. Đối với Trung Quốc đội tới nói. Coi là huy hoàng một năm, bởi vì một năm nay đội tuyển quốc gia thành tích rất không tệ.

Tại Cao Hoành Bác suất lĩnh dưới, chi này đội bóng tại 16 trận đội tuyển quốc gia trong trận đấu lấy được 9 thắng 4 hòa 3 thua thành tích, tỷ số thắng đạt đến sáu thành. Cái này tại kỳ trước đội tuyển quốc gia quốc tế trong trận đấu thành tích tuyệt đối là tốt nhất.

Mà một năm này đội tuyển quốc gia cao quang thời khắc, tự nhiên là năm 2010 Đông Á Tứ Cường thi đấu. Cũng chính là Đông Á cúp. Trung Quốc đội tại Nhật Bản đầu tiên là cầm hòa nước Nhật nhà đội, sau đó lại 3: 0 khiến người bất ngờ đánh bại Hàn Quốc đội tuyển quốc gia, cuối cùng lấy được Đông Á cúp quán quân.

Cái thứ hai cao quang thời khắc nhưng là World Cup trước trận khởi động. Trung Quốc đội 1: 0 đánh bại không ai bì nổi cúp vô địch thế giới Pháp quốc đội tuyển quốc gia.

Bất quá hai cái này cao quang thời khắc, kỳ thật cùng Chu Dịch đều không có quan hệ gì...

Mặc dù năm 2010 đội tuyển quốc gia biểu hiện rất tốt. Bất quá người trong nước nhóm vẫn là càng quan tâm chính thức tranh tài thành tích.

Sau đó liền là Cao gia quân giới thứ nhất chính thức giải thi đấu Asian Cup, chi này đội bóng có thể tại Asian Cup bên trong giao ra cái gì giải bài thi mới là trọng yếu nhất.

Nhất là giới này Trung Quốc đội có Chu Dịch. Lấy Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện xuất sắc, xác thực rất dễ dàng để cho người ta đối với hắn ký thác càng nhiều hi vọng. Như vậy lấy như thế một trái thành viên làm hạch tâm đội bóng. Có phải hay không cũng cần phải tăng lên một chút mình tại Asian Cup bên trong mục tiêu đâu này?

Đối mặt fans hâm mộ cùng dư luận chờ đợi, Cao Hoành Bác biểu hiện lại cùng mọi người tưởng tượng không giống nhau.

Hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm. Ném ra "Á Châu tam lưu luận" cùng "Asian Cup luyện binh nói" thật sự là chấn kinh truyền thông cùng Trung Quốc fans hâm mộ.

Cũng đem Cao Hoành Bác đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Trong lúc nhất thời, truyền thông dư luận cùng fans hâm mộ đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, thậm chí có người Âm Mưu Luận cho rằng Cao Hoành Bác đã vì Asian Cup thất bại tìm xong lấy cớ.

Đối diện với mấy cái này tranh luận. Cao Hoành Bác không muốn nhiều lời, chỉ là biểu thị: "Là chủ huấn luyện viên ta cần phải làm là hết sức mang bóng tốt đội  dựa theo trước đây dự thiết mục tiêu đi cố gắng . Còn những chuyện khác ta cũng không quan tâm, cũng không có thời gian cùng tinh lực đi quan tâm. Chúng ta trọng yếu là chân thật làm tốt bổn phận của mình nghiệp vụ, còn lại tùy ý người khác đi bình luận, không có gì có thể cải biến tiến lên phương hướng."

※※※

Cái này tranh luận, liền ngay Chu Dịch đều nhận được ảnh hưởng, tại đến Quảng Châu về sau, hắn liền bị phóng viên đã hỏi tới vấn đề này.

Chu Dịch biểu hiện vô cùng... Bình thường.

"Một loại bình thường giảm sức ép thủ đoạn mà thôi." Hắn khoát tay, không nguyện ý nói chuyện nhiều.

Hắn cũng không ngốc, rõ loại này tranh luận dính vào cũng không có ý nghĩa gì.

Về phần Trung Quốc đội đến cùng có phải hay không Á Châu tam lưu, cũng không nên là thảo luận tiêu điểm, bởi vì đây là có kết luận —— tại năm nay Asian Cup tiểu tổ thi đấu rút thăm sắp xếp hồ sơ thời điểm, Trung Quốc đội liền bị điểm tại Cấp Số 3 đội bóng, cho nên không phải Á Châu tam lưu là cái gì đây?

Hắn kỳ thật không phải hết sức để ý đội bóng thực lực định vị đến tột cùng hẳn là cái gì chảy, cái kia không có chút nào trọng yếu. Bởi vì đây chẳng qua là một cái thuyết pháp mà thôi, tranh tài thắng bại đồng thời không quyết định bởi tại đội bóng đến tột cùng là mấy chảy thực lực, mà là từ cầu thủ biểu hiện tới quyết định.

Tam lưu đội bóng như thế có thể đánh bại nhất lưu đội bóng, mà nhất lưu đội bóng cũng có thể là bại bởi bất nhập lưu đội bóng.

Đây chính là quả bóng, tràn đầy đủ loại ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

※※※

Chu Dịch cùng Hác Tuấn Mẫn là năm nay đội tuyển quốc gia duy 2 hai tên hải quy (*du học về) cầu thủ, những người khác tất cả đều đến từ trong nước giải đấu.

Mặc dù Tôn Phán tại Offenbach Kicker đối Dortmund German Cup bên trong nhất chiến thành danh, cấp tốc bị người chỗ biết rõ, bất quá Cao Hoành Bác cũng không có lựa chọn đem hắn gia nhập đội tuyển quốc gia tập huấn trong danh sách, dù sao làm một cái thủ môn tới nói, Tôn Phán còn tuổi còn rất trẻ, nhất chiến thành danh đến thời gian bây giờ cũng quá vội vàng, không có cách nào lại điều vào đội bóng tới huấn luyện. Bất quá theo Cao Hoành Bác bản thân biểu thị, hắn xác thực đã bắt đầu quan tâm vị này biểu hiện xuất sắc tuổi trẻ thủ môn.

Mà lại Cao Hoành Bác còn có một cái cân nhắc khác —— Tôn Phán từ khi tại German Cup bên trong biểu hiện xuất sắc về sau, liền trở thành Offenbach Kicker chủ lực thủ môn, đồng thời một mực biểu hiện đều còn có thể, đối với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là tại câu lạc bộ ổn định đá tới thi đấu, mà không phải trở về tại đội tuyển quốc gia làm dự bị, sau đó cảm thụ một giới Asian Cup...

Huống hồ liền hai ngày nữa, giờ Bắc kinh ngày hai mươi tháng mười hai, Offenbach Kicker liền muốn tại German Cup vòng một mười sáu bên trong giao đấu Nuremberg.

Loại thời khắc mấu chốt này. Đem Tôn Phán triệu hồi đội tuyển quốc gia không có chút ý nghĩa nào. Thuần túy liền là thêm phiền.

Trước kia có không ít Trung Quốc du học cầu thủ liền chịu đủ đội tuyển quốc gia loại này không có chút ý nghĩa nào chiêu mộ hành vi —— rõ ràng một trận không quan trọng thi đấu hữu nghị, đều nhất định để du học cầu thủ bay lên mấy ngàn đến một vạn cây số về nước dự thi, sau đó đá nửa trận, lại bay lên đồng dạng khoảng cách hồi trở lại câu lạc bộ.

Làm như vậy chỉ có thể là khiến cho cầu thủ mất đi tại câu lạc bộ vị trí. Tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu cũng bởi vì mỏi mệt mà không cách nào phát huy ra tốt hơn trình độ.

Magath vì cái gì lúc trước không cần dương thần, không cũng là bởi vì dương thần luôn luôn muốn về nước dự thi. Chậm trễ sự tình sao?

Cho nên không phải rất trọng yếu thi đấu, Cao Hoành Bác không nguyện ý cho những này vừa mới tại châu Âu giới đá banh cất bước Trung Quốc những người trẻ tuổi kia thêm phiền phức.

Hắn rõ tại Schalke 04 đội thanh niên có một tên gọi là Dương Mục Ca tuổi trẻ hậu vệ, hắn cũng biết tại Inter Milan đội thanh niên có một tên gọi là Quách Nộ người lùn trung vệ. Thì càng không cần xách tại La Masia đào tạo trẻ Hà Ảnh, đây chính là nước ít, Quốc Thanh chủ lực cây săn bàn. Cùng hắn còn là đồng hương, hắn không có khả năng không biết người này.

Những người này hắn đều tại bắt đầu chú ý.

Hắn cho rằng bọn họ đều là Trung Quốc quả bóng tương lai.

Cao Hoành Bác đối với những tiểu cầu này thành viên đúng là hết sức quan tâm, tỉ như Offenbach Kicker cùng Nuremberg trận này German Cup thi đấu. Là tại giờ Bắc kinh số hai mươi rạng sáng hai giờ 15, Cao Hoành Bác hắn vậy mà đều đứng lên dùng Internet nhìn trực tiếp...

Phải biết. Chu Dịch cũng không dậy nhìn trận đấu này đây.

Offenbach Kicker sử dụng chiến thuật vẫn là cùng bên trên một trận đá Dortmund thì như thế, toàn tuyến co đầu rút cổ, sau đó đá phòng thủ phản công.

Trận đấu này. Tôn Phán biểu hiện y nguyên rất không tệ, phát huy đầy đủ hắn thân cao chiều dài cánh tay, thứ hai tốc độ phản ứng nhanh ưu điểm, tại các đồng đội phối hợp xuống, lẻ phong đối thủ.

Offenbach Kicker dựa vào Tôn Phán biểu hiện, cùng thứ bảy mươi tám phút một lần đánh lén, lần nữa bạo lạnh, đào thải Bundesliga đội bóng Nuremberg!

Cao Hoành Bác cho rằng nếu như Tôn Phán có thể kéo dài dạng này trạng thái cùng phát huy, dưới mùa giải lại có thể đi một chi tham gia châu Âu đỉnh cấp giải đấu đội bóng, như vậy Trung Quốc đội tuyển quốc gia chủ lực thủ môn, chỉ sợ sớm muộn đều là hắn...

※※※

Tôn Phán tại German Cup bên trong biểu hiện xuất sắc, tự nhiên lại đưa tới trong nước truyền thông cùng trên mạng fans hâm mộ bóng đá nhiệt nghị, từ trình độ nào đó tới nói, hắn cũng giảm bớt Trung Quốc đội tuyển quốc gia bị nhìn chằm chằm vào áp lực.

Hiện tại đã có truyền thông bắt đầu hô hào Trung Quốc LĐBĐ, khiến cho Tôn Phán tiến vào đội tuyển Olympic, chuẩn bị chiến đấu tháng sáu năm nay bắt đầu Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển Qualifying.

Mà lại không riêng gì Tôn Phán, nếu như còn lại mấy vị kia du học cầu thủ nhỏ tại riêng phần mình trong câu lạc bộ biểu hiện xuất sắc, cũng cần phải toàn bộ chiêu mộ.

Mặc dù trong bọn họ có 90, 91, 92 tuổi trẻ, cũng không tính là thích hợp nhất Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic 89 tuổi trẻ cầu thủ, chẳng qua nếu như thực lực của bọn hắn thật vô cùng nổi trội, cái kia đầy đủ có thể đặc biệt đề bạt. Bởi vì bây giờ chi này 89 tuổi trẻ đội tuyển Olympic thật sự là không có gì đem ra được nhân tài.

Một cái duy nhất có chút tiếng tăm chỉ sợ sẽ là bọn hắn thủ môn vương lớn chồng chất,  thành danh rất sớm, năm 2006 liền trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia, năm đó cũng là đi qua Inter Milan thử huấn thiên tài thủ môn, bất quá về sau nghề nghiệp kiếp sống phát triển cũng không phải là hết sức thuận lợi. Năm 2008 trước cửa nhà cử hành Thế Vận Hội Olympic bên trên, hắn không được tuyển nước áo danh sách lớn, thụ thương bệnh cùng tính cách ảnh hưởng, hắn tình trạng cũng chập trùng bất định.

Nếu như Tôn Phán thật có thể được đề bạt vào đội tuyển Olympic, chỉ sợ hắn chủ lực thủ môn vị trí liền muốn khó giữ được...

Hà Ảnh vốn là tiếp cận nhất chi này đội tuyển Olympic cầu thủ, năm 90 cuối năm ra đời hắn mặc dù không tính là đặc biệt thích hợp tuổi trẻ cầu thủ, bất quá bởi vì thực lực bản thân xuất chúng, tại năm 2008 Quảng Châu Asian Games trước, hắn vốn là có cơ hội trúng tuyển chi này đội tuyển Olympic —— lúc ấy còn gọi Quốc Thanh đội —— tham gia Asian Games. Bất quá đáng tiếc tại Asian Games còn một tháng nữa liền lúc mới bắt đầu, Hà Ảnh lại thụ một lần nghiêm trọng tổn thương bệnh, trực tiếp bỏ qua Asian Games không nói, còn ngưng chiến năm tháng, đây cũng là Hà Ảnh quả bóng kiếp sống tới nghiêm trọng nhất một lần đả kích.

Cũng bởi vậy hắn bỏ qua gia nhập đội tuyển Olympic thời cơ, cho tới bây giờ, hắn đều còn không có trúng tuyển qua đội tuyển Olympic. Đương nhiên, từ hắn thương càng về sau, đội tuyển Olympic thi đấu cơ hội cũng không nhiều, trúng tuyển cũng không có ý nghĩa gì...

Bất quá tin tưởng hiện nay giữa năm nước đội tuyển Olympic bắt đầu trùng kích Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic thời điểm, Hà Ảnh là khẳng định sẽ thuận lý thành chương trúng tuyển đội tuyển Olympic.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.