Chương 176: Asian Cup khai mạc

Chương 176: Asian Cup khai mạc

Cùng Macedonia trận khởi động tại ngày hai mươi ba tháng mười hai Quảng Châu tiến hành, đây là Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại năm 2010 cuối cùng một trận đấu, tại trận đấu này về sau, Trung Quốc đội muốn tuyên bố cuối cùng xuất chinh Qatar Asian Cup hai mươi ba người danh sách lớn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Chu Dịch đem khẳng định là tại danh sách lớn bên trong, trừ phi hắn tại đối Macedonia trận khởi động bên trong tao ngộ tương đối nghiêm trọng tổn thương bệnh...

Không đủ loại tình huống này phát sinh xác suất quá thấp, không đáng giá nhắc tới.

Mà đại bộ phận đội tuyển quốc gia danh sách cũng không có gì hồi hộp, thường thường trúng tuyển Cao gia quân đồng thời đem biểu hiện xuất sắc cầu thủ, đều hẳn là sẽ tại danh sách lớn bên trong.

Chỉ có một ít rìa tuyển thủ quốc gia, hy vọng có thể lợi dụng cuối cùng này một hồi khởi động, nắm chặt thời gian biểu hiện một chút chính mình, hy vọng có thể đả động Cao Hoành Bác, dựng vào đội tuyển quốc gia chuyến xe cuối.

Làm trận khởi động bên trong đối thủ, Macedonia bên này đương gia ngôi sao bóng đá tự nhiên là Inter Milan tiền đạo Pandev.

Hắn cùng Chu Dịch vừa mới tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong giao thủ qua, mà Chu Dịch chỉ sợ cũng là Pandev duy nhất có thể làm cho nổi danh tự tới Trung Quốc tuyển thủ quốc gia.

Tại lúc trước buổi họp báo bên trên, Pandev liền biểu thị Chu Dịch để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu: "Mặc dù là một hồi khởi động, nhưng chúng ta vẫn là sẽ dốc toàn lực ứng phó, dù sao Trung Quốc đội có Chu Dịch tại."

Lời nói này được thật là làm cho Trung Quốc phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá kém chút tập thể cao trào —— có thể có được Tam Quan Vương được chủ tiền đạo đánh giá như vậy, tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch đã là một tên châu Âu nhất lưu cầu thủ.

Trận đấu này Macedonia biểu hiện cũng xác thực không giống như là tới qua loa cho xong, trước đó như là 《 Sports Weekly 》 trứ danh đội tuyển quốc gia theo đội phóng viên ngựa Đức dạng này người cuối cùng sẽ nghi vấn Cao Hoành Bác dẫn đội thành tích hàm kim lượng thấp, bởi vì hắn dẫn đội đá đại bộ phận thi đấu đều là trận khởi động.

Trận khởi động đối thủ trình độ cao thấp không đều không nói, còn ra công không xuất lực.

Thế nhưng hôm nay trận này trận khởi động, Macedonia vô cùng ra sức.

Cũng bởi vậy, Trung Quốc đội mặc dù sân nhà tác chiến, lại chậm chạp không thể mở ra cục diện.

Tại năm nay cả tháng bảy một phần FIFA bài danh bên trong, Macedonia đội tuyển quốc gia đứng hàng vị thứ sáu mươi mốt, cái bài danh này kỳ thật không hề cao, nhưng là đối với Trung Quốc đội tới nói. Cũng là một cái rất mạnh đối thủ.

Thẳng đến phút thứ tám mươi mốt. Chu Dịch tại trong cấm khu bị Macedonia cầu thủ đẩy ngã, vì Trung Quốc đội thắng được một cái penalty, trận đấu này mới nghênh đón chuyển cơ.

Đặng Trác Tường cầm đao penalty trúng mục tiêu, xem như chuẩn tuyệt sát Macedonia.

Mặc dù quá trình khó khăn một chút.

Nhưng Trung Quốc đội cuối cùng vẫn là dùng một phen thắng lợi tới kết thúc bọn hắn tại năm 2010 toàn bộ thi đấu. Bọn hắn năm nay thành tích có thể quét mới —— cả năm 11 thắng 4 hòa 3 thua, biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Đương nhiên tất cả mọi người rõ ràng. Nửa tháng sau Asian Cup, mới là trọng yếu nhất. Nếu như Asian Cup đá không tốt, như vậy năm nay hết thảy đặc sắc biểu hiện đều sẽ nhanh chóng bị lãng quên. Lấy được cao nhất 75 vị thế giới bài danh đem không đáng một văn, những cái kia thắng lợi mang theo cho mọi người vui sướng cũng đem không thể triệt tiêu fans hâm mộ bóng đá đối với Asian Cup thất bại phẫn nộ cùng thất vọng.

Mặc kệ nói bao nhiêu lần "Thể dục tinh thần" "Nặng tại tham dự" "Không lấy thành bại luận anh hùng" "Quá trình so kết quả quan trọng hơn" những này đường hoàng. Đều không thể cải biến quả bóng là một cái chỉ thấy kết quả hiệu quả và lợi ích vận động sự thật này.

※※※

Tại thi đấu kết thúc về sau một ngày, Trung Quốc đội công bố bọn hắn hai mươi ba người danh sách, đồng thời đưa ra cho AFC đăng kí.

Không có gì bất ngờ xảy ra. Chu Dịch thình lình xuất hiện.

Hác Tuấn Mẫn làm cái thứ hai hải quy (*du học về) mặc dù tại Schalke 04 trên cơ bản không chút thi đấu. Nhưng cũng vẫn là trúng tuyển đội tuyển quốc gia danh sách. Tại Schalke 04 đá không lên thi đấu, nhưng đối với Trung Quốc đội tới nói, vẫn là rất có thực lực cầu thủ.

Phương diện khác nhân tuyển trên cơ bản đều không có gì quá nhiều ngoài ý muốn. Trước đó một năm trong trận đấu  biểu hiện xuất sắc. Gần nhất trạng thái cũng không tệ cầu thủ đều toàn bộ trúng tuyển.

Công bố cuối cùng trúng tuyển hai mươi ba người danh sách về sau, không có trúng tuyển cầu thủ rời đi tập huấn, bọn hắn có thể bắt đầu giải đấu kết thúc về sau nghỉ ngơi kỳ.

Mà còn lại hai mươi ba người thì đem tiếp tục tại Quảng Châu tập huấn một đoạn thời gian, mãi cho đến ngày ba mươi tháng mười hai mới lên đường đi Qatar.

Đây là một chi Trung Quốc quả bóng trong lịch sử tham gia cấp Thế Giới giải thi đấu trẻ tuổi nhất đội tuyển quốc gia.

Vẻn vẹn nhìn từ điểm này, là có thể rõ Cao Hoành Bác nói Asian Cup luyện binh thật không phải đùa giỡn...

Mà Trung Quốc LĐBĐ đã từng đang nháo được xôn xao thời điểm, tỏ thái độ duy trì qua Cao Hoành Bác, biểu thị LĐBĐ cũng không có đối Cao Hoành Bác cùng Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên an bài cái gì cụ thể nhiệm vụ mục tiêu, chỉ cần đá ra phong thái tới là có thể, chủ yếu vẫn là học tập lịch luyện đội bóng, vì tháng năm World Cup Á Châu khu thi dự tuyển làm chuẩn bị.

Cứ như vậy, chi này sử thượng trẻ tuổi nhất đội tuyển quốc gia mang theo kỳ vọng cùng tranh luận, rời đi Trung Quốc, bay tới Qatar.

Chi này đội bóng có thể cho Trung Quốc quả bóng mang đến ảnh hưởng gì, đến tột cùng là tích cực vẫn là tiêu cực, hiện tại đến xem, thật đúng là khó mà nói.

※※※

Toàn đội đến Qatar về sau, lại đá hai trận trận khởi động, tiến một bước rèn luyện đội bóng đội hình.

Mặc dù Chu Dịch tại Dortmund đá chính là hậu vệ, thế nhưng tại đội tuyển quốc gia, Cao Hoành Bác nhưng vẫn là đem hắn đặt ở tiền vệ vị trí bên trên.

Bởi vì Chu Dịch vẫn là muốn càng tới gần khung thành một ít mới càng có uy hiếp. Mà lại tại Dortmund, Chu Dịch đá hậu vệ, tiền vệ có Shinji Kagawa, đầy đủ có thể cam đoan tấn công hỏa lực. Trung Quốc đội ở phương diện này liền không có tốt như vậy nhân viên phối trí.

Đem Chu Dịch đẩy lên tiền vệ vị trí bên trên, hắn tại chế tạo càng nhiều sút gôn cơ hội đồng thời, cũng có cơ hội chính mình sút gôn, tự mình uy hiếp đối phương khung thành.

Đây là Cao Hoành Bác dự định.

Mà Chu Dịch chính mình đối với tại đội tuyển quốc gia đá tiền vệ cũng không có ý kiến gì, dù sao hắn tại Dortmund đá cũng không tính là một cái cố định vị trí hậu vệ, hắn cũng thường thường sẽ chạy về phía trước, tham dự tấn công, lúc này cùng một cái tiền vệ cũng không có gì khác biệt.

Kỳ thật loại này một trái thành viên tại câu lạc bộ cùng đội tuyển quốc gia đánh không thông vị trí tình huống cũng không hiếm thấy.

Tỉ như Park Ji Sung tại MU đá chính là giữa sân đường biên, một vai cầu thủ, thế nhưng tại Hàn Quốc đội tuyển quốc gia, hắn tọa trấn đường giữa, liền là một cái hạch tâm.

Hai trận trận khởi động là không có trực tiếp truyền hình, cho nên trong nước fans hâm mộ bóng đá muốn hiểu cái này hai trận trận khởi động tin tức, chỉ có thể thông qua trong nước truyền thông văn tự đưa tin.

Trong nước truyền thông quan tâm kỳ thật chủ yếu là đội tuyển quốc gia còn lại cầu thủ, mà không phải Chu Dịch.

Bởi vì đối với Chu Dịch biểu hiện đã không còn gì để nói, một câu là có thể khái quát —— "Chu Dịch phía trước eo vị trí bên trên phát huy ổn định."

Chu Dịch trình độ đương nhiên là không có vấn đề, nhưng còn lại tuyển thủ quốc gia nhóm có thể hay không cùng hắn phối hợp khăng khít đâu này?

Cái này mới là mọi người quan tâm vấn đề.

Từ nơi này hai trận trận khởi động đến xem, đội tuyển quốc gia đám cầu thủ biểu hiện kỳ thật vẫn là thật không tệ. Dù sao Chu Dịch trúng tuyển đội tuyển quốc gia cũng đã có thời gian một năm, mặc dù tham gia đội tuyển quốc gia tập huấn thời gian cũng không nhiều, bất quá hắn cùng chi này đội bóng đồng thời không xa lạ gì, từ đi tới nơi này chi đội bóng ngày đầu tiên lên, hắn liền cho thấy năng lực đặc thù của hắn.

Mặc dù cùng Macedonia trận đấu kia Trung Quốc đội thẳng đến thời khắc cuối cùng mới dựa vào một cái penalty thủ thắng. Biểu hiện cũng không thể để cho người ta rất hài lòng. Không đến đến Qatar về sau cái này hai trận trận khởi động. Ngược lại để hiện trường quan chiến Trung Quốc phóng viên bao nhiêu khôi phục chút lòng tin —— nếu như đánh như vậy, tiểu tổ ra biên hẳn là có hi vọng.

※※※

Tại hơi chờ mong cùng tâm thần bất định bất an bên trong, Asian Cup mở ra tấm màn lớn.

Giờ Bắc kinh ngày tám tháng một rạng sáng 0 giờ 15, đội chủ nhà Qatar dẫn đầu biểu diễn. Đây là năm nay Asian Cup mở màn chiến.

Bất quá đội chủ nhà lần đầu đo so với thật không là rất viên mãn —— bọn hắn tại sân nhà 0: 2 bại bởi bản tổ Cấp Số 2 đội bóng Uzbekistan.

Đối với Trung Quốc đội tới nói, đây không phải một tin tức tốt. Bởi vì ý vị này Qatar làm đội chủ nhà, nếu như muốn tiểu tổ ra biên, bọn hắn trận thứ hai nhất định phải đánh bại Trung Quốc đội.

Mà đây là đang bọn hắn sân nhà. Tây Á người lại đặc biệt giỏi về chơi bàn ngoại chiêu, không thể không để cho người ta miên man bất định...

Đối với cái này Cao Hoành Bác tại ngày thứ hai lúc trước buổi họp báo dâng tấu chương bày ra hắn không quan tâm đối thủ thế nào. Trung Quốc đội hiện tại phải làm không phải quán tính người khác, mà là đá tốt chính mình thi đấu.

Bởi vì còn có một giờ, Trung Quốc đội liền muốn tại năm nay Asian Cup bên trên lượng tương. Bọn hắn đối thủ là bản tổ yếu nhất đội bóng Kuwait.

Kuwait không phải một chi thực lực rất mạnh đội bóng, có Chu Dịch Trung Quốc đội thực lực cũng có tăng lên. Hai chi đội bóng gặp nhau, Trung Quốc rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

Tại Chu Dịch điều hành chỉ huy dưới, Trung Quốc đội một mực nắm trong tay trên sân bóng cục diện.

Xướng ngôn viên lần lượt đề cập Chu Dịch. Tán thưởng Chu Dịch biểu hiện.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương nghe được gật gù đắc ý, Lý Thúy Vân nhìn sau khi tới liền hỏi: "Rất đắc ý sao?"

Chu Kiện Lương ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: "Nào có? Đây không phải hắn hẳn là có bình thường biểu hiện sao?"

Nửa đầu trận đấu mặc dù chưởng khống lấy cục diện, bất quá nhưng không có ghi bàn.

Trung Quốc đội cái thứ nhất ghi bàn đến từ phút thứ năm mươi, ghi bàn cầu thủ là hậu vệ biên Trương Lâm Bằng, mà bóng này chính là Chu Dịch truyền.

Lúc đó Chu Dịch tại đường giữa dựa vào trái chỗ cầm banh, Trung Quốc đội thì liên tục ở bên trái đường phát động thế công, tìm cơ hội, cho nên Kuwait phòng thủ trọng tâm cũng hướng bên này điều chỉnh, đề phòng Trung Quốc đội tấn công. Chu Dịch cũng đang nhìn phía bên trái một bên, tựa hồ thật muốn đem quả bóng truyền đi.

Thế nhưng là đang hấp dẫn Kuwait phòng thủ lực chú ý chuyển hướng bên trái về sau, hắn lại đột nhiên một sút đem quả bóng phân đến bên phải.

Từ phải hậu vệ biên cao tốc cắt bóng Trương Lâm Bằng nhận được bóng về sau, trực tiếp tại đại cấm khu đường bên trên lên chân sút xa, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua Kuwait thủ môn, bay vào khung thành!

"1: 0! ! Trương Lâm Bằng! Xinh đẹp sút xa! Đây là Trung Quốc đội năm nay Asian Cup bên trên cái thứ nhất bóng! Đến từ Chu Dịch trợ công!"

Ghi bàn về sau Trương Lâm Bằng chạy hướng về phía cho hắn trợ công Chu Dịch,  trực tiếp đem Chu Dịch bế lên, còn lại các đồng đội ùa lên, cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Chính như lúc trước mọi người tiếp nhận phỏng vấn thì đều sẽ đề cập một chút, cái kia chính là giới này đội tuyển quốc gia nội bộ bầu không khí thật là cấp một bổng, không có trước kia chịu đủ lên án đỉnh núi chủ nghĩa, phe phái chi tranh, vô luận già đời tiểu tân cũ, tất cả mọi người như thế. Đây cũng là Cao Hoành Bác một mực theo đuổi một chút.

Tại Trung Quốc cái này giang hồ trong xã hội, đội tuyển quốc gia cũng là một cái tiểu Giang hồ, có giang hồ chỗ liền có không nói rõ được cũng không tả rõ được phiền phức.

Mà những phiền toái này đều bất lợi cho đội bóng truy cầu tốt thành tích. Cho nên Cao Hoành Bác tiền nhiệm về sau không bao lâu, liền đem trịnh chí, lý vĩ phong như thế công huân rất cao lão tướng kiên quyết bài trừ bên ngoài.

Cái này tự nhiên đưa tới không ít người bất mãn. Nhưng Cao Hoành Bác kiên trì làm như thế.

Nếu như hắn dẫn đội thành tích tốt, phản đối người liền sẽ càng ngày càng ít. Tương phản, dẫn đội thành tích kém, cái kia những gì hắn làm đều là hắn tan học lý do.

Cao Hoành Bác kỳ thật cũng là gánh vác lấy áp lực thật lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.