Chương 177: Bị buộc lên tuyệt lộ đội chủ nhà

Chương 177: Bị buộc lên tuyệt lộ đội chủ nhà

Tại Trương Lâm Bằng ghi bàn 10 phút sau, Trung Quốc đội lại vào một bóng, lần này ghi bàn người là Hác Tuấn Mẫn.

Tại Schalke 04 đá không lên tranh tài Hác Tuấn Mẫn, tại đội tuyển quốc gia vẫn rất có uy hiếp, hắn tại đường biên đột phá cùng free kick đều rất có bản lĩnh.

Lần này, hắn liền là dựa vào tại đường biên sau khi đột phá cắt bóng, sau đó đường vòng cung bóng túi góc xa, đem quả bóng đưa vào khung thành.

"2: 0! Hác Tuấn Mẫn! Trung Quốc đội hai trái dẫn trước Kuwait!"

Bóng này cũng không phải Chu Dịch trợ công.

Kỳ thật đối mặt Kuwait, dẫn trước hai quả cầu đã đầy đủ cam đoan Trung Quốc đội tràng thắng lợi này.

Thế nhưng Chu Dịch cũng không có thư giãn.

Tại thi đấu khôi phục về sau, hắn tiếp tục tổ chức tấn công, hướng về Kuwait phát động thế công.

Bởi vì hắn biết rõ tiếp xuống tình thế.

Qatar làm đội chủ nhà, lại tại trận đấu thứ nhất thua quả 0: 2, bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ tiểu tổ ra biên hi vọng, trận thứ hai thi đấu là cùng Trung Quốc đội đá, đến lúc đó sẽ đánh thành bộ dáng gì, ai cũng không biết. Vạn nhất đến lúc cần so sạch thắng bóng làm sao bây giờ?

Cho nên xuất hiện tại Trung Quốc đội nếu như có thể nhiều ghi bàn liền nhiều ghi bàn, miễn cho đến lúc đó ăn thiệt thòi.

Kuwait dù sao hiện tại đã bị Trung Quốc đội đá không có đấu chí, nếu như có thể nhiều vào một trái, cũng không cần buông tha.

Hắn lần lượt phát động tấn công, uy hiếp Kuwait khung thành.

Trung Quốc đội còn lại cầu thủ khả năng không nghĩ tới nhiều như vậy, chỉ là theo chân Chu Dịch tiết tấu đi.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Trung Quốc đội lại vào một bóng. Lần này ghi bàn chính là tiền đạo Cao Lâm.

Sau đó Cao Hoành Bác thay đổi ghi bàn Cao Lâm, đổi lại dương húc.

Nhưng hắn không có đem Chu Dịch bị thay thế, có lẽ hắn cùng Chu Dịch cũng là một cái ý nghĩ, hy vọng có thể tại đối Kuwait trong trận đấu trước nhiều moi một ít sạch thắng bóng, vì về sau chuẩn bị sẵn sàng.

Thứ tám mươi hai phút lúc, vừa mới lên trận không bao lâu dương húc tại phạt góc có ích đánh đầu vì Trung Quốc đội đem tỉ số sửa thành 4: 0!

"Trung Quốc đội điên rồi!" Xướng ngôn viên Lưu Hoành hưng phấn mà nói.

Trận đấu này tự nhiên cũng làm cho trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thấy hài lòng —— nhìn xem biểu hiện như vậy

Chi này đội bóng làm sao có thể là Á Châu tam lưu đâu này?

※※※

Cuối cùng, trận đấu này điểm số liền như ngừng lại 4: 0 bên trên, Trung Quốc đội 4 trái đại thắng, biểu hiện khiến cho không ít người đều lau mắt mà nhìn.

Kuwait thì thua hết sức phiền muộn. Bọn hắn khả năng căn bản nghĩ không ra. Bọn hắn có thể thua nhiều như vậy chỉ là bởi vì Chu Dịch cảm thấy muốn nhiều moi điểm sạch thắng bóng...

Đá xong trận đấu này về sau, Trung Quốc đội trận tiếp theo tiểu tổ thi đấu muốn tại giờ Bắc kinh ngày mười ba tháng một lúc rạng sáng tiến hành.

Đối thủ liền là đội chủ nhà Qatar.

Vậy sẽ là một trận thật không tốt đá thi đấu...

※※※

Shinji Kagawa chỗ Nhật Bản đội tại ngày thứ hai đăng tràng biểu diễn, hơi có vẻ ngoài ý muốn chính là, bọn hắn vậy mà cùng Jordan đánh thành 1: 1 hòa.

Mà lại Nhật Bản đội gỡ hoà điểm số bóng vẫn là tại thứ chín mươi hai phút đồng hồ đá vào.

Nếu như Trung Quốc đội cuối cùng thật cầm tiểu tổ thứ nhất. Mà Nhật Bản đội lại lấy được tiểu tổ thứ hai, như vậy bọn hắn liền đem tại đấu vòng loại vòng thứ nhất. Cũng chính là vòng tứ kết gặp nhau...

Lấy bên trong ngày hai nước quả bóng to lớn thực lực sai biệt, cái này kỳ thật không là một chuyện tốt.

Năm ngày sau đó, Trung Quốc đội nghênh đón bọn hắn tiểu tổ thi đấu cái thứ hai đối thủ Qatar.

Bởi vì Qatar trận đầu thua mất thi đấu. Trận thứ hai bọn hắn nhất định phải thắng được tới mới có thể bảo chứng ra biên. Mà nếu như Trung Quốc đội bại bởi Qatar, như vậy cuối cùng một trận đấu bọn hắn nhất định phải đánh bại Uzbekistan mới có thể bảo chứng ra biên.

Cho nên đối với Trung Quốc đội tới nói. Trận thứ hai tiểu tổ thi đấu là không thua nổi thi đấu, là ra biên then chốt chi chiến.

Tại Trung Quốc trong nước, có một loại tương đối lý tính thanh âm. Tại Cao Hoành Bác nói ra "Á Châu tam lưu" cùng "Asian Cup luyện binh" thời điểm, biểu thị kỳ thật đối với Trung Quốc đội tới nói. Có thể từ tiểu tổ ra biên cũng đã là lớn lao thắng lợi, liền có thể được xưng tụng là một giới thành công Asian Cup hành trình.

Bây giờ nhìn nhìn cái này tình thế, những cái kia lý tính thanh âm phân tích là đúng. Lấy Trung Quốc đội thực lực trước mắt cùng Á Châu quả bóng hoàn cảnh lớn tới nói. Có thể thành Asian Cup tiểu tổ thi đấu ra biên xác thực đều đáng giá ăn mừng một phen.

Phải biết, lần trước năm 2007 tại Đông Nam Á 4 nước tổ chức Asian Cup bên trên, Chu Quảng Hỗ suất lĩnh Trung Quốc đội nhưng không có từ tiểu tổ ra biên...

Lúc đó tất cả mọi người còn cảm thấy vậy đơn giản là Trung Quốc quả bóng sỉ nhục. Bất quá đi qua cái này bốn năm giày vò, có ít người đã cảm thấy lấy Trung Quốc đội thực lực, tiểu tổ không ra biên là bình thường...

※※※

Qatar có hay không vì trận đấu này làm một ít công việc?

Đương nhiên làm.

Cái này từ thi đấu vừa mới bắt đầu 11 phút đồng hồ, liền cho Trung Quốc đội hậu vệ Dương Hạo xòe ra thẻ vàng là có thể nhìn ra được.

Làm Trung Quốc đội chủ lực hậu vệ, chạy năng lực xuất sắc, diện tích che phủ tích lớn Dương Hạo là đội bóng một đạo giữa sân sắt áp, kết quả như thế một cái phòng thủ cầu thủ đi lên liền ăn thẻ vàng, kế tiếp còn có tám mươi điểm chuông thi đấu muốn làm sao đá?

Khẳng định là chân tay co cóng đá a, sợ ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng bị phạt dưới.

Trận đấu này cái kia Hàn Quốc trọng tài chính Kim Dong-Jin khẳng định sẽ nhìn chằm chằm Dương Hạo.

Dương Hạo đá cũng rất khó chịu, đem đối phương ở trước mặt hắn cầm banh thời điểm, hắn cũng không dám làm động tác, chỉ có thể chống đỡ đối phương, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị đối phương đã cho đi.

Ngoại trừ Dương Hạo tấm này thẻ vàng, Kim Dong-Jin cái này trọng tài tại phương diện khác cũng đều càng thiên hướng về Qatar, chỉ cần có thân thể tiếp xúc, nếu như là Trung Quốc đội cầu thủ ngã xuống đất, vậy hắn liền hờ hững, mà nếu như là Qatar cầu thủ ngã xuống đất, nhất định sẽ tiếng còi xử phạt Trung Quốc đội cầu thủ phạm lỗi, đưa bóng quyền giảng cho Qatar.

Trung quốc xướng ngôn viên Lưu Hoành nửa đầu trận đấu có một phần ba giải thích là đang phê bình cái này Hàn Quốc trọng tài chính.

Hắn thế nhưng không dám làm rõ nói Qatar làm trọng tài nghiệp vụ, nói như vậy, có lẽ giữa sân lúc nghỉ ngơi đài truyền hình bên trong liền sẽ tiếp vào đến từ Qatar đại sứ quán kháng nghị điện thoại...

Đến lúc đó một trận quả bóng thi đấu tiếp sóng náo thành ngoại giao tranh chấp, hắn là khẳng định phải thụ xử lý.

Ở đây trên mặt chiếm cứ ưu thế Qatar trận đấu này vận khí cũng không tệ, phút thứ hai mươi bảy, Joseph • Ami Đức tại ở ngoài vùng cấm mặt chợt tới một sút lạnh sút, khi hắn sút gôn thời điểm, không ai cảm thấy một cước này sút gôn có cái uy hiếp gì, thế nhưng là cuối cùng... Quả bóng lại bay vào khung thành!

Hơn nữa còn là góc chết, khiến cho dương chí nhào đều nhào không đến!

Thật không nghĩ tới cái này Ami Đức tùy tiện đá một sút, lại còn đánh ra một cái thế giới sóng!

Trung Quốc đội ác mộng còn giống như không có kết thúc như thế, nửa đầu trận đấu bị thương nghĩ bù giờ bài học cuối cùng, vị này Ami Đức tại ở ngoài vùng cấm cầm banh, sau đó chợt quay người sút xa, quả bóng lần nữa vòng qua dương chí. Chui vào khung thành...

Nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội liền hai trái rơi ở phía sau!

Chỉ nhìn hơn nửa hiệp lời nói. Sẽ cho rằng Trung Quốc đội đã nhất định phải thua, bọn hắn tựa hồ bị đánh cho hồ đồ. Liền xem như Chu Dịch dạng này số một ngôi sao bóng đá, cũng đầy đủ không có thể hiện ra thực lực tới.

Hiện trường Qatar fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức hưng phấn, nhìn trên đài những cái kia mang theo khăn trùm đầu các nam nhân cũng bày ra bọn hắn điên cuồng một mặt.

Bất quá nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu. Lại phong vân đột biến...

"Chu Dịch ——! ! !" Lưu Hoành hưng phấn mà hô kêu lên, "Bóng vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi ——! ! ! Nửa hiệp sau mới bắt đầu ba phút. Chu Dịch ngay tại vùng cấm địa rìa dùng một sút đường vòng cung bóng vì Trung Quốc đội lật về một điểm!"

Tại hắn như thế cuồng hô thời điểm, trên sân bóng, Chu Dịch đã bị các đồng đội mai một. Trung Quốc đội trưởng đang ăn mừng ghi bàn.

Mà Qatar đám cầu thủ lại có chút ngây người. Bọn hắn người hoặc là ngơ ngác nhìn lấy chúc mừng ghi bàn Trung Quốc đội cầu thủ, hoặc là ngơ ngác nhìn khung thành bên trong quả bóng. Không có hiểu rõ làm sao lại thua bóng.

Vừa rồi Chu Dịch tại đại cấm khu đường bên trên cầm banh thời điểm, tất cả mọi người tại đề phòng hắn chuyền bóng, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên lên chân sút gôn. Chân phải chà xát ra một đường vòng cung giá trị về sau, vòng qua bay lên trời Qatar thủ môn. Xoáy vào khung thành...

Bóng này không có thể bắt bẻ, hào không tranh cãi, coi như Hàn Quốc trọng tài chính Kim Dong-Jin muốn đem bóng thổi ra đều khó có khả năng.

Chu Dịch ghi bàn về sau. Qatar cũng tăng cường đối với hắn chằm chằm phòng, một số thời khắc bọn hắn áp dụng phạm lỗi chiến thuật, đem Chu Dịch đạp đổ, vấp ngã xuống đất, mà trọng tài chính thực sự mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nếu như ngươi còn dám tìm trọng tài chính kháng nghị?

Ngại, thẻ vàng xòe ra. Bởi vì Hàn Quốc trọng tài chính yếu ớt tiểu tâm can chịu không được bất luận cái gì kích thích a.

Cứ như vậy, Trung Quốc đội tấn công chậm chạp không thể lại có cái gì khởi sắc, mãi cho đến toàn trận đấu thứ tám mươi phút đồng hồ, điểm số vẫn là 2: 1, đội chủ nhà Qatar dẫn trước một bóng.

Nếu như Trung Quốc đội thua trận trận đấu này, tiểu tổ ra biên coi như thật vô cùng treo...

Tiểu tổ thi đấu đá xong liền dẹp đường hồi phủ, có thể là Klopp hi vọng thấy kết quả, bởi vì như vậy, đối với Dortmund ảnh hưởng là nhỏ nhất.

Nhưng đây cũng không phải là Chu Dịch muốn.

Phút thứ tám mươi mốt, hắn phía trước trận cầm banh về sau, làm một cái muốn chuyền bóng động tác giả về sau, lại đột nhiên quay người hướng ngược lại thoát khỏi, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, lại muốn dùng phạm lỗi động tác tới ngăn cản Chu Dịch, Chu Dịch lại uốn éo thân, tránh qua, tránh né đối phương lôi kéo áo cầu thủ cánh tay.

Sau đó Chu Dịch không có chuyền bóng, mà là trực tiếp dẫn bóng giết vào vùng cấm địa!

Chu Dịch lần này, thật sự là thật to ngoài Qatar cầu thủ dự kiến, cho nên khi Chu Dịch chợt tiến vào vùng cấm địa thời điểm, không ít Qatar cầu thủ thậm chí đều không kịp phản ứng.

Chu Dịch ở trong trận đấu nhưng thật ra là rất ít qua người, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn không gặp qua người, chỉ là không cần thiết qua người mà thôi, có thể dùng chuyền bóng giải quyết vấn đề vì cái gì không chuyền bóng? Còn càng bớt việc chút đấy.

Chu Dịch trước kia làm sao tay cũng là đá tiền đạo xuất thân, cơ bản kỹ thuật vẫn phải có, bằng không hắn lúc trước cũng không có khả năng từ cả nước bóng đá nghiệp dư thành viên ở trong trổ hết tài năng, giành được đi châu Âu cơ hội. Điều này nói rõ hắn kiến thức cơ bản coi như vững chắc, loại này trằn trọc xê dịch qua người cũng không cần cái gì siêu cấp xuất sắc tố chất thân thể tới chèo chống, đối với Chu Dịch cũng không khó.

Tiến vào vùng cấm địa Chu Dịch làm một cái muốn sút gôn động tác,  hai tên Qatar phòng thủ cầu thủ lập tức liền một trái một phải lao đến, dùng thân thể ngăn cản hắn sút gôn, liền cùng đóng cửa như thế.

Nhưng Chu Dịch chân rơi xuống về sau, lại chỉ là đem quả bóng hướng bên cạnh đẩy...

"Cao Lâm!"

Tại Lưu Hoành tiếng rống to bên trong, Cao Lâm vung mạnh chân liền sút!

Quả bóng bay lên trên, vượt qua Qatar thủ môn mười ngón đóng về sau đụng đầu vào dưới xà ngang xuôi theo, sau đó bắn ngược rơi vào khung thành.

Bóng vào rồi!

Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số!

Cao Lâm giống như cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà ghi bàn, một cước kia đi ra lúc hắn còn cho là mình lại sẽ đá bay đây... Bóng này nếu như đá bay, hắn chỉ sợ muốn áy náy thật lâu.

Tại ngây người Cao Lâm thẳng đến mình bị Chu Dịch ôm lấy mới hồi phục tinh thần lại.

"Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.