Chương 178: Tiểu tổ thứ 1

Chương 178: Tiểu tổ thứ 1

Qatar là thật không nghĩ tới bọn hắn tại nửa đầu trận đấu liền dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống, nửa hiệp sau lại bị Trung Quốc đội cho đuổi trở về...

Một trận thế hoà không phân thắng bại đối bọn hắn tới nói ý nghĩa không lớn, hơi sớm hoàn thành Uzbekistan thi đấu, chi này trung á đội bóng 2: 1 đánh bại Kuwait, tại đưa Kuwait trước giờ bị loại đồng thời, cũng để bọn hắn trước giờ từ tiểu tổ ra biên.

Nếu như Qatar cuối cùng cùng Trung Quốc đội đánh ngang, Trung Quốc đội thu hoạch được bốn điểm, bọn hắn chỉ có một điểm. Như vậy cuối cùng đấu loại vòng tròn, Trung Quốc đội chỉ cần không thua bởi Uzbekistan, mặc kệ Qatar cùng Kuwait thi đấu đánh thành bộ dáng gì, bọn hắn đều đưa từ cái tiểu tổ này ra biên, mà Qatar thì phải cùng Kuwait đôi này Tây Á huynh đệ đi ra cục.

Cái này dĩ nhiên không phải Qatar có thể tiếp nhận.

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt thế công, hy vọng có thể tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát Trung Quốc đội.

Mà quen thuộc Chu Dịch người thì rất rõ ràng, loại tình huống này đơn giản liền là Chu Dịch thích nhất!

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Chu Dịch ở phía sau trận một sút chuyền xa, chính xác tìm được Hác Tuấn Mẫn. Cái sau nhận banh về sau dẫn bóng lao nhanh, thẳng hướng Qatar khung thành. Sau đó khi tiến vào vùng cấm địa, hấp dẫn gần như hết thảy Qatar phòng thủ cầu thủ về sau, đem quả bóng hoành truyền ra ngoài.

Từ một cái khác đường biên cắt bóng Đặng Trác Tường đầy đủ không người chằm chằm phòng, mà lại ở trước mặt hắn, có hơn phân nửa khung thành đều là trống không!

Hắn đối mặt quả bóng, nghiêng người quét qua, quả bóng cứ như vậy lăn tiến vào Qatar khung thành...

Hào không tranh cãi không có thể bắt bẻ, tuyệt đối chọn không sinh ra sai lầm sách giáo khoa kinh điển phản công!

Trọng tài chính Kim Dong-Jin chỉ có thể đưa tay chỉ hướng bên trong vòng, ra hiệu ghi bàn hữu hiệu!

"A a a! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Tuyệt sát! Đây là tuyệt sát! Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Đặng Trác Tường ghi bàn tuyệt sát Qatar! !" Lưu Hoành hưng phấn mà gào thét, mặc dù nhưng đã là hai giờ sáng, bất quá nhưng không có hù sợ bất luận kẻ nào, nguyên nhân vì lúc này Trung Quốc trong nước, fans hâm mộ bóng đá rống nhưng so sánh hắn càng lớn tiếng.

Tràng thắng lợi này ý vị như thế nào, mỗi một trái mê đều rất rõ ràng —— bọn hắn sẽ trước giờ thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền!

Tại bốn năm trước năm 2007, ở trong nước đội Asian Cup tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại, không biết có bao nhiêu fans hâm mộ đập nát chính mình bên trong chén trà cùng TV. Thề cũng không tiếp tục nhìn quốc túc nhóm thi đấu. Từ năm 2004 Asian Cup á quân đến năm 2007 liên tiểu tổ đều không thể ra biên. Ngắn ngủi thời gian ba năm, cái này to lớn chênh lệch xác thực không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận...

※※※

Đặng Trác Tường lao nhanh chạy hướng về huấn luyện viên tịch

Cùng chờ đợi ở nơi đó đồng đội, đám huấn luyện viên cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn. Tóc của hắn ướt nhẹp thiếp ở trên trán của hắn, trên mặt nhưng là hưng phấn tiếu dung.

Sau lưng hắn. Là co quắp ngồi dưới đất ngây người như phỗng Qatar cầu thủ.

Chu Dịch cũng cùng các đồng đội cùng một chỗ chạy hướng về huấn luyện viên tịch, tham gia chúc mừng.

Hắn có thể nghe được nhìn trên đài Qatar fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng chửi rủa. Hắn hướng về hư thanh lớn nhất nhìn trên đài giơ lên nắm đấm, diễu võ dương oai.

※※※

Thời khắc cuối cùng, rơi ở phía sau Qatar không muốn sống như thế phản công. Bị thương nghĩ bù giờ càng là nhiều đến sáu phút.

Thế nhưng Trung Quốc đội vẫn là giữ vững một bóng dẫn trước ưu thế, đem Hàn Quốc trọng tài chính Kim Dong-Jin thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm. Đã sớm chờ đợi ở đường biên Trung Quốc đội dự bị đám cầu thủ thét chói tai vang lên xông lên sân bóng, tại Qatar trên địa bàn thỏa thích chúc mừng bọn hắn đào thải đội chủ nhà.

Lưu Hoành cùng mỗi một quả trước máy truyền hình Trung Quốc người xem đều có mở mày mở mặt cảm giác.

Không chỉ là bởi vì trận đấu này là nghịch chuyển thủ thắng. Càng bởi vì tại tranh tài quá trình bên trong, Qatar đủ loại bàn ngoại chiêu thật là làm cho bọn hắn rất cảm thấy khó chịu.

Cái này nếu như đặt trước kia. Tại nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau hai quả cầu còn tao ngộ không công chính đãi ngộ dưới tình huống, Trung Quốc đội nói không chắc liền từ bỏ. Bởi vì như thế thua trận thi đấu thật sự là không phải chiến phạm tội.

Thế nhưng lần này, tất cả mọi người thấy được một chi thề không buông tha đội bóng.

Cái này chỉ sợ là khiến cho trước máy truyền hình hết thảy fans hâm mộ bóng đá cao hứng nhất một điểm, một trận đấu nếu như vẻn vẹn chỉ là thắng trận. Vậy cũng đơn giản liền là ba điểm mà thôi. Thế nhưng nếu như trận này thắng lợi còn có càng nhiều hàm nghĩa, cái kia ý nghĩa liền khác nhiều.

Thông qua trận đấu này, Trung Quốc đội không chỉ có là lấy được ba điểm, lấy được trước giờ ra biên tư cách, cũng phô bày bọn hắn hoàn toàn khác biệt tinh thần diện mạo.

※※※

Bởi vì Trung Quốc đội cùng Uzbekistan đều thắng được hai trận đấu thắng lợi, hai chi đội bóng đem dắt tay ra biên. Tại có ít người xem ra, Trung Quốc đội cuối cùng một trận cùng Uzbekistan thi đấu liền không phải trọng yếu như thế.

Có thể tiểu tổ ra biên cũng rất không tệ, làm gì cân nhắc càng nhiều?

Nhưng Chu Dịch không nhìn như vậy.

Hắn vẫn là muốn tranh thủ một chút tiểu tổ đệ nhất, hắn làm như vậy không phải là vì tránh đi Nhật Bản, bởi vì Nhật Bản bên kia còn khó nói cuối cùng bọn hắn sẽ cầm tới tiểu tổ thứ mấy đây.

Chỉ là đơn thuần xuất phát từ "Có thể cầm tới tiểu tổ thứ nhất vì cái gì còn muốn cầm tiểu tổ thứ hai" ý nghĩ như vậy.

Nhật Bản đội tại tiểu tổ trận thứ hai thi đấu 2: 1 đánh bại Syria, cùng Jordan đều tích bốn điểm, sạch thắng bóng phương diện cũng giống vậy, hiện tại khó mà nói cuối cùng Nhật Bản đội là tên thứ mấy.

Kỳ thật Uzbekistan cũng giống như nhau ý nghĩ, muốn tranh thủ tiểu tổ thứ nhất, không muốn cầm tiểu tổ thứ hai. Bọn hắn nguyên nhân liền chỉ là vì tránh đi có thể trở thành tiểu tổ đệ nhất Nhật Bản.

Làm Asian Cup trong lịch sử thành công nhất đội bóng, Nhật Bản tại Á Châu quả bóng lực uy hiếp còn là rất lớn, là một cái ai cũng không nguyện ý gặp phải đối thủ.

Cho nên vòng thứ ba tiểu tổ thi đấu Trung Quốc đội cùng Uzbekistan kỳ thật đá đến vô cùng kịch liệt.

Trận đấu này thay thế Cao Lâm đội hình chính tiền đạo là dư biển, hắn mở màn sáu phút liền tiếp Chu Dịch chuyền bóng, vì Trung Quốc đội đầu mở kỷ lục.

Bất quá tiếp xuống phút thứ ba mươi, Uzbekistan ngải hách bước nhiều chồng thay đội bóng gỡ hoà điểm số.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ, Heinrich lại thay Uzbekistan phản siêu điểm số, lấy được 2: 1 dẫn trước.

10 phút sau, phút thứ năm mươi sáu, Trung Quốc đội tại vùng cấm địa trước sườn phải bộ thu hoạch được một cái free kick, Hác Tuấn Mẫn chủ phạt free kick, quả bóng vòng qua bức tường người, thẳng treo sau điểm chết sừng, Uzbekistan thủ môn chỉ có thể nhìn bóng than thở, trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành.

Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số!

Sau đó hai bên liền lâm vào giằng co.

Bất quá cái này điểm số đối với Trung Quốc đội có lợi, nếu như 2: 2 điểm số bảo trì đến giữa sân, hai bên chiến thành thế hoà không phân thắng bại. Như vậy tại hai chi đội bóng đều tích bảy điểm dưới tình huống, năm nay Asian Cup là như thế quy định —— đầu tiên tương đối hai chi điểm tích lũy giống nhau đội bóng thắng bại quan hệ, điểm này bởi vì hai chi đội bóng đánh ngang, cho nên không có cách nào dựng lên.

Tiếp theo lại nhìn điểm tích lũy giống nhau đội bóng tại giữa lẫn nhau tranh tài sạch thắng bóng. Bởi vì thế hoà không phân thắng bại, cái này một hạng bên trên hai chi đội bóng đều là không, cũng bất phân thắng bại.

Lại nhìn điểm tích lũy giống nhau đội bóng giữa lẫn nhau tranh tài ghi bàn số. Đồng dạng đều là hai quả cầu, vẫn là thế hoà không phân thắng bại, khó phân thắng bại.

Bước thứ tư nhìn điểm tích lũy giống nhau đội bóng tại tiểu tổ thi đấu bên trong dù sao vẫn sạch thắng tỉ số. Tại cái này một hạng bên trên, Trung Quốc đội coi như có ưu thế, mà ưu thế này chính là bắt nguồn từ trận đầu tiểu tổ thi đấu Trung Quốc đội tại hai trái dẫn trước Kuwait về sau, Chu Dịch kiên trì không ngừng cố gắng, gần như chỉ ở cái kia một trận đấu bên trong, Trung Quốc đội liền có bốn quả sạch thắng bóng, đối Qatar 3: 2 khiến cho Trung Quốc đội lại có một cái sạch thắng bóng, tổng cộng năm cái sạch thắng bóng. Mà Uzbekistan đâu này? Trận đầu 2: 0 đánh bại Qatar, hai quả sạch thắng bóng, trận thứ hai vẻn vẹn 2: 1 đánh bại Kuwait, cộng lại mới ba cái sạch thắng bóng, tại sạch thắng bóng bên trên bọn hắn liền thiếu đi Trung Quốc đội hai quả cầu.

Trừ phi tại hiện tại trận đấu này bên trong đánh bại Trung Quốc đội, bằng không bọn hắn vô luận như thế nào cũng lấy không được tiểu tổ thứ nhất.

Mà Trung Quốc đội chiến thuật lựa chọn chỗ trống liền lớn hơn.

Tại cục diện giằng co thời điểm, bọn hắn cũng không vội lấy tấn công, mà là kiên nhẫn cùng Uzbekistan quần nhau.

Nếu như Uzbekistan không cam tâm như thế thế hoà không phân thắng bại, nghĩ phải tăng cường tấn công giành được tranh tài, cái kia Chu Dịch có thể trực tiếp ở phía sau trận một sút chuyền xa, uy hiếp được bọn hắn khung thành.

Tựa như bên trên một trận Qatar thời khắc cuối cùng cái kia thua bóng như thế.

Bất quá Uzbekistan cũng không có lựa chọn gì, nếu như không tấn công, chưa đi đến bóng, thế hoà không phân thắng bại là nhỏ tổ thứ hai. Ép đi ra tấn công, đương nhiên khả năng bị Trung Quốc đội lại ghi bàn, thua trận thi đấu, bất quá thua trận thi đấu cũng là tiểu tổ thứ hai, cho nên thế hoà không phân thắng bại cùng thua bóng đối với Uzbekistan tới nói không có ý nghĩa gì, bọn hắn chỉ phải thắng.

Toàn lực tiến công, cũng là còn có cơ hội có thể lấy được ghi bàn, cuối cùng đánh bại Trung Quốc đội, nghịch chuyển thủ thắng.

Cho nên đây không phải cái gì khó mà làm ra lựa chọn lựa chọn.

Thời gian kế tiếp bên trong, Trung Quốc đội thừa nhận áp lực cực lớn, bất quá đồng thời những này áp lực bên trong cũng ẩn chứa cơ hội.

Chỉ là Trung Quốc đội không nắm chắc được... Đương nhiên, Uzbekistan cũng không có ghi bàn.

Cuối cùng, hai chi đội bóng lấy 2: 2 điểm số bắt tay giảng hòa.

Trung Quốc đội bằng vào sạch thắng bóng ưu thế lấy được tiểu tổ thứ nhất, Uzbekistan chỉ có thể tiểu tổ đệ nhị.

Ngày thứ hai, tổ B cuối cùng bài danh cũng xác định.

Nhật Bản đội đánh giá cuối cùng một trận 5: 0 đại thắng Saudi Arabia điểm số  đồng dạng dựa vào sạch thắng bóng chen rơi mất Jordan, trở thành tổ B thứ nhất.

Như thế Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội nếu như muốn gặp nhau,  liền thật chỉ có thể chờ đợi đến trận chung kết —— bị Chu Dịch một câu nói trúng.

Uzbekistan rất không may muốn tại đấu vòng loại vòng thứ nhất liền đối mặt thực lực cường đại Nhật Bản.

Mà Trung Quốc đội đối thủ nhưng là Jordan.

※※※

Có thể từ tiểu tổ ra biên, khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tự nhiên là rất cao hứng.

Bất quá cũng không ít người cảm thấy lấy Trung Quốc đội thực lực vốn là hẳn là từ tiểu tổ thi đấu ra biên, cái này không đáng chúc mừng cùng cao hứng.

Hai bên còn tại trên internet cãi lộn một phen.

Đương nhiên, cái này cùng Trung Quốc đội không có quan hệ gì, phần lớn người đối với Trung Quốc đội tại năm nay Asian Cup bên trên biểu hiện đã rất hài lòng.

Lúc trước, Á Châu tam lưu nói đưa tới rất lớn bất mãn, thế nhưng trên thực tế Trung Quốc đội biểu hiện vẫn là rất khiến cho người vừa ý, cho nên mọi người cũng liền không chút nào để ý cái gì Á Châu tam lưu nói, không quan tâm tuy nói là mấy chảy, có thể thắng bóng là được. Thắng lợi mới là đạo lí quyết định!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.