Chương 179: Tới đều tới

Chương 179: Tới đều tới

Đấu vòng loại giai đoạn đầu tiên biểu diễn là Nhật Bản đội, bọn hắn tại vòng tứ kết nghênh chiến đối thủ Uzbekistan.

Shinji Kagawa tại trận đấu này mà biểu hiện tương đương xuất sắc, lập cú đúp, trợ giúp Nhật Bản 3: 2 đánh bại Uzbekistan.

Đây là hắn lần thứ nhất tại Asian Cup bên trong ghi bàn.

Tại Nhật Bản đội thi đấu vừa mới kết thúc về sau không bao lâu, Trung Quốc đội đăng tràng.

Bọn hắn đối thủ là Jordan.

Cuối cùng điểm số là 2: 1, Trung Quốc đội đánh bại Jordan, xâm nhập bán kết!

Mà làm Trung Quốc đội ghi bàn người là Cao Lâm, hắn tại trận đấu này bên trong đồng dạng lập cú đúp, vì hắn trợ công lập cú đúp người nhưng là Chu Dịch.

Sau trận đấu Trung quốc trên internet một mảnh chúc mừng, chúc mừng Trung Quốc đội thời gian qua đi bảy năm lần nữa đá vào Asian Cup Tứ Cường, liền có dân mạng trêu chọc Cao Lâm nói, có Chu Dịch về sau cao Linsman thật thành cao Linsman, mà không phải bay cao cơ.

Chu Dịch vì Cao Lâm đưa lên hai quả trợ công gần như có thể được xưng là là "Bảo mẫu trợ công" liền là tiền đạo tiếp ứng cầu thủ không cần gì kỹ thuật hàm lượng là có thể đem quả bóng đá vào đi...

4 trận đấu, Cao Lâm đá vào bốn quả bóng, đã là Trung Quốc đội trong đội thứ nhất cây săn bàn.

Mà tại Chu Dịch trước khi đến, Cao Lâm tại chi này đội bóng bên trong càng nhiều lúc gánh vác kỳ thật không phải ghi bàn thắng nhiệm vụ, mà là chiến thuật nhiệm vụ. Hắn phía trước trận làm Trung Quốc đội tấn công một cái điểm tựa, có thân thể có kỹ thuật, có thể cầm được ở bóng, cũng có thể làm bóng. Mà lại hắn mặc dù là tiền đạo, thế nhưng hắn phía trước trận phạm vi hoạt động cũng rất lớn, trái phải giữa đều có thể thấy hắn, hắn đá bóng thái độ cũng tương đối cố gắng, chạy tích cực, rất có điểm nhân viên gương mẫu ý tứ.

Hắn những này đặc điểm cùng Cao Hoành Bác yêu cầu đội tuyển quốc gia bao lớn mặt đất phối hợp chiến thuật hết sức phù hợp, cho nên Cao Lâm mặc dù một mực bị người lên án sút bóng quá kém, nhưng ở đội tuyển quốc gia, cũng vẫn là Cao Hoành Bác yêu thích cầu thủ, Cao Hoành Bác cuối cùng sẽ ưu tiên lựa chọn hắn đội hình chính.

Chẳng ai ngờ rằng, Chu Dịch sau khi đến, Cao Lâm chợt lập tức biến thành cây săn bàn tốt nhất!

Mà lại không gần như chỉ ở trong đội, tại năm nay Asian Cup bên trên. Cao Lâm hiện tại cũng lấy bốn quả ghi bàn. Cùng Hàn Quốc cầu thủ cỗ tư triết đặt song song cây săn bàn bảng vị thứ nhất.

Tại trợ công trên bảng Chu Dịch cái này lấy năm lần trợ công cao cư đứng đầu bảng, không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được vị trí của hắn... Cái này biểu hiện tối thiểu nhất nói rõ Chu Dịch hiện tại đã là Á Châu nhất lưu giữa sân cầu thủ, mặc dù hắn mới mười chín tuổi...

Muốn tới năm nay tháng hai phần mới đầy hai mươi tuổi đâu

※※※

Đá vào bán kết Trung Quốc đội khoảng cách trận chung kết vẻn vẹn cách xa một bước.

Chỉ cần bọn hắn có thể đánh bại bán kết đối thủ... Australia.

Mặc dù Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông đều cùng ăn tết như thế cao hứng, thế nhưng Klopp xác định một chút đều không muốn nghe được tin tức này.

Ngoại trừ Chu Dịch. Shinji Kagawa Nhật Bản đội cũng xâm nhập bán kết.

Vậy thì mang ý nghĩa hắn kỳ hạ hai vị trọng yếu chủ lực cầu thủ, đều muốn đá xong cả giới Asian Cup mới có thể về hàng...

Coi như Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đều thua trận bán kết. Bọn hắn còn muốn đánh một trận ba bốn tên trận chung kết a!

Duy nhất hơi có thể làm cho Klopp thấy an ủi hay là chính là... Ba bốn tên trận chung kết muốn so trận chung kết sớm ngày đá, nếu như hai người chỗ đội bóng là tham gia ba bốn tên trận chung kết, bọn hắn là có thể xách một ngày trước về đơn vị...

Bất quá lúc kia cũng đều ngày hai mươi tám tháng một. Toàn bộ một tháng phần cứ như vậy phải kết thúc.

Tại Asian Cup tiến hành như hỏa như đồ lúc, Bundesliga dưới nửa trình cũng bắt đầu. Dortmund y nguyên là cái thứ nhất ra sân, tại giải đấu thứ mười tám vòng, thiếu khuyết Chu Dịch cùng Shinji Kagawa Dortmund tại sân khách bị Leverkusen 3: 1 đánh bại.

Không có Chu Dịch cùng Shinji Kagawa ảnh hưởng hiện ra.

Từ tràng diện đi lên nói không có Chu Dịch cùng Shinji Kagawa Dortmund vận chuyển xác thực không như trên nửa mùa giải lưu loát như vậy.

Chu Dịch là Dortmund hạch tâm. Hắn thiếu trận đối Dortmund ảnh hưởng không phải một chút, mà là phi thường lớn. Shinji Kagawa phía trước trận thì cùng loại với dầu bôi trơn. Một chiếc máy móc không có dầu bôi trơn không thể được, cho nên Shinji Kagawa đối với Dortmund tới nói cũng rất trọng yếu.

Hai cái này nhân vật trọng yếu vắng mặt, để bọn hắn tại sân khách đối mặt hùng hổ dọa người hạng ba Leverkusen hơi luống cuống tay chân.

Giữa sân lực khống chế hạ xuống về sau. Bị Leverkusen tuỳ tiện nắm giữ chủ động. Cuối cùng thua quả 1: 3.

Trận đấu này thất bại, khiến cho Dortmund tại bảng điểm số bên trên dẫn trước ưu thế lập tức liền từ hết sức rút ngắn đến bảy điểm.

Cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống thứ mười chín vòng thi đấu, Dortmund tại sân nhà 1: 1 bị Stuttgart cầm hòa.

Coi là đông nghỉ kỳ trước một vòng cuối cùng, Dortmund bại bởi Frankfurt, đây là Dortmund liên tục 3 vòng thi đấu chịu không nổi, cái này ở trên nửa mùa giải nhân viên tề chỉnh Dortmund trên người, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

Cũng khó trách Klopp sẽ hi vọng Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn kết thúc về sau liền tất cả đều dẹp đường hồi phủ đây...

Lẽ ra Trung Quốc đội là có hi vọng tiểu tổ thi đấu liền bị loại, đáng tiếc bọn hắn có Chu Dịch, tình huống lại khác biệt.

Sau đó còn có giải đấu thứ hai mươi vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Wolfsburg, trận đấu này tại ngày hai mươi chín tháng một buổi chiều tiến hành, Chu Dịch cùng Shinji Kagawa cũng khẳng định là không đuổi kịp.

※※※

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi lăm tháng một chín giờ tối 15, Nhật Bản cùng Hàn Quốc ở giữa bán kết bắt đầu.

Đi qua chín mươi phút ác chiến, Nhật Bản đội cùng Hàn Quốc đội đánh thành 1: 1 hòa, thêm thì thi đấu bên trong hai bên cũng đều vào một bóng, cuối cùng 120 phút đồng hồ 2: 2 hòa, hai bên chỉ có thể tiến vào penalty quyết chiến.

Tại penalty đại chiến Trung Hàn nước đội ba hạng đầu cầu thủ toàn bộ phạt mất, Nhật Bản đội thì chỉ có Yuto Nagatomo một người đá bay, cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong Nhật Bản đội lấy 3: 0 điểm số đào thải Hàn Quốc, dẫn đầu xâm nhập trận chung kết.

Sau đó, Trung Quốc đội đăng tràng biểu diễn, bọn hắn tại bán kết bên trong đối thủ là Australia.

Từ khi năm 2006 gia nhập AFC về sau, Australia mặc dù từ trên địa lý tới nói là châu Úc quốc gia, thế nhưng hắn liên đoàn bóng đá tổ chức lại lệ thuộc vào AFC  có thể tham gia Asian Cup.

Đối với Australia tới nói, gia nhập AFC, tự nhiên là có ích lợi của bọn hắn tố tìm. Cái kia chính là có thể tăng lớn bọn hắn tham gia World Cup tỷ lệ. Bởi vì lúc trước châu Úc LĐBĐ chỉ có Australia cùng New Zealand hai chi coi là nghề nghiệp đội bóng, còn lại đều là Thái Bình Dương những cái kia đảo quốc, bọn hắn quả bóng trình độ vô cùng rớt lại phía sau. FIFA phân cho châu Úc FIFA World Cup dự thi danh ngạch cũng chỉ có nửa cái.

Như thế, Australia nếu như muốn tham gia World Cup, trước muốn tại châu Úc thi dự tuyển cầm tới một tên, sau đó cùng Nam Mỹ Châu hạng năm tranh đoạt cái kia nửa cái danh ngạch, một số thời khắc bọn hắn còn muốn cùng Á Châu tranh đoạt.

Cùng Á Châu tranh đoạt còn dễ nói, cùng Nam Mỹ Châu tranh đoạt ra biên danh ngạch đối với Australia tới nói quá khó khăn.

Dù sao Nam Mỹ quả bóng trình độ cao hơn nhiều Australia.

Cho nên Australia vẫn hi vọng thoát ly châu Úc FIFA, gia nhập AFC.

Tiếp nhận Australia AFC cũng có chính mình trên lợi ích suy tính.

Cho tới nay, Á Châu quả bóng trình độ cũng không cao lắm, chỉ là hội viên đông đảo. Cho nên ở thế giới trong chén có thể phân đến bốn quả đến bốn quả nửa danh ngạch. Nhưng là do ở Á Châu đội bóng ở thế giới trong chén thành tích phổ biến không tốt, cho nên AFC nếu như muốn ở thế giới trong chén tranh thủ đến càng nhiều dự thi danh ngạch, liền cần tăng lên thực lực bản thân. Mà thực lực đồng thời không kém Australia nếu như có thể gia nhập AFC, liền có trợ giúp tăng lên AFC thực lực tổng hợp, tranh thủ đến nhiều tư nguyên hơn.

Cho nên đây là đối với song phương đều có chuyện lợi, tự nhiên là ăn nhịp với nhau rồi.

Australia gia nhập AFC về sau hiệu quả là rõ rệt, tại gia nhập AFC trước đó, Australia nhiều năm như vậy cũng chỉ tham gia qua hai giới World Cup, 1974 năm cùng năm 2006 cái này hai giới.

Mà gia nhập AFC về sau, bọn hắn lập tức liền thu được năm 2010 Nam Phi World Cup vòng chung kết tư cách.

Hiện tại, 201 4 năm Brazil World Cup thi dự tuyển cũng lập tức liền muốn triển khai, Australia cũng là cực có hi vọng lần nữa giết vào World Cup vòng chung kết...

Về phần AFC lợi ích tố tìm nha... Hiện tại còn đầy đủ không nhìn ra Australia gia nhập về sau chỗ tốt.

Cũng là Á Châu còn lại đội bóng thành người bị hại.

Đối với Á Châu đội bóng tới nói, Australia tựa như là một đầu xâm nhập bầy cừu mãnh hổ.

Mặc dù nói bọn hắn kỹ thuật thô ráp, thế nhưng đối phó những cái kia kỹ thuật tinh tế Á Châu đội bóng, bọn hắn dựa vào thân thể cường tráng là có thể.

Cái này chỉ sợ cũng là bọn hắn sở dĩ có thể từ năm 2010 Nam Phi World Cup Á Châu khu thi dự tuyển bên trong cuối cùng lan truyền ra trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Trung Quốc cầu thủ tố chất thân thể mặc dù so Nhật Bản cùng Đông Nam Á đội bóng so ra xem như xuất sắc, nhưng cùng Iran, Uzbekistan dạng này đội bóng so ra, vẫn là hơi chiếm hạ phong. Chớ đừng nói chi là cùng Australia dựng lên.

Đá Uzbekistan, Trung Quốc đội tại trên thân thể liền bị áp chế vô cùng thảm, hoàn toàn dựa vào Chu Dịch dẫn đầu toàn đội đá truyền cắt phối hợp, mới có thể cùng đối phương chống lại.

Mà trận đấu này, khẳng định sẽ vì Australia cung cấp tham khảo.

※※※

Tại lúc trước tiếp nhận phỏng vấn thời điểm,  Chu Dịch biểu thị mặc dù Australia là một chi thực lực cường đại đội bóng, nhưng tất nhiên đá đều đánh tới bán kết, làm sao có thể tuỳ tiện nhận thua đâu này?

"Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ, gọi là 'Tới đều tới' ." Chu Dịch cười đối phỏng vấn hắn AFC Website Games phóng viên nói ra."Tất nhiên tới đều tới, cùng trận chung kết vẻn vẹn cách xa một bước, làm sao có thể thoả mãn với ngay tại bán kết dừng lại đâu này? Cho nên chúng ta khẳng định sẽ đánh vào trận chung kết."

AFC Website Games phóng viên hơi ngoài ý muốn, nàng hỏi lại: "Khẳng định?"

"Khẳng định." Chu Dịch gật đầu lần nữa xác nhận.

Mà Chu Dịch tại trận đấu này bên trong đối thủ, Australia đương gia ngôi sao bóng đá Cahill đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng biểu đạt đối với xâm nhập trận chung kết lòng tin.

"Chu Dịch là một cái hết sức xuất sắc cầu thủ, nhưng quả bóng là một hạng đoàn đội vận động, mà không phải người thi đơn vận động." Cahill nhún nhún vai. Hắn ý tứ kỳ thật nói đúng là Trung Quốc đội chỉnh thể trình độ quá kém, chỉ riêng Chu Dịch một người biểu hiện tốt cũng vô dụng."Chúng ta sẽ tiến vào trận chung kết, bởi vì chúng ta càng mạnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.