Chương 180: Liên quan tới phòng thủ

Chương 180: Liên quan tới phòng thủ

Hay là Cahill lời nói cùng kiêu căng thái độ sẽ để cho Trung quốc fans hâm mộ bóng đá rất khó chịu —— ai cũng nghe được hắn những cái kia ý ở ngoài lời —— nhưng kỳ thật Cahill cũng không có nói sai, Trung Quốc đội thực lực xác thực không đủ mạnh, đây là khiến cho mọi người khó chịu nhất, liền là biết rõ đối phương tại nhục nhã ngươi, mà ngươi vẫn còn không cách nào cãi lại, bởi vì hắn nói đều là đúng...

Loại cảm giác này thật sự là siêu cấp khó chịu.

Tại trận này bán kết bắt đầu sau năm phút, Harry • Kewell liền thay Australia đầu mở kỷ lục.

Kewell tuổi tác so Australia bây giờ đương gia ngôi sao bóng đá Cahill lớn hơn một tuổi, nhưng thành danh cần phải so Cahill sớm nhiều, năm đó bạch y tung bay Leeds thanh niên quân tại nước Anh giới đá banh cùng châu Âu nhấc lên một cỗ thanh niên quân cận vệ phong bạo thời điểm, trong đội Cahill, Viduka cùng bên trong áo • Ferdinand đám người có thụ tôn sùng, Kewell cũng tiến nhập Trung Quốc fans hâm mộ tầm mắt.

Về sau tại Liverpool thời điểm hắn theo đội lấy được Champions League quán quân, hắn cũng là cái thứ nhất chiếm lấy cái này thi đấu quán quân Australia ra đời cầu thủ.

Bất quá theo tổn thương bệnh ảnh hưởng, biểu hiện của hắn cao mở thấp đi, hiện tại đã rời đi châu Âu giới đá banh chủ lưu tầm mắt. Hắn hôm nay tại Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng Galatasaray hiệu lực, nơi đó hiển nhiên không phải châu Âu quả bóng trung tâm.

Mặc dù Kewell một mực chịu đủ tổn thương bệnh làm phức tạp, thế nhưng trình độ vẫn còn ở đó.

Cái này từ hắn vừa rồi cái này ghi bàn bên trong là có thể nhìn ra được.

Một sút xinh đẹp chân trái đường vòng cung bóng túi sút, quả bóng đột phá dương chí mười ngón đóng, bay vào Trung Quốc đội khung thành.

Mở màn mới năm phút đồng hồ liền rớt lại phía sau một bóng, đối với Trung Quốc đội tới nói, thật sự là đả kich cực lớn.

Không ít cầu thủ tại Australia ghi bàn thời điểm, đều hai tay ôm đầu, lộ ra hết sức thất vọng biểu lộ.

Cũng là Chu Dịch một mặt bình tĩnh.

Bọn hắn thấy thống khổ cùng thất vọng là bởi vì ngoài ý muốn, không nghĩ tới Australia có thể sớm như vậy liền ghi bàn.

Thế nhưng là Chu Dịch đã tại trong thế giới giả lập, mô phỏng qua rất nhiều trận, giống tình huống như vậy hắn cũng trải qua.

Lấy Australia thực lực tới nói, có thể làm đến điểm này cũng không có gì hảo ý bên ngoài.

Dù sao tại những cái kia mô phỏng trong trận đấu, Trung Quốc đội giao đấu Australia là thua nhiều thắng thiếu.

Mặc dù Cahill nói chuyện hơi không xuôi tai, nhưng hắn xác thực nói ra sự thật.

Trung Quốc đội thực lực tổng hợp xác thực không mạnh.

Bất quá Chu Dịch cho rằng thực lực mạnh yếu cùng thi đấu thắng bại cũng không có tuyệt đối thành tỉ lệ thuận quan hệ.

Then chốt vẫn là nhìn lâm tràng phát huy.

Thua bóng ném đến sớm kỳ thật còn tốt. Tối thiểu nhất tiếp xuống Trung Quốc đội có rất nhiều thời gian tới gỡ hoà điểm số. Nếu như là còn lại năm phút đồng hồ thi đấu tiếp liền kết thúc. Đó mới nên khóc đây.

Hiện tại chủ yếu là không thể để cho Australia nhất cổ tác khí trong khoảng thời gian ngắn liên tục ghi bàn, như thế đối Trung Quốc đội sĩ khí cùng lòng tin đem là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch hai tay nâng lên, sau đó dụng lực đánh ra. Hắn không ngừng vuốt, thẳng đến càng ngày càng nhiều các đồng đội ngẩng đầu lên. Nhìn về phía hắn.

"Chúng ta còn có 8 mười lăm phút làm chút gì đó, cho nên hiện tại thua bóng không có gì lớn. Tiếp xuống cần đề cao cảnh giác, bọn hắn khẳng định sẽ thừa cơ tấn công mạnh. Đến lúc đó nhất định phải giữ vững. Mọi người xử lý bóng không cần bối rối, quả quyết dứt khoát một chút có thể. Không biết nên hướng chỗ nào chuyền bóng... Liền truyền cho ta!"

Tại hơi ồn ào trong hoàn cảnh, Chu Dịch thanh âm truyền đến mỗi một người Trung Quốc đội cầu thủ trong lỗ tai.

Mặc dù Chu Dịch là chi này đội tuyển quốc gia bên trong tuổi tác nhỏ nhất, nhưng khi hắn nói như vậy lúc. Nhưng không ai sẽ nghi vấn phản đối hắn, mà là sẽ lại không tự chủ nghe hắn. Đồng thời đối với hắn có thể đứng ra nói chuyện thấy an tâm.

Giống như là mờ mịt luống cuống bên trong chợt rõ nên làm cái gì.

Bởi vì Chu Dịch không phải chỉ kể một ít dễ nghe lời xã giao, hắn cuối cùng còn cấp ra vô cùng thực tế biện pháp giải quyết —— nếu như không biết nên hướng chỗ nào chuyền bóng, liền truyền cho hắn!

Lẽ ra thua bóng về sau hết sức lo lắng Cao Hoành Bác cũng là dự định ở đường biên đối đám cầu thủ hô chút gì đó. Nhưng khi hắn thấy Chu Dịch trong đám người nói lời nói về sau, hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Mặc dù hắn căn bản không nghe thấy Chu Dịch nói cái gì, thế nhưng là hắn có thể thấy còn lại cầu thủ biểu hiện, bọn hắn chuyên chú nhìn chằm chằm Chu Dịch, quên đi thua bóng về sau nôn nóng cùng khẩn trương.

Kỳ thật hắn trình diện biên đi nói lời cũng là vì khiến cho đám cầu thủ buông xuống tâm tình khẩn trương, không nên đem quả cầu này để ở trong lòng.

Hiện tại tất nhiên Chu Dịch đã đem hắn hoàn thành công tác, vậy hắn còn sóng phí nước bọt làm cái gì?

Thế là hắn quay người ngồi xuống lại.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chính như Chu Dịch nói như vậy, dẫn trước một bóng Australia hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Nếu như Trung Quốc đội còn đắm chìm trong thua bóng về sau uể oải cùng ảo não bên trong, khó tránh khỏi sẽ đang đối kháng với kịch liệt trong trận đấu xuất hiện lực chú ý không tập trung tình huống.

Loại thời điểm này cũng rất dễ dàng thua bóng.

Quả bóng trong trận đấu, tình huống như vậy là nhìn mãi quen mắt.

Australia cũng là dự định lợi dụng cơ hội như vậy tới mở rộng dẫn trước ưu thế.

Chỉ là không nghĩ tới, Chu Dịch một phen, sẽ để cho Trung Quốc đội các đội viên trấn định lại, đối mặt Australia hùng hổ dọa người thế công, bọn hắn xử lý bóng vô cùng quả quyết, không được liền trực tiếp một cái đá mạnh lưới trước trận đá liền xong rồi, chỉ cần đừng để quả bóng ở phía sau trận dừng lại thời gian quá lâu.

Mà nếu như mình dưới chân có bóng, thế nhưng lại gặp phải Australia vây đoạt, hơi không biết làm sao thời điểm làm sao bây giờ?

Bọn hắn liền sẽ nghĩ tới Chu Dịch lời nói —— "Đem bóng truyền cho ta!"

Cho nên bọn họ liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Mà nói tới đến cũng đúng là ghê gớm, bởi vì vô luận vị kia cầu thủ ở nơi nào cầm banh, hắn đều không cần hết sức phí sức, liền có thể tìm được Chu Dịch, đồng thời cùng hắn ở giữa có một cái tương đối dễ dàng chuyền bóng lộ tuyến.

Chu Dịch tại trên sân bóng đơn giản giống như là ở khắp mọi nơi như thế.

Bọn hắn những này tại trên sân bóng đá bóng người sẽ thấy chấn kinh, nhưng loại này chấn kinh trình độ chỉ sợ còn so ra kém những người đứng xem kia.

Vô luận là hiện trường người xem, huấn luyện viên trên ghế huấn luyện viên, truyền thông bên trên phóng viên, ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên, vẫn là trước máy truyền hình khán giả, bọn hắn đều có thể thấy, tại Australia tấn công mạnh bên trong, Chu Dịch là Trung Quốc đội nhất sống động một người, hắn đang không ngừng chạy, càng không ngừng chạy.

Một số thời khắc là chạy nước rút chạy, đại bộ phận lúc thì đều là chạy chậm, dù sao không nhìn thấy hắn dừng lại hai tay chống nạnh chiến tại trên sân bóng xem kịch.

Đúng là hắn loại này không biết mệt mỏi, đầy đủ không dừng được chạy, mới có thể luôn luôn kịp thời xuất hiện tại nên xuất hiện chỗ, sau đó nhận banh, lại đem quả bóng chuyển di xảy ra nguy hiểm địa khu. Nếu như có thể tổ chức tấn công, liền trong tổ chức đi, không thể tổ chức. Liền một cái chuyền xa bóng đem quả bóng trực tiếp đưa đến đằng trước đi. Quấy rối một chút Australia, để bọn hắn không cần không chút kiêng kỵ áp lên tấn công.

Đừng nói, cách làm này vẫn là rất có tác dụng.

Đối mặt Australia hùng hổ dọa người thế công, Trung Quốc đội loại này truyền khống đấu pháp biểu hiện tựa như là một chương dầy đặc dẻo dai mười phần lưới. Australia nắm đấm vung đi lên về sau, bị túi lưới ở. Mềm mại lưới nhìn không bằng vách tường kiên cố, tuy nhiên lại có thể hóa giải mất nắm đấm lực lượng, khiến cho huy quyền người thấy một thân lực lượng còn như đá ném vào biển rộng. Đầy đủ không phát ra được.

Làm một cái giữa sân cầu thủ, Chu Dịch xác thực không phải loại kia tại một đối một bên trong có thể gãy dưới đối phương bóng. Tại phòng thủ bên trong có thể làm ra xinh đẹp tinh chuẩn xúc gãy phòng thủ hình giữa sân.

Chu Dịch chính mình cũng một lần cho là hắn là sẽ không phòng thủ, bởi vì hắn trước kia đá tiền đạo thời điểm cho tới bây giờ đều không tham dự phòng thủ.

Không tới Dortmund về sau, nhất là được cất nhắc tới đội 1 về sau. Phòng thủ cũng là trong khi huấn luyện tương đối quan trọng một bộ phận, mà lại Klopp còn rất xem trọng. Cho nên hắn cũng bắt đầu học phòng thủ. Chỉ bất quá hắn dù sao vẫn cho là mình phòng thủ càng nhiều hơn chính là làm dáng một chút, vì tại huấn luyện viên trưởng trước mặt biểu hiện ra hắn chính xác tích cực thi đấu thái độ mà thôi, cũng không thể thật đưa đến cái gì phòng thủ tác dụng.

Thế nhưng cái này mùa giải. Chu Dịch đối với cái này có cái nhìn bất đồng.

Nhất là tại mấy trận hắn ra sân về sau, đội bóng liền thua bóng thi đấu sau.

Nếu như chính mình phòng thủ không được, ra sân đến, đổi bên trên một cái phòng thủ hình giữa sân  ấn lý thuyết đội bóng phòng thủ hẳn là thay đổi tốt hơn mới đúng, vì cái gì ngược lại thua bóng?

Chu Dịch bắt đầu một lần nữa lý giải "Phòng thủ" cái này khái niệm.

Cũng không phải là giống như kiểu trước đây, đơn giản cho rằng phòng thủ liền là hậu vệ cùng hậu vệ làm sự tình, phòng thủ liền là chùi bóng, cắt bóng, sát người vật lộn cùng tạp vị.

Trên thực tế phòng thủ không phải cụ thể chỉ nào đó mấy loại kỹ thuật động tác, mà là một loại chiến thuật khái niệm.

Tại một đối một bên trong trực tiếp đem dưới chân của đối phương bóng giành lại đến, xem như phòng thủ. Nhưng tương tự lợi dụng chỉnh thể ưu thế, đem quả bóng khống chế tại chính mình đội bóng bên này, không cho đối phương càng nhiều tốt hơn tấn công cơ hội, Chu Dịch cho rằng đồng dạng cũng là phòng thủ một loại.

Co vào tại chính mình ba mươi mét trong khu vực tự nhiên xem như phòng thủ, mà trận hình mở rộng ra ngoài, đem quả bóng truyền đến ngã xuống, không cho quả bóng rơi xuống đối phương dưới chân, không lẽ nào cũng không phải là phòng thủ sao?

Chu Dịch cho rằng giống nhau là phòng thủ.

Mà lại dạng này phòng thủ cùng bị đối phương áp súc tại ba mươi mét khu vực so ra, là chủ động phòng thủ. Quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, không có cơ hội, hoặc là cơ hội không tốt lúc, cái kia chính là phòng thủ, một khi xuất hiện cơ hội rất tốt  có thể lập tức chuyển hóa làm trí mạng tấn công, trực tiếp giết tử đối thủ, triệt để kết thúc loại này phòng thủ cục diện.

Bất quá làm như thế điều kiện tiên quyết là, đội bóng phải có một cái hoặc mấy cái đầu óc thanh tỉnh hạch tâm cầu thủ, đồng thời toàn đội cũng phải có không tệ truyền nhận banh năng lực, nếu như dừng lại bóng liền ngừng mười mét có hơn, kia cái gì chiến thuật đều không tốt.

Nắm Cao Hoành Bác phúc, dưới mắt chi này Trung Quốc đội miễn cưỡng tính là có thể thỏa mãn yêu cầu như vậy.

Bởi vì Cao Hoành Bác làm huấn luyện viên lý niệm liền là lấy truyền khống làm chủ. Có người nói hắn là hàng nhái Barcelona, nhưng Barcelona hiện tại là trên thế giới thành công nhất câu lạc bộ, Tây Ban Nha lấy Barcelona quả bóng vì thành viên tổ chức, lấy được Giải Euro quán quân cùng cúp vô địch thế giới, cho nên hàng nhái Barcelona cũng không có vấn đề gì.

Mấu chốt là huấn luyện viên trưởng đầu óc thanh tỉnh, rõ muốn đánh cái gì chiến thuật, như vậy đang tuyển người thời điểm tự nhiên cũng liền lựa chọn phương diện này có năng lực cầu thủ. Chi này đội tuyển quốc gia bên trong cầu thủ tại truyền nhận banh kỹ thuật đi lên nói, đã coi là trong nước đỉnh tiêm.

Lại thêm Cao Hoành Bác trong huấn luyện nhấn mạnh đủ loại truyền nhận banh phối hợp huấn luyện, thường thường có thể thấy Cao gia trong quân nước đội tại giữa trước sân có thể đá ra ăn khớp trôi chảy một sút truyền lại,  đủ loại tam giác chuyền bóng.

Có dạng này truyền nhận banh cơ sở, lại thêm một cái tầm mắt 99 Chu Dịch... Bọn hắn thật có thể làm được liên tục truyền bên trên 30 chân bóng, đều không bị gãy mất.

Tại trong đội trong khi huấn luyện, đoạt vòng "Đùa khỉ" kỳ thật liền là một loại đang ép cướp dưới tình huống nhanh chóng chuyền bóng huấn luyện. Barcelona cùng Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia cầu thủ đều rất yêu tiến hành như thế một loại mang theo giải trí tính chất huấn luyện. Cường điệu truyền cắt chạy vì phối hợp Cao gia quân, tự nhiên không có khả năng không thường thường luyện tập.

Có Chu Dịch khắp nơi dính liền, Trung Quốc đội truyền khống đá vô cùng trôi chảy, cho nên rất nhanh Australia liền phát hiện tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Chỉ cần khống chế bóng quyền rơi xuống Trung Quốc đội dưới chân, trừ phi phạm lỗi bằng không rất khó giành lại đến, mà Trung Quốc đội ngược lại còn có phản công dư lực.

Australia rõ đánh như vậy đi xuống, đừng nói lại vào một cái, không làm được bọn hắn còn có thua bóng nguy hiểm.

Cho nên bọn họ cũng điều chỉnh chiến thuật, thả chậm tiết tấu, không còn truy cầu trong thời gian ngắn liên tục ghi bàn.

Trung Quốc đội cảnh báo tạm thời giải trừ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.