Chương 181: Liên quan tới phản công

Chương 181: Liên quan tới phản công

Chu Dịch lợi dụng khống chế bóng cách làm tới phòng thủ, khiến cho Australia bị ép từ bỏ tấn công mạnh đấu pháp, hai bên ở trong trận đấu quần nhau.

Bất quá tổng thể tới nói, vẫn là Australia chiếm cứ một ít ưu thế, từ trên chỉnh thể thực lực tới nói, đương nhiên là bọn hắn so Trung Quốc đội càng mạnh.

Australia có thể đá vào bán kết là chuyện đương nhiên, Trung Quốc đội có thể đá vào bán kết liền để không ít người thấy kinh ngạc.

Nửa đầu trận đấu, tại loại này quần nhau cùng giằng co bên trong, đi tới kết thúc.

Australia không thể lần nữa đi ghi bàn, mà Trung Quốc đội cũng không thể gỡ hoà điểm số. Đương nhiên, khẳng định sẽ có rất nhiều người cảm thấy Trung Quốc đội không có tiếp tục thua bóng liền đã rất tốt, gỡ hoà điểm số quá mức hy vọng xa vời.

Từ nửa đầu trận đấu hai đội biểu hiện đến xem, tựa hồ cũng là như vậy.

Nhưng Chu Dịch nhưng không cho là như vậy, hắn cảm thấy nửa đầu trận đấu không thể gỡ hoà điểm số rất tiếc nuối.

Nửa hiệp sau nhất định phải mau chóng lấy được ghi bàn mới được...

※※※

Ở giữa sân thời gian nghỉ ngơi bên trong, Cao Hoành Bác biểu dương toàn đội biểu hiện, nhất là tại vừa mới thua bóng về sau đoạn thời gian kia. Tất cả mọi người giữ vững tỉnh táo cùng trấn định.

Đối với nửa hiệp sau tấn công, hắn đưa ra yêu cầu, hi vọng đám cầu thủ đá lại đơn giản một ít.

Bởi vì Australia cầu thủ có thân thể bên trên ưu thế, nếu như đá quá phức tạp, rất dễ dàng bị đối phương quấn lấy. Chỉ cần một có thân thể tiếp xúc, Trung Quốc đội cầu thủ gần như tất bại. Điểm này tại nửa đầu trận đấu thời điểm tranh tài liền nhìn rất rõ ràng, mà lại loại này đối kháng tại Trung Quốc đội cầu thủ thua, trọng tài chính còn chưa nhất định đều sẽ tiếng còi phán Australia cầu thủ phạm lỗi, bởi vì đây là... Hợp lý va chạm!

Nhằm vào loại tình huống này, Cao Hoành Bác ở giữa sân lúc nghỉ ngơi hướng về mọi người đưa ra yêu cầu như vậy, giảm bớt mỗi cái cầu thủ cầm banh thời gian, tận lực nhiều dùng chuyền bóng cùng vị trí chạy để thay thế dưới chân khống chế bóng, không cho Australia cầu thủ dính sát cơ hội.

Trung Quốc đội cầu thủ cùng Australia cầu thủ so ra, thân thể không đủ xuất sắc, thế nhưng tương đối mà nói coi như linh hoạt, cho nên có thể tại linh hoạt bên trên làm văn chương.

Hắn yêu cầu đám cầu thủ so bình thường chạy càng nhanh càng tích cực, chuyền bóng cũng phải nhanh hơn chuẩn xác hơn. Nhất là tại đối phương ba mươi mét khu vực trước. Càng phải như thế. Bởi vì một khi lâm vào trận địa chiến, Australia cầu thủ thân thể ưu thế là có thể phát huy đầy đủ tác dụng.

Đối với cái này, bộ này đấu pháp nhân vật trọng yếu liền là Chu Dịch.

Chủ yếu nhìn Chu Dịch biểu hiện.

Nửa đầu trận đấu Chu Dịch càng không ngừng chạy, gần như không có một phút đồng hồ dừng lại qua. Tại hắn điên cuồng như vậy chạy dưới, Trung Quốc đội chuyền bóng vô cùng trôi chảy. Cao Hoành Bác hiển nhiên hi vọng Chu Dịch nửa hiệp sau cũng có thể có biểu hiện như vậy. Đang chạy bên trong, kéo theo Trung Quốc đội đá ra xinh đẹp trí mạng tấn công tới.

Chu Dịch không có ý kiến, làm hạch tâm liền muốn có hạch tâm giác ngộ. Loại thời điểm này đương nhiên muốn hắn đi ra nhận gánh trách nhiệm.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dịch biên tái chiến.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Australia liền hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt thế công. Bọn hắn đấu pháp so với nửa đầu trận đấu tới nói muốn đơn giản khắt nghiệt được nhiều. Chủ đá hai quả đường biên, sau đó truyền vào trong.

Dựa vào thân thể, thân cao bên trên ưu thế, tới trùng kích Trung Quốc đội khung thành.

Australia ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng là đi qua điều chỉnh. Nửa đầu trận đấu bọn hắn một lần cũng muốn đá kỹ thuật lưu một chút, kết quả Trung Quốc đội truyền cắt phối hợp so với bọn hắn tưởng tượng đều càng phải tốt. Để bọn hắn đầy đủ không chỗ ngoạm ăn.

Thế là giữa sân lúc nghỉ ngơi, Australia bên này liền làm điều chỉnh, không cùng Trung Quốc đội chơi cái gì kỹ thuật lưu. Liền dùng bọn hắn ưu thế lớn nhất tới phá tan Trung Quốc đội.

Làm như thế, mặc dù mỗi lần tấn công xác xuất thành công tương đối thấp, nhưng lại rất dễ dàng tăng lên tấn công số lượng, về số lượng đi về sau, ghi bàn khả năng tự nhiên là tăng lên.

Huống hồ... Lấy mình trưởng công sở đoản, tỉ lệ thành công này chưa hẳn liền thấp đây.

Đây là Australia ở giữa sân lúc nghỉ ngơi ý nghĩ, bất quá khi nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn lại dần dần phát hiện tình huống cùng bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi chỗ thiết tưởng không giống nhau lắm...

Vì cái gì đây?

Bởi vì đường biên truyền vào trong, sau đó đánh đầu đồng thời chưa chắc mỗi lần đều có thể đội lên bóng, hoặc là đem quả bóng vừa vặn đỉnh hướng về khung thành. Có một bộ phận lớn lúc, quả bóng sẽ bị Trung Quốc đội hậu vệ đỉnh ra ngoài, hoặc là bị phóng ra thủ môn hai quả đấm đánh ra.

Như vậy cái này một a đến, quả bóng liền sẽ bay hướng về cùng khung thành đầy đủ phương hướng ngược nhau...

Lúc này, khống chế thứ hai điểm rơi liền biến đến rất nặng muốn.

Nhưng Australia khống chế không nổi thứ hai điểm rơi...

Thứ hai điểm rơi gần như đều bị Trung Quốc đội lấy được, hoặc là nói đều bị Chu Dịch lấy được.

Lấy Chu Dịch một mét bảy tám thân cao cùng thân thể gầy yếu, muốn đi trong cấm khu cùng đối phương vật lộn tranh đánh đầu, rất khó khăn. Hắn tại tấn công bên trong đánh đầu sút gôn càng nhiều đều là lợi dụng sơ hở, cùng phòng thủ là không giống nhau.

Bất quá đây cũng không có nghĩa là hắn tại phòng thủ bên trong cũng không có cái gì dùng.

Hắn có thể đem trọng điểm thả tại khống chế quả bóng thứ hai điểm rơi bên trên.

Vô luận là tại phòng thủ vẫn là tấn công bên trong, thứ hai điểm rơi đều phi thường trọng yếu, tựa như là bóng rổ bên trong bóng bật bảng như thế. Ai có thể khống chế thứ hai điểm rơi, là có thể thật to cải thiện thế cục. Phòng thủ phương khống chế thứ hai điểm rơi  có thể gia tăng phòng thủ xác xuất thành công, mà tiến công phương khống chế thứ hai điểm rơi là có thể hình thành hai lần tấn công, trong lúc vô hình tự nhiên cũng tăng lên tấn công xác xuất thành công.

Chu Dịch tại khống chế thứ hai điểm rơi bên trên vẫn là rất có tâm đắc, bởi vì hắn tại trong thế giới giả lập từng có hàng trăm hàng ngàn trận đấu kinh nghiệm.

Cầm tới thứ hai điểm rơi về sau, làm sao bây giờ?

Đương nhiên là trước tiên phát động tấn công rồi.

Hắn hiện tại đã có một sút tinh chuẩn chuyền xa bóng, từ sau trận trực tiếp phát động tấn công rốt cuộc không cần đi qua sân sau đến trước trận liên tiếp truyền, chỉ cần một sút!

Thậm chí ngay cả quan sát đều không cần, bởi vì đều tại trong đầu của hắn...

Phút thứ năm mươi lăm thời điểm, Australia lại một lần đường biên truyền vào trong. Lần này quả bóng bị Trung Quốc đội đội trưởng, hậu vệ trung tâm Đỗ Vĩ đỉnh đi ra.

"Vừa vặn" lại rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch giơ lên chân đem quả bóng dừng lại về sau, quay người chờ quả bóng rơi xuống đất đánh sau khi thức dậy, lại nổi lên chân đá hướng về quả bóng!

Chuyền xa!

Còn không đợi Australia cầu thủ đều kịp phản ứng đâu, quả bóng đã bay đến trước trận!

Mà ở nơi đó, ngoại trừ có bọn hắn ba tên hậu vệ bên ngoài, còn có một tên Trung Quốc đội tiền đạo —— Cao Lâm!

※※※

"Bóng tốt, Chu Dịch xinh đẹp chuyền xa! Cao Lâm! !" Xướng ngôn viên Lưu Hoành hưng phấn mà kêu to lên.

Cái này một cuống họng khiến cho không ít bởi vì Australia đè lên đánh mà thấy buồn bực Trung Quốc fans hâm mộ đều mừng rỡ.

Quả bóng còn trên không trung bay lên, tất cả mọi người ánh mắt lại đều rơi xuống trên đất hai bên cầu thủ.

Cao Lâm kéo đến đường biên đi đón bóng, ở bên cạnh hắn, có một tên Australia cầu thủ đã vọt lên, muốn ngăn cản hắn nhận banh.

Bất quá Cao Lâm kỳ thật không là một người, còn có một người đang cao tốc trước cắm, tiếp ứng hắn, cái kia chính là tại Schalke 04 hiệu lực Hác Tuấn Mẫn. Mặc dù tại Schalke 04 đá không lên thi đấu. Thế nhưng là cùng một chỗ tiếp nhận huấn luyện vẫn là để Hác Tuấn Mẫn tại đối với chiến cơ nắm chắc nâng cao lên không ít.

Nhất là tại Schalke 04. Có thể thường thường thấy Chu Dịch thi đấu, cho nên hắn đối với Chu Dịch quả bóng mạch suy nghĩ hiểu rất rõ.

Loại thời điểm này, nếu như liền để Cao Lâm một người ở phía trước, như vậy lần này phản công tại Cao Lâm ở đây liền kết thúc. Nhất định phải có người xông đi lên tiếp ứng.

Cao Lâm đem Chu Dịch chuyền bóng vững vàng tiếp được, lúc này Australia cầu thủ cũng ngăn tại phía trước hắn. Ngăn cản hắn dẫn bóng đi lên phía trước.

Sau đó Cao Lâm thấy được Hác Tuấn Mẫn.

Hắn đem quả bóng hoành truyền ra ngoài.

Sau đó mình tại không bóng dưới tình huống xông về phía trước nữa, mang đi tới phòng thủ hắn Australia cầu thủ.

Hác Tuấn Mẫn mang theo hai bước về sau, cũng lập tức đối mặt với Australia cầu thủ vây đuổi chặn đường.

Nhưng vào lúc này. Khóe mắt của hắn dư quang liếc về bên cạnh có một tên ăn mặc Trung Quốc đội màu trắng áo cầu thủ cầu thủ, mặc dù còn không thấy rõ ràng là ai. Nhưng là bây giờ nhất định phải lập tức chuyền bóng, thế là Hác Tuấn Mẫn dùng một cái chùi bóng động tác đem quả bóng đưa qua.

Truyền xong bóng về sau hắn mới kinh ngạc phát hiện bên trên tới tiếp ứng người lại là... Chu Dịch!

Hắn không phải mới vừa còn tại chúng ta vùng cấm địa trước sao? Lúc nào chạy tới? Thể năng của hắn cùng tốc độ... Thật không có vấn đề sao?

"Chu Dịch! Hắn đi lên!" Xướng ngôn viên Lưu Hoành lộ ra hết sức kích động.

Đem Hác Tuấn Mẫn còn đang khiếp sợ thời điểm, Chu Dịch đã đem quả bóng truyền ra ngoài.

Một sút thẳng nút. Quả bóng lăn hướng không bóng vị trí chạy Cao Lâm!

Bất quá lại truyền hướng cùng Cao Lâm chỗ vị trí chạy đi ngược lại phương hướng...

Truyền sai lầm rồi sao?

Không

Cao Lâm chợt xoay người một cái phản chạy, hất ra đi theo hắn Australia cầu thủ. Đồng thời cũng nhận được Chu Dịch truyền đến bóng, sau đó đột nhập vùng cấm địa!

Hiện tại hắn không người chằm chằm phòng!

Lúc này, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Cao Lâm trên thân. Làm một cái tiền đạo, hắn lại sút gôn phương diện năng lực cũng không dám khen tặng. Có không ít người tại phát hiện là Cao Lâm đạt được như thế cơ hội thời điểm thậm chí sẽ có chút lo lắng —— nếu là hắn lại đánh máy bay làm sao bây giờ?

Nhưng Chu Dịch không có ý nghĩ như vậy, hắn rõ một cái ưu tú tiền đạo, kỹ thuật tuy trọng yếu, nhưng lòng tin quan trọng hơn, liên quan tới điểm này hắn tại Marc trên thân đã từng gặp qua, lòng tin tăng lên có thể tại bao lớn trình độ bên trên cải biến một người...

Cho nên hắn biết rõ, bây giờ Cao Lâm đã không phải là Asian Cup trước đó cái kia Cao Lâm.

Bởi vì hắn là Trung Quốc đội cây săn bàn tốt nhất, cũng là năm nay Asian Cup bên trên cây săn bàn tốt nhất một trong.

Liên tục ghi bàn, khiến cho lòng tin của hắn được tăng cao cực nhiều!

Hiện tại, tại lòng tin khu động hạ hắn đối mặt nhẹ nhàng như vậy cơ hội làm sao lại phụt bay?

Hắn nhìn lấy Cao Lâm quẹo vào sau khi đi vào, đối mặt phóng ra Australia thủ môn Schweizer, vung chân phải, sau đó đá ra một sút dán vào thảm cỏ nhanh chóng trước vọt bóng lăn!

Một cái chính xác vô cùng lựa chọn!

Bởi vì thủ môn nhào bóng lăn so nhào nửa bóng bổng càng khó...

Quả nhiên,  Schweizer tại phóng ra quá trình bên trong thậm chí cũng không kịp lấy tay đi nhào bóng, chỉ có thể dùng chân đi cản, nhưng hắn không có ngăn trở!

Bóng... Tiến vào!

"Cao Lâm! Bóng tốt! Hắn vì Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! Tại vô cùng chật vật dưới tình huống, Trung Quốc đội đem Australia hướng về tới cùng một điểm bắt đầu lên!" Lưu Hoành lần này không có liền hô "Vào rồi" nhưng cái này hay là càng có thể nói rõ hắn tâm tình kích động —— hắn đã kích động quên đi chính mình thể thức hóa chiêu bài lời nói giải thích phương thức...

Đem quả bóng lăn vào khung thành thời điểm, không chỉ có là Lưu Hoành rất cảm thấy kích động, ở hiện trường nhìn trên đài, màu đỏ cấp tốc sôi trào, bọn hắn tiếng la rung trời!

Mà tại trước máy truyền hình, càng có vô số hai tay cánh tay giơ lên cao cao.

"Trung Quốc đội vạn tuế! !"

Tại lúc rạng sáng, dạng này tiếng hoan hô từ rất nhiều nơi truyền tới, phiêu đãng tại bầu trời đêm, đánh thức không biết bao nhiêu người...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.