Chương 182: 8 phút đồng hồ

Chương 182: 8 phút đồng hồ

Cao Lâm thấy bóng lăn ghi bàn môn về sau, không chút do dự quay người chạy hướng về phía Chu Dịch, sau đó cùng hắn ôm nhau. Hắn nhất định phải cảm tạ cái này so hắn tuổi trẻ năm tuổi "Hậu bối" bởi vì hắn đến, cải biến chính mình.

Kỳ thật mặc dù thân làm tiền đạo, nhưng Cao Lâm tại ghi bàn bên trên lại cũng không là hết sức nổi trội. Con số có thể nói rõ hết thảy —— hắn chỗ hiệu lực thứ nhất nhà câu lạc bộ là Thân Hoa Thượng Hải, tại chi này đội bóng bên trong hắn ngây người năm cái mùa giải, ra sân 67 trận, chỉ có tiến mười hai cái bóng.

Mà lại hắn đại biểu chi này đội bóng cái thứ nhất Chinese Super League ghi bàn là tại hắn trong chinh chiến siêu một năm về sau mới vào...

Mặc dù hắn về sau chuyển đổi Quảng Châu hằng lớn thời điểm, ở chính giữa giáp giải đấu lấy hai mươi cái ghi bàn trở thành giày vàng. Bất quá bên trong giáp giải đấu trình độ không hề cao, làm tuyển thủ quốc gia Cao Lâm đá vào nhiều như vậy bóng đồng thời không thể nói rằng hắn sút bóng tốt.

Phải biết ở chính giữa siêu, hắn chưa từng có một cái mùa giải ghi bàn đạt tới hai chữ số...

Tại đội tuyển quốc gia bên trong, mặc dù hắn năm 2005 liền trúng tuyển đội tuyển quốc gia, đại biểu đội tuyển quốc gia dự thi. Thế nhưng là hắn thứ nhất viên quốc tế cấp A thi đấu ghi bàn lại chờ đến năm 2009.

Hết hạn đến năm ngoái cuối năm mới thôi, hắn tại đội tuyển quốc gia ra sân bốn mươi mốt lần, chỉ có tiến tám cái bóng.

Làm một cái tham khảo, Cao Lâm tại đội tuyển quốc gia mũi nhọn tấn công đối thủ cạnh tranh dương húc, hắn năm 2009 mới lần thứ nhất trúng tuyển đội tuyển quốc gia, hết hạn năm ngoái cuối năm, chỉ vì quốc gia đội xuất chiến 8 trận đấu, tiến vào ba quả bóng.

Bốn mươi mốt trận đấu vào tám cái bóng, bình quân năm trận nhiều một chút vào một trái.

8 trận đấu vào ba quả bóng, bình quân hai trận nửa vào một trái.

Ai hiệu suất cao hơn?

Nhưng Cao Lâm vẫn là tại Cao gia trong quân đạt được càng nhiều ra sân cơ hội, vì cái gì?

Bởi vì Cao Lâm tác dụng không phải hiện tại truyền thông ghi bàn bên trên, mà là hiện tại truyền thông hắn đối toàn đội tấn công thể hệ duy trì bên trên.

Làm một cái tiền đạo, Cao Lâm lại có thể chủ động kéo đến đường biên đi làm tiền vệ cánh, mặc dù sút gôn không được tốt lắm, thế nhưng ủng có không tệ ý thức cùng chuyền bóng năng lực, cho nên hắn có thể cho các đồng đội làm bóng.

Tại nhất là giảng cứu ba mươi vị trí đầu gạo khu vực nhanh chóng truyền cắt phối hợp Cao gia trong quân, kỳ thật không thế nào cần Cao Lâm ghi bàn.

Nhưng thân làm một cái tiền đạo, ai không muốn ghi bàn?

Không phải tiền đạo cầu thủ đều ưa thích ghi bàn đâu, chớ đừng nói chi là chính ấn tiền đạo.

Mà lại Cao Lâm cho tới nay đều bị người lên án hắn ghi bàn thắng năng lực.

Hắn đương nhiên cũng hi vọng dùng hành động thực tế chắn miệng của những người này.

Thẳng đến giới này Asian Cup bên trên...

Được sự giúp đỡ của Chu Dịch. Hắn bây giờ lại đã đá vào... Năm trái!

Tạm thời vượt qua cỗ tư triết, trở thành cây săn bàn bảng hạng nhất.

Chạy trở về Cao Lâm ôm lấy Chu Dịch.

Còn lại Trung Quốc đám cầu thủ cũng từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, ôm lấy hai người bọn họ.

※※※

Đem thi đấu lần nữa sau khi bắt đầu, vừa mới gỡ hoà điểm số Trung Quốc đội sĩ khí tăng vọt. Bọn hắn tại Chu Dịch thôi thúc dưới hướng về Australia khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Có như vậy mấy lần tấn công, thật là khiến cho Australia fans hâm mộ đều xuất mồ hôi lạnh cả người.

Trung Quốc đội nhỏ nhanh linh đấu pháp quả thật làm cho Australia cầu thủ có chút khó có thể ứng phó. Nhất là tại có Chu Dịch cái này "Tấn công đầu mối then chốt" điều hành về sau.

Nếu như nói Chu Dịch là Trung Quốc đội CPU máy xử lý, như vậy cái này máy xử lý tính toán tốc độ đơn giản mau kinh người!

Tại khó phân phức tạp sân bóng trong hoàn cảnh, mặc khác gần như không cần quan sát. Cũng không cần suy nghĩ, tiếp vào bóng về sau. Hắn lập tức liền có thể đem quả bóng truyền đi, sau đó lại chạy hướng về dưới một vị trí, nhận banh chuyền bóng.

Nếu có tâm người đối với hắn nguyên một trận đấu chạy quỹ tích làm một cái ghi chép phân tích lời nói. Sợ rằng sẽ kinh ngạc phát hiện Chu Dịch mỗi một lần chạy lựa chọn đều vừa đúng, gần như không có bất kỳ cái gì về khoảng cách cùng thời cơ bên trên lãng phí!

Đương nhiên. Hiện tại Australia cầu thủ còn không nhìn ra, bọn hắn chỉ có thể căn cứ từ mình ở trong trận đấu thực tế trải nghiệm, bản năng cảm thấy cái này Chu Dịch không đơn giản. Rất lợi hại!

Đương nhiên lợi hại, không lợi hại có thể lấy chỉ là 19 tuổi liền lên làm Dortmund hạch tâm sao?

Trong khoảng thời gian này, Australia chỉ có thể toàn tuyến thu về, toàn lực phòng thủ tới đối phó Trung Quốc đội tấn công.

Mà Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá thì nhìn vô cùng này, xướng ngôn viên Lưu Hoành từng đợt kinh hô kêu to, liền cùng cao triều như thế.

Bên sân Cao Hoành Bác cũng toàn trình đứng ở đường biên, không chớp mắt nhìn chằm chằm trên sân bóng, theo đội bóng mỗi một lần chuyền bóng mà đong đưa thân thể của hắn, những động tác này biểu lộ nội tâm của hắn cảm xúc, một số thời khắc là kích động, một số thời khắc là ảo não, một số thời khắc là tiếc nuối, một số thời khắc nhưng là chờ đợi...

Hắn toàn tình đầu nhập, nhìn tựa như là một cái vào hí rất sâu diễn viên như thế, đắm chìm trong đó.

Cao Hoành Bác đúng là đắm chìm trong đó.

Mặc dù hắn trong huấn luyện từ đầu đến cuối đều tại cường điệu tới gần đối phương vùng cấm địa thì nhanh chóng truyền cắt, thế nhưng vô luận đội bóng trong huấn luyện làm được thế nào, chỉ cần đến trong trận đấu, xác xuất thành công đều sẽ có sự khác biệt trình độ hạ xuống, hạ xuống trình độ thì quyết định bởi tại đối phương phòng thủ độ cứng.

Hắn cảm thấy Trung Quốc đội cầu thủ muốn đạt tới trong lòng hắn biểu hiện, chỉ sợ đường phải đi còn rất dài.

Thật không nghĩ đến... Cái này trong vòng tám phút, hắn vậy mà thấy được trong lòng hắn quả bóng, đẹp không gì sánh được!

Cái kia tinh diệu truyền cắt vị trí chạy phối hợp, tựa như là thủy triều thủy triều như thế, lần lượt đánh thẳng vào Australia phòng tuyến  khiến cho bọn hắn chật vật không chịu nổi!

"Lúc này... Chỉ cần một cái ghi bàn... Liền hoàn mỹ..."

Cao Hoành Bác tự lẩm bẩm.

Nhưng ghi bàn chậm chạp không .

Cao cường như vậy độ nhanh tiết tấu đấu pháp đối thể năng cùng toàn đội phối hợp ăn ý độ yêu cầu cũng rất cao. Mặc dù trong khoảng thời gian này đá xinh đẹp, lại không cách nào kéo dài.

Trung Quốc đội vây công Australia vùng cấm địa mười phút đồng hồ đều không có, liền không thể không chậm lại tiết tấu, một lần nữa lui về, cùng Australia tiếp tục dây dưa.

Một phương diện Chu Dịch thể năng không có khả năng kéo dài không ngừng bảo trì tại một cái hết sức dư thừa trình độ, hắn như thế không gián đoạn vị trí chạy cùng chuyền bóng là hết sức hao phí thể lực, nhất là tại thời điểm tiến công, bởi vì thường thường cần phải kịp thời chạy tới địa điểm tiếp ứng đi, cho nên phải được Thường chạy nước rút, đó cũng đều là không dưỡng vận động a, tiêu hao tất cả đều là trong thân thể trữ tồn năng lượng.

Một mặt khác Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng không có khả năng một mực bắt kịp Chu Dịch tiết tấu. Cái này tám phút, bọn hắn có thể bắt kịp Chu Dịch loại này nhanh tiết tấu gần như không động não đá pháp đã rất đáng gờm rồi, muốn để bọn hắn tiếp tục kiên trì, căn bản làm không được.

Cứ như vậy, tại song trọng nhân tố dưới, Trung Quốc đội gió lớn mưa rào tấn công cuối cùng kết thúc, Australia đám cầu thủ có thể buông lỏng một hơi...

Tại Trung Quốc đội tấn công tựa như là thuỷ triều xuống như thế rút lui lúc trở về, Australia xướng ngôn viên trực tiếp thở dài ra một hơi, hắn hơi thở thanh âm thông qua microphone truyền khắp Australia thiên gia vạn hộ. Rất nhiều Australia fans hâm mộ giống như hắn, một ngụm trọc khí từ miệng cùng trong lỗ mũi phun ra ngoài, trong khoảng thời gian này bọn hắn khẩn trương đều nhanh quên đi nhịp tim, nếu như Trung Quốc đội vây công tại như vậy kéo dài vài phút, bọn hắn khả năng liền chết...

※※※

"A a! Thật sự là đáng tiếc!" Thấy Trung Quốc đội không tiếp tục duy trì trước đó cái chủng loại kia thế công, Lưu Hoành đang giải thích trên ghế ôm lấy đầu."Có lẽ chúng ta có thể lại nhiều kéo dài một hồi tấn công như vậy, chúng ta liền có thể lấy được ghi bàn... Nhưng cũng tiếc, quả bóng bên trong không có nếu như. Kỳ thật đội tuyển quốc gia biểu hiện đã vô cùng vô cùng vô cùng xuất sắc! Phải biết trường hợp như vậy, chúng ta trước kia nhưng là căn bản là không có cách từ đội tuyển quốc gia trên người thấy!"

Hắn nói không sai, đừng nói trước kia, hôm nay cái này tám phút, tại năm nay Asian Cup bên trên còn lại mấy trận đội tuyển quốc gia trong trận đấu  cũng là không nhìn thấy...

※※※

"Đây thật là thật bất khả tư nghị!"

Trở lại khách sạn về sau, Nhật Bản đội đám cầu thủ tụ cùng một chỗ xem tivi trực tiếp, ở trong nước đội thi đấu trực tiếp. Khi bọn hắn thấy Trung Quốc đội vây công Australia tám phút lúc, cả đám đều mở to hai mắt nhìn, có mấy cái gần như đều nhanh đem đầu của mình áp vào TV trên màn hình đi...

Cái này tám phút chỗ biểu diễn ra Trung Quốc đội tuyển quốc gia, khiến cho Nhật Bản cầu thủ thấy lạ lẫm cùng... Đáng sợ.

Đúng vậy, đáng sợ.

Bọn hắn từ không nghĩ tới Trung Quốc đội có thể đá đến giống như là một chi hàng thật giá thật Barcelona.

Cho tới nay, Nhật Bản quả bóng tự xưng là là Á Châu kỹ thuật lưu đại biểu, thế nhưng cái này tám phút, để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp.

Shinji Kagawa không có phát ra cái gì tán thưởng, cũng không có đem thân thể của mình đụng lên đi nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Hắn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn thế nhưng là cùng với Chu Dịch huấn luyện so tài nửa cái mùa giải. Mặc dù chỉ có nửa cái mùa giải, hắn lại đầy đủ kiến thức Chu Dịch năng lực.

Dạng này quả bóng, hắn tại Dortmund trong khi huấn luyện thường thường có thể cảm nhận được.

Hạch tâm đương nhiên đều là Chu Dịch.

Chỉ có Chu Dịch mới có năng lực như vậy, kéo theo nhiều người như vậy.

Hắn hiện tại hết sức may mắn chính mình các đồng đội thấy được cái này tám phút Trung Quốc đội biểu hiện, bằng không nếu như bọn hắn còn mang theo tư tưởng cũ cùng ánh mắt đến đối đãi Trung Quốc đội, chỉ sợ tại trong trận chung kết muốn cắm ngã nhào một cái!

※※※

Trung Quốc đội sau tám phút, Australia bắt đầu áp lên tới tấn công.

Cùng tám phút không có gì khác biệt chính là,  Chu Dịch còn đang chạy, chỉ là hắn chạy tốc độ hơi chậm điểm, chạy nước rút rõ ràng giảm bớt.

Hắn đang dùng vị trí chạy đến giúp đỡ đội bóng phòng thủ, dùng chuyền bóng cùng khống chế tới thả chậm Australia tiết tấu, cùng bọn hắn quần nhau.

Trung Quốc đội thực lực tổng hợp xác thực kém hơn Australia, cho nên hắn nhất định phải nỗ lực càng nhiều cố gắng mới có thể bảo chứng cục diện duy trì tại một cái rất vi diệu cân đối trạng thái bên trên.

Vi diệu đến thời cơ chín muồi lúc, không cần quá đại lực, là có thể đánh vỡ loại này cân đối...

※※※

Vi diệu cân đối một mực duy trì, ở giữa mặc dù có chút khó khăn trắc trở chập trùng, nhưng đại thế không có bị cải biến.

Một mực đến chín mươi phút thi đấu kết thúc, Australia cũng không có có thể công phá Trung Quốc đội khung thành, Trung Quốc đội đương nhiên cũng không có lại ghi bàn.

Hai bên lấy một trận thế hoà không phân thắng bại kết thúc chín mươi phút thi đấu, thi đấu tiến nhập ba mươi phút thêm lúc.

Thế là năm nay Asian Cup hai trận bán kết đều đưa đá đầy 120 phút đồng hồ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.