Chương 183: Chu Dịch thời khắc

Chương 183: Chu Dịch thời khắc

Chín mươi phút kết thúc về sau, tại thêm thì thi đấu trước khi bắt đầu, hai bên cầu thủ đem hưởng thụ vài phút thời gian nghỉ ngơi, bởi vì thời gian nghỉ ngơi quá ngắn ngủi, cho nên không có người sẽ đi trong phòng thay quần áo nghỉ ngơi, tất cả mọi người là đi vào chính mình ghế dự bị huấn luyện viên tịch trước, ngồi trên mặt đất.

Chu Dịch hiện tại liền ngồi dưới đất, mà Trung Quốc đội vật lý trị liệu sư thì đang đang vì hắn xoa bóp cơ đùi thịt, khởi buông lỏng cơ bắp làm dịu mệt nhọc mục đích.

Hắn hiện tại xác thực rất mệt mỏi.

Asian Cup từ bắt đầu thi đấu đến nay, Trung Quốc đội đá năm trận đấu, Chu Dịch trận nào cũng đội hình chính, toàn bộ đá đầy toàn trường, không có thiếu một phút đồng hồ thi đấu.

Cái này tại hắn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp lấy tới còn là lần đầu tiên. Trước đó tại Dortmund, vô luận là đội thanh niên vẫn là nghề nghiệp đội, hắn đều chưa từng có liên tục đá đầy qua năm trận đấu, bởi vì thể năng của hắn không chống đỡ hắn làm như thế. Mặc dù hai cái này mùa giải thể năng của hắn lấy được bước tiến dài, nhưng bởi vì Dortmund mùa giải này cũng nhiều đường tác chiến, cần thay phiên, cho nên Chu Dịch cũng không có liên tục năm trận đấu đều có thể ra sân từ đầu, đồng thời đá đầy chín mươi phút tranh tài.

Tại Asian Cup bên trong, hắn là lần đầu tiên làm như thế, cái này với hắn mà nói là một lần tươi mới trải nghiệm.

Cao Hoành Bác cũng là không có cách, Trung Quốc đội đội hình cũng không giống như Dortmund dày như vậy thực, hắn chỉ có thể dựa vào Chu Dịch, đồng thời nhất định phải ỷ lại Chu Dịch.

Mặc dù hắn đem Asian Cup định vị vì luyện binh, đồng thời xác thực mỗi trận đấu đội hình ra sân đều không hoàn toàn tương tự, nhưng Chu Dịch là bền lòng vững dạ chủ lực. Chu Dịch cũng là hắn sở dĩ dám như thế thay phiên còn có thể đá vào bán kết nguyên nhân duy nhất.

Huống hồ cúp thi đấu vốn là thi đấu trình dày đặc, từ ngày tám tháng một bắt đầu đến ngày hai mươi lăm tháng một, 18 ngày bên trong đá năm trận đấu, bình quân gần ba ngày rưỡi một trận đấu, cái này đồng đẳng với liên tục ba cái tuần lễ một tuần song thi đấu.

Đối thể năng yêu cầu đương nhiên sẽ phi thường cao.

Chu Dịch bản thân cũng không phải là loại kia trời sinh thể năng người tốt, hiện tại thấy rã rời rất bình thường, nhưng hắn còn tại kiên trì.

Vì làm tốt đá thêm thì thi đấu chuẩn bị, đội bóng đội y liều mạng đấm bóp cho hắn, hi vọng hắn có thể nghỉ ngơi tốt một chút, có thể kiên trì thời gian dài một chút.

Bởi vì hiện tại Trung Quốc đội đã dùng hết toàn bộ ba cái thay người danh ngạch. Nếu như Chu Dịch chạy không nổi rồi. Vậy cũng không ai có thể dùng, hắn chỉ có thể ở trên sân bóng đứng đấy, như thế Trung Quốc đội tương đương thiếu một người tại cùng Australia quần nhau. Vậy quá nguy hiểm.

Tại đám cầu thủ lúc nghỉ ngơi, Cao Hoành Bác nắm chặt thời gian cho đám cầu thủ giảng giải thêm thì thi đấu bên trong sách lược.

Kỳ thật sách lược cũng rất đơn giản.

Song phương thể lực đến lúc này đều tiêu hao hết sức lớn.

Thêm thì thi đấu khẳng định không có khả năng duy trì chín mươi phút trong trận đấu  tiết tấu  bình thường đều là một chi đội bóng trước công nửa trận. Nửa hiệp sau đổi lại mặt khác một chi đội bóng tấn công. Liền xem như Australia cũng không có khả năng có thể lực duy trì bọn hắn tại ba mươi phút thêm thì thi đấu bên trong tấn công mạnh không thôi.

※※※

Năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi thoáng qua tức thì, đem Chu Dịch từ dưới đất bò dậy, chuẩn bị ra sân thời điểm. Cao Hoành Bác gọi hắn lại.

"Mặc kệ trận đấu này là kết quả gì, đều hết sức cảm tạ ngươi vì quốc gia đội nỗ lực. Chu Dịch." Hắn nói ra.

Chu Dịch kỳ quái: "Cao Chỉ, ngươi đây là đang sớm chuẩn bị tốt sau khi thất bại an ủi ta sao?"

Hắn lúc nói chuyện khí tức còn có chút không đều đặn.

"Ta chỉ là không hy vọng ngươi áp lực quá lớn."

"Không có áp lực gì, Cao Chỉ. Chúng ta đều đánh tới bán kết tới. Còn có cái gì áp lực? Nhưng chúng ta vẫn là sẽ đi trận chung kết, cho nên Cao Chỉ ngươi vẫn là sớm chuẩn bị một chút chiến thắng cảm nghĩ đi. Cáp!"

Nói xong, hắn quay người ra sân.

Cao Hoành Bác nhìn lấy bóng lưng của hắn, rơi vào trầm tư.

※※※

Thêm thì thi đấu sau khi bắt đầu. Là Australia mở bóng, như vậy lúc này tự nhiên liền hẳn là Australia nắm giữ chủ động, sau đó đối Trung Quốc đội khung thành khởi xướng tấn công.

Đây là vô số trận thêm thì thi đấu "Lệ cũ".

Nhưng tình huống thực tế lại cùng lệ cũ có chút không giống.

Bởi vì rất sắp bóng quyền rơi xuống Trung Quốc đội dưới chân thời điểm, Trung Quốc đội vậy mà nắm giữ quyền chủ động!

Bọn hắn tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, hướng về Australia khung thành phát khởi hùng hổ dọa người thế công, làm cho Australia không thể không toàn tuyến lui về phòng thủ, co đầu rút cổ tại chính mình nửa trận, chống cự Trung Quốc đội tấn công, hi vọng dựa vào dày đặc phòng thủ tới ngăn cản Trung Quốc đội ghi bàn, đồng thời tùy thời phản công.

Đá trận địa chiến, phá hàng phòng ngự dày đặc là rất nhiều người đều sẽ thấy đau đầu.

Chu Dịch cầm banh thời điểm, liền lập tức sẽ có Australia cầu thủ xông lên đối với hắn tiến hành thiếp thân chằm chằm phòng, không cho hắn tuỳ tiện đem quả bóng đưa ra ngoài.

Đồng thời bọn hắn đang ép đoạt thời điểm cũng hết sức chú ý dưới chân, miễn cho đem Chu Dịch lộng ngã xuống đất, trọng tài chính thổi cái vị trí cực tốt free kick, vậy coi như không tốt lắm.

Dù sao Trung Quốc trong đội vẫn là có hai vị free kick cao thủ, một cái Đặng Trác Tường từng tại đối Pháp quốc đội trận khởi động có ích một sút thang máy bóng công phá Lloris trấn giữ khung thành, một cái Hác Tuấn Mẫn vừa mới còn tại Asian Cup tiểu tổ thi đấu có ích free kick công phá Uzbekistan khung thành. . .

Cho nên Australia cầu thủ mặc dù nhào vô cùng mãnh liệt, lại cũng không dám thật đem Chu Dịch hất tung ở mặt đất.

Đối với Chu Dịch tới nói, ý thức hắn đến đây có lẽ là một cơ hội.

Đối phương nhào vô cùng mãnh liệt, là không muốn để cho hắn thật tốt chuyền bóng, cái kia nếu như mình không chuyền bóng đâu này?

Đúng, không chuyền bóng, chính mình dẫn bóng đột phá!

Mà Australia cầu thủ nhào lên về sau lại cũng không dám đối với hắn quá nhiều thân thể tiếp xúc, cái này đang cho hắn đột phá không gian cùng cơ hội!

Thế là tại phút thứ chín mươi chín, đem đồng đội cho hắn chuyền bóng, mà Australia giữa sân cầu thủ Jedi nạp gram cũng xông lên lúc, Chu Dịch cũng không có lựa chọn ngừng bóng, mà là đem chân phải của chính mình ngang qua đến, hơi có một góc độ. Đem quả bóng đụng vào thời điểm, không phải đứng ở dưới chân, ngược lại bắn ngược ra ngoài, đạn hướng. . . Phía trước!

Cùng lúc đó, Chu Dịch phát lực chết thẳng cẳng, liền xông ra ngoài, vừa vặn cùng xông lên Jedi nạp gram gặp thoáng qua!

Tại như vậy thác thân đi qua thời điểm, Chu Dịch thậm chí còn có thể phiết đến đối phương trên mặt kinh ngạc biểu lộ —— hiển nhiên hắn không nghĩ tới tại vùng cấm địa trước luôn luôn đem quả bóng truyền đến ngã xuống Chu Dịch vậy mà. . . Chạy phía sau hắn vùng cấm địa đi!

"Chu Dịch! Đột phá!" Lưu Hoành la hoảng lên.

Tại tiếng kinh hô của hắn bên trong, Chu Dịch thẳng hướng vùng cấm địa.

Hắn chợt bắt đầu công việc đột phá, quả thực khiến cho Australia đám cầu thủ đều không nghĩ tới, cho nên phản ứng của bọn hắn chậm nửa nhịp, mà khi bọn hắn muốn xông lên lúc, liền thấy Chu Dịch thân thể phía bên trái biên một bên nghiêng, chân phải nâng lên, tựa hồ là muốn đem quả bóng truyền hướng bên phải!

Hoành ở trước mặt hắn Australia hậu vệ Neill cấp tốc hướng về bên kia liếc qua, chỗ ấy xác thực có một cái lỗ hổng!

Liên tưởng đến Chu Dịch một cước kia chân tinh chuẩn trí mạng chuyền bóng, lẽ ra muốn lên tới nhào hắn Neill do dự, muốn hay không đi trước cắt đứt đầu này chuyền bóng lộ tuyến đâu này?

Thân thể của hắn hướng về lỗ hổng bên kia nghiêng.

Chu Dịch thấy đối phương cái này một bên, chân phải rơi xuống thời điểm lại không phải chuyền bóng, mà là. . . Nhẹ nhàng phía bên trái khẽ chụp!

Cứ như vậy từ Neill sau lưng chen vào!

Neill thấy Chu Dịch chợt biến hướng đột phá, hắn lẽ ra phản xạ có điều kiện muốn muốn đưa tay thêm đưa chân đi hướng vấp Chu Dịch, thế nhưng là tay chân đều vươn đi ra, hắn mới nhớ tới mình bây giờ là tại đại cấm khu đường bên trên, đây là một cái vô cùng vô cùng mẫn cảm chỗ, nếu như ở chỗ này phạm lỗi, có rất lớn có thể sẽ bị phán penalty a!

Trong đầu điện quang hỏa thạch như thế nhất chuyển, Neill tay chân đều cứng ở trên không, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch đột ngột đi vào!

Chu Dịch cứ như vậy đem quả bóng mang vào vùng cấm địa!

Lúc này, Australia cầu thủ mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao quay người đánh tới.

Nếu như từ không trung quan sát, Chu Dịch tựa như là một khối hình người nam châm, trong nháy mắt hấp dẫn chung quanh hết thảy cùng hắn dị cực Australia cầu thủ.

Lúc này, Australia trong cấm khu gần như rỗng, Chu Dịch tùy tiện truyền cho ai, đều có thể hình thành sút gôn cơ hội.

Nhưng Chu Dịch cũng không có chuyền bóng, mà là thừa dịp vòng vây còn không có khép lại thời điểm một sút chọc sút!

Quả bóng từ đám người dưới chân khe hở bên trong chui ra ngoài, dán vào thảm cỏ lăn hướng khung thành gần sừng!

Schweizer thấy quả bóng từ trong vòng vây cút ra đây, vội vàng ngã xuống đất sườn nhào, nhưng bị Chu Dịch chọc ra quả bóng phương diện tốc độ càng hơn một bậc. . .

Khi hắn đầy đủ ngã trên mặt đất thời điểm, quả bóng đã lăn tiến vào phía sau hắn khung thành. . .

Thứ 100' Trung Quốc đội lấy được dẫn trước!

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch ——! ! ! !" Lưu Hoành hơi cuồng loạn, liều lĩnh rống kêu lên."Xinh đẹp! Xinh đẹp! Đơn giản quá đẹp! ! 2: 1! Trung Quốc đội lấy được dẫn trước! Bọn hắn tại thêm thì thi đấu dẫn trước Australia! ! Bọn hắn có cơ hội đánh bại đối thủ, xâm nhập trận chung kết! ! Mỗi lần đến tranh tài thời khắc cuối cùng, nguyên bản thể lực chống đỡ hết nổi Chu Dịch lại thường thường sẽ có kinh người biểu hiện, ta cảm thấy loại thời điểm này đơn giản có thể bị định nghĩa vì 'Chu Dịch thời khắc'!"

Trước máy truyền hình  đồng dạng cuồng loạn chính là vô số Trung Quốc fans hâm mộ.

Chu Kiện Lương cũng ở trong đó, mặt của hắn đều rống đỏ lên, trên cổ gân xanh nhô lên.

Làm nhiều năm như vậy Trung Quốc fans hâm mộ, lần trước sảng khoái như vậy là lúc nào?

Sớm đã không nhớ rõ. . .

※※※

Ghi bàn về sau về sau Chu Dịch từ một đám ngây người Australia cầu thủ ở giữa chui ra, kết quả là đâm đầu vào Cao Lâm.

Cao Lâm ôm lấy hắn, sau đó đem hắn lật ngã xuống đất, ngay sau đó Hác Tuấn Mẫn đè lên, càng nhiều Trung Quốc cầu thủ đang chạy trên đường tới, bọn hắn hưng phấn mà thét chói tai vang lên, phảng phất thấy được thần tượng thiếu nữ.

Ghế dự bị bên trên Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng như ong vỡ tổ từ trên chỗ ngồi vọt ra, giống như bị hù dọa một loạt chim. Vung vẩy cánh tay giống như là huy động cánh.

Cao Hoành Bác hai quả đấm chui ở trước ngực, dùng sức huy động một phen, sau lưng hắn, là đã ôm nhau huấn luyện viên tổ các thành viên.

Mỗi người đều tại thỏa thích phát tiết tâm tình của mình, liều lĩnh gào thét, thẳng đến đem cuống họng rống câm mới thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.