Chương 184: Thêm thì thi đấu nửa hiệp sau

Chương 184: Thêm thì thi đấu nửa hiệp sau

"A! ! Cái này sao có thể? !" Khi nhìn đến Chu Dịch ghi bàn về sau, trước máy truyền hình nước Nhật nhà đội đám cầu thủ nhao nhao phát ra đủ loại kinh hô cùng hấp khí thanh.

"Chúng ta trận chung kết đối thủ nếu như Trung Quốc đội sao?"

"Chu San thật là lợi hại!"

"Đến lúc đó nhất định phải đối với hắn nghiêm phòng tử thủ a!"

Mọi người đã bắt đầu kế hoạch tại sao cùng Trung Quốc đội tại trong trận chung kết phân cao thấp, Chu Dịch đương nhiên là bọn hắn nhất định phải trọng điểm chằm chằm phòng người.

Yasuhito Endo hỏi Shinji Kagawa: "Hương xuyên, không phải đều nói Chu Dịch thể năng không tốt sao? Vì cái gì cái này đều 100' hắn còn có thể gia tốc dẫn bóng xông vào vùng cấm địa sút gôn?"

Shinji Kagawa gật gật đầu: "Cái này không kỳ quái, hắn tại Dortmund thời điểm liền thường thường như thế. Kỳ thật ta cảm thấy thi đấu thời khắc cuối cùng Chu San mới là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi sẽ cảm thấy hắn đã chạy không nổi rồi, không hề uy hiếp, lúc này... Hắn ngược lại liền có thể đưa ra trí mạng chuyền bóng hoặc là tự mình phá khung thành ghi bàn thắng."

"Đó là cái gì đang chống đỡ hắn đâu này?"

"Vĩnh không buông tha giác ngộ đi."

Nghe được Shinji Kagawa nói rõ lí do, Yasuhito Endo rơi vào trầm mặc.

※※※

Ở trong nước đội đám cầu thủ cuối cùng từ Chu Dịch trên thân sau khi thức dậy, Chu Dịch nhưng không có đi theo chính mình đồng đội cùng một chỗ từ dưới đất bò dậy, mà là y nguyên duy trì "Lớn" chữ hình, nằm trên mặt đất, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tiếng thở dốc rất nặng.

Hắn mệt gần như không bò dậy nổi.

Lúc này, Hác Tuấn Mẫn hướng về hắn đưa tay ra.

Chu Dịch bắt lấy Hác Tuấn Mẫn tay, bị đối phương kéo lên.

"Tạ ơn..." Môi hắn nhúc nhích, muốn nói ra lời nói này, trong cổ họng lại không phát ra thanh âm, hắn đã mệt liên khí lực nói chuyện cũng bị mất.

Bất quá Hác Tuấn Mẫn vẫn là nghe hiểu, hắn vỗ vỗ Chu Dịch: "Không khách khí."

Chậm rãi đi trở về đi Chu Dịch ở trong quá trình này dần dần khôi phục thể lực.

Cứ việc Australia cầu thủ một chỉa thẳng vào Chu Dịch cái kia ốc sên như thế bóng lưng kháng nghị, hắn cũng mắt điếc tai ngơ, y nguyên dựa theo bước tiến của mình đang từ từ đi.

Hắn há lại dễ dàng như vậy liền bị ngoại giới ảnh hưởng người?

Australia cầu thủ bất mãn

Đi tìm trọng tài chính kháng nghị, trọng tài chính một bên ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội, một bên chạy hướng về Chu Dịch. Nhắc nhở hắn nhanh một chút.

Chu Dịch nhìn hắn một cái. Hé miệng, lại không nói nên lời.

Vẫn là bên cạnh Hác Tuấn Mẫn thay hắn hướng về trọng tài chính nói rõ lí do: "Hắn thật sự là chạy không nổi rồi, nghĩ nhanh đều không nhanh được. Ngươi nhìn hắn hiện tại ngay cả nói chuyện cũng khó khăn. Cứ như vậy mấy bước đường, đi cũng đi không được bao lâu..."

Trọng tài chính nhìn Chu Dịch hô hấp to khoẻ dáng vẻ. Cũng không có cách.

Cuối cùng, Chu Dịch rốt cục đi trở về chính mình nửa trận. Trọng tài chính thỏi còi mở bóng, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Cơ hồ là còi huýt vừa mới vang lên, Australia liền không kịp chờ đợi hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công. Nếu như có thể mà nói, bọn hắn hi vọng tại thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu liền có thể gỡ hoà điểm số.

Nhưng Trung Quốc đội cũng không có khiến cho Australia đã được như nguyện.

Chu Dịch ghi bàn cực lớn cổ vũ toàn đội sĩ khí. Hiện tại mỗi một trái thành viên phòng thủ đều vô cùng liều mạng  khiến cho Australia tấn công rất khó đánh tới Trung Quốc đội khung thành.

Thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu rất nhanh liền kết thúc, Trung Quốc đội tạm thời lấy 2: 1 điểm số dẫn trước Australia. Bọn hắn khoảng cách trong lịch sử lần thứ ba tiến vào Asian Cup trận chung kết chỉ có mười lăm phút.

Nhưng ai cũng không biết cuối cùng này mười lăm phút bên trong sẽ phát sinh cái gì.

※※※

Thêm thì thi đấu bên trên nửa hiệp sau ở giữa là không có thời gian nghỉ ngơi  dựa theo quy định. Hai bên cầu thủ nhất định phải ở giữa trao đổi sân bãi, sau đó bắt đầu thêm thì thi đấu nửa hiệp sau thi đấu.

Bất quá bây giờ quy định này chấp hành đều không phải là hết sức nghiêm.

Hai bên cầu thủ tại trao đổi sân bãi thời điểm, cũng không phải là trực tiếp đi đến đối phương trong sân. Mà là sẽ trước hướng về bên sân đi đến, đến ghế dự bị, huấn luyện viên tịch đằng trước đi uống mấy ngụm nước, huấn luyện viên trưởng thì nắm chặt thời gian cùng đội bóng hạch tâm cầu thủ căn dặn vài câu, làm ra một ít điều chỉnh.

Sau đó cầu thủ lại ném xuống nước bình, rời đi huấn luyện viên tịch trước khu vực, đi đến chính mình nửa trận.

Trung Quốc đội cùng Australia hai bên cầu thủ cũng là như thế.

Chu Dịch đi theo các đồng đội cùng đi hướng về bên sân, nhưng không đợi hắn đi đến đâu, liền đã có người chạy tới đem nước đưa cho hắn, đây là vì khiến cho hắn thiếu đi hai bước, tiết tiết kiệm một chút thể lực.

Chu Dịch cầm qua bình nước xem xét, vẫn là không có cái nắp.

Đưa nước đồng đội lắc lắc trong tay nắp bình: "Ta vừa vặn ra, không ai đã uống."

Hắn coi là Chu Dịch sẽ lo lắng đây là bị người uống vào mấy ngụm nước.

Chu Dịch cũng không quan tâm cái này, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Không có chuyện, ta không quan tâm, tạ ơn."

Rốt cục có thể đem thanh âm phát ra tới.

Uống hết mấy ngụm nước, Chu Dịch đem còn lại nước từ đầu đổ xuống, sau đó dùng hai tay rửa mặt, tiếp lấy hắn quay người muốn đi hồi trở lại sân bóng. Cao Hoành Bác lại một lần gọi hắn lại: "Chu Dịch!"

Hắn quay đầu nhìn lấy huấn luyện viên trưởng.

"Không chạy nổi cũng đừng chạy, ngươi liền ở phía sau, không cần đi lên."

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Được, ta đã biết, Cao Chỉ. Còn có dặn dò gì?"

Cao Hoành Bác muốn nói lại thôi, nhưng nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Không có."

"Ta đây đi lên." Chu Dịch hướng về Cao Hoành Bác cáo biệt, sau đó chậm rãi hướng về vị trí của mình đi đến.

※※※

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Australia tiếp tục tấn công mạnh Trung Quốc đội nửa trận  có thể rõ ràng nhìn ra được Chu Dịch thể năng giảm xuống rất nhanh, gần như khô cạn.

Bởi vì hắn xuất hiện đang chạy không bằng trước đó tích cực, một số thời khắc, hắn thậm chí chỉ có thể đứng nhìn mình các đồng đội xả thân chắn chói mắt.

Kỳ thật Trung Quốc đội liền cùng thiếu mất một người cũng không có gì khác biệt. Nhưng cũng không thể đầy đủ nói Chu Dịch lưu tại trên sân bóng liền một chút tác dụng không có.

Hắn vẫn là có thể làm một cái trạm trung chuyển, xử lý một chút quả bóng, đem quả bóng truyền đi.

Hắn mặc dù chạy không nổi rồi, nhưng quả bóng có thể chạy a.

Khiến cho quả bóng chạy là được.

※※※

Trận này bán kết, quan tâm không chỉ là trong nước fans hâm mộ bóng đá, cũng bao quát một ít tại phía xa châu Âu ánh mắt.

"Thật là khiến người ta hâm mộ..." Dương Mục Ca tại trong đám chợt nói.

"Hâm mộ cái gì a, Chu Dịch tiểu tử kia đều chạy không nổi rồi, chỉ có thể ngốc đứng đấy, cùng như cọc gỗ, ngươi nhìn hắn vừa rồi phòng thủ hay chưa? Đơn giản liền là trong truyền thuyết dùng ánh mắt tại phòng thủ a!" Tôn Phán đậu đen rau muống nói.

"Đúng a, thấy ta hận không thể có thể vọt tới trên sân bóng đi thay hắn tới phòng thủ!" Quách Nộ cũng ma quyền sát chưởng, không có cam lòng.

"Dù nói thế nào, hắn có thể mặc chân chính đội tuyển quốc gia áo cầu thủ đứng ở nơi đó." Dương Mục Ca nói.

Dương Mục Ca câu nói này khiến cho Tôn Phán đậu đen rau muống không nổi nữa.

Hắn cùng Dương Mục Ca, còn có Quách Nộ, đều là chưa từng có trúng tuyển qua quốc tự hào đội bóng người, vô luận là nước thiếu đội vẫn là Quốc Thanh đội, đều không có phần của bọn họ.

Bọn hắn lúc trước tham gia thật nhân tú tiết mục thu thời điểm, mặc cũng đều là thật nhân tú chuyên môn áo cầu thủ, cứ việc vô luận là phối màu vẫn là kiểu dáng đều rất tiếp cận đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, nhưng này dù sao không phải thật sự, trước ngực không có cờ đỏ sao vàng.

Những này quả bóng các thiếu niên, cái nào lúc trước dấn thân vào quả bóng thời điểm, chưa từng có "Tuyển thủ quốc gia" mộng?

Trung Quốc quả bóng thanh danh lại không tốt, bọn hắn những này đá bóng thiếu niên, không hay là hi vọng mình có thể trở thành tuyển thủ quốc gia, đồng thời cho là mình trúng tuyển đội tuyển quốc gia về sau, là có thể cải biến Trung Quốc quả bóng hỏng bét chiến tích cùng hình tượng.

Đối với bọn hắn tới nói, đá bóng một cái mục tiêu rất trọng yếu liền là trở thành đội tuyển quốc gia một viên.

Mà bây giờ, trong bọn họ đã từng khoảng cách cái mục tiêu này xa nhất người, Chu Dịch cũng đã thực hiện ước mơ như vậy. Đồng thời hắn đi đội tuyển quốc gia cũng không phải đi đánh xì dầu, mà là trở thành đội bóng hạch tâm, chân chính bắt đầu cải biến Trung Quốc đội thành tích!

Điều này chẳng lẽ không để bọn hắn hâm mộ sao?

Đơn giản đố kỵ muốn chết!

Đây chính là hắn làm tuyển thủ quốc gia lần thứ nhất tham gia chính là giải thi đấu đâu, liền có thể suất lĩnh đội bóng đá vào trận chung kết!

※※※

Thêm thì thi đấu nửa hiệp sau, Australia vây quanh Trung Quốc đội khung thành điên cuồng công kích, đơn giản tựa như là tại Úc châu đại lục ở bên trên phong bạo như thế. Mỗi một người Trung Quốc đội cầu thủ đều có thể cảm nhận được áp lực cực lớn. Mà loại áp lực này còn muốn kéo dài ròng rã mười lăm phút.

Tại cái này mười lăm phút bên trong, chỉ cần Trung Quốc đội cầu thủ có một giây đồng hồ thư giãn, đều có thể mang đến hậu quả vô cùng nghiêm trọng —— ở thời điểm này nếu để cho Australia gỡ hoà điểm số, Trung Quốc đội sĩ khí cùng lòng tin đều đưa lọt vào vô cùng đả kích nặng nề, trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn ở sau đó penalty quyết chiến bên trong biểu hiện.

Không có ai biết tại dạng này kéo dài không ngừng áp lực dưới, Trung Quốc đội sẽ hay không sụp đổ, cùng lúc nào sụp đổ.

Mỗi một quả tại trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ, đều khẩn trương nói không ra lời.

Đang huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên Trung Quốc đội các thành viên cũng là như thế.

Lúc này liền không thể không bội phục Lưu Hoành, tối thiểu nhất hắn còn có thể tiến hành giải thích...

Toàn trận đấu thứ một trăm mười phút đồng hồ, Trung Quốc đội đang bị Australia vây công.

Toàn trận đấu thứ thứ một trăm mười năm phút đồng hồ, Trung Quốc đội còn tại bị Australia vây công.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có năm phút đồng hồ, Australia gần như liền ngay thủ môn đều xông tới, lúc này liền sẽ để người làm Chu Dịch thể năng thấy tiếc hận, nếu như Chu Dịch còn có thể năng, một sút dài truyền đi, đoán chừng liền triệt để kết thúc trận đấu này.

Bất quá kỳ thật Chu Dịch cho dù có năng lực hướng phía trước chuyền bóng, đằng trước cũng một người Trung Quốc đội cầu thủ cũng không có, liền ngay Cao Lâm dạng này tiền đạo đều đã về tới trong cấm khu, nghiệp dư lên hậu vệ, Trung Quốc đội sớm đã không còn dư lực phản kích.

"Toàn trận đấu thứ một trăm mười sáu phút đồng hồ, Australia lần nữa phát động tấn công. Lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm!" Lưu Hoành hiện tại hết sức thoải mái, lúc trước hắn luôn luôn đang giải thích đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài nói: "Lưu cho Trung Quốc đội thời gian đã không nhiều lắm!"

Câu này cũng từng bị fans hâm mộ cùng truyền thông đậu đen rau muống qua,  nói Lưu Hoành đơn giản liền là Trung Quốc đội sao quả tạ, fans hâm mộ bóng đá đối với hắn cảm nhận thật không tốt, là bởi vì mỗi lần nhìn đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài, thê thảm đau đớn trong hồi ức đều sẽ có Lưu Hoành đó cũng không cái gì dễ nghe thanh âm...

Australia lần này tổ chức thời điểm tiến công, ngoài dự liệu không có giống trước đó mạnh như vậy đá vọt mạnh, mà là kiên nhẫn tổ chức.

Cái này ngược lại khiến cho Trung Quốc đội hơi ngoài ý muốn, cùng không thích ứng.

Không thích ứng thời điểm sẽ xuất hiện một vài vấn đề, tỉ như... Phòng thủ bên trong để lọt người.

Đi qua liên tiếp truyền lại về sau, Cahill tại sườn bộ không khi nhận được bóng, tại hắn nhận banh thời điểm, không có một cái nào Trung quốc phòng thủ cầu thủ tại phòng hắn!

Không... Cũng không thể nói như vậy, tối thiểu nhất ở phía trước của hắn, còn có một vòng dịch.

Chỉ là một cái trên cơ bản không có thể lực Chu Dịch làm sao có thể phòng được thế như chẻ tre Cahill đâu này? !

Chỉ cần Cahill đột phá Chu Dịch, liền đem trực tiếp tiến vào vùng cấm địa, đến lúc đó Trung Quốc đội khung thành nhưng liền phiền toái!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.