Chương 185: Mỉm cười

Chương 185: Mỉm cười

Đem Cahill nhận banh thời điểm, hắn cũng nhìn thấy Chu Dịch, bất quá hắn đầy đủ không có đem Chu Dịch để vào mắt.

Từ khi Chu Dịch ghi bàn về sau, hắn tựa như là đã mất đi tất cả lực lượng như thế, tại trên sân bóng trên cơ bản rất ít chạy, cùng cọc gỗ không sai biệt lắm.

Dạng này người là không thể nào tại phòng thủ bên trên có tác dụng gì.

Nếu như Chu Dịch thể năng xuất sắc lời nói, còn có thể cuốn lấy Cahill, nhưng hắn hiện tại lại có thể làm được cái gì đâu này?

Cahill dẫn bóng hướng về Trung Quốc đội khung thành đánh tới, hoàn toàn không thấy phía trước Chu Dịch.

※※※

"Cahill lấy được bóng! Vậy mà không có người tại phòng thủ hắn! Lần này không xong!" Lưu Hoành kinh hô lên, kỳ thật hắn cũng nhìn thấy Chu Dịch, nhưng tựa như Cahill chỗ nghĩ như vậy, Lưu Hoành cũng không thấy được Chu Dịch có thể làm cái gì.

Trước máy truyền hình khán giả đều đi theo khẩn trương lên.

Đây đối với Trung Quốc đội phòng thủ tới nói  có thể tính được là là một cái trọng đại không ra!

Nếu như thời khắc cuối cùng bị gỡ hoà... Trước đó hết thảy cố gắng chẳng phải là uổng phí rồi?

Chu Kiện Lương cắn chặt răng, đình chỉ lưng, hai tay nắm chặt nắm tay đặt ở trên đùi của hắn, toàn bộ thân thể đều tại run nhè nhẹ...

※※※

Chu Dịch nhìn lấy Cahill dẫn bóng hướng về hắn vọt tới, hắn ngay từ đầu còn có chút ngoài ý muốn —— người này mắt mù sao? Không thấy mình ngay ở chỗ này sao?

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đối phương nhất định là cho là mình thể năng hao hết, đứng trên sân bóng cũng cùng không tồn tại như thế, không có khả năng cản được hắn.

Uy, đây cũng quá xem thường người đi!

Cahill đã vọt tới Chu Dịch trước mặt, hắn tay cầm quả bóng phía bên phải một nhóm, gia tốc liền muốn từ Chu Dịch bên người lướt qua đi.

Gần như tất cả mọi người có thể tưởng tượng được đến, Cahill đem nhẹ nhõm đột phá Chu Dịch, sau đó giết vào vùng cấm địa!

Đến lúc đó Trung Quốc đội cũng chỉ có thể trông cậy vào thủ môn dương chí dũng mãnh phi thường phát huy...

Nhưng ngay lúc này, giết tới Chu Dịch bên người Cahill lại bỗng nhiên đã mất đi cân bằng!

Chỉ gặp Chu Dịch trên tay lôi kéo Cahill quần áo, dưới chân đã xúc hướng về phía Cahill!

Thế nhưng là lúc này

Quả bóng đã bị Cahill phát đi, hắn cái này là tuyệt đối không có khả năng xúc đến bóng, chỉ có thể xúc đến... Người!

Lôi lôi kéo kéo. Dưới chân còn xúc. Chu Dịch cứ như vậy đem Cahill thả ngã xuống đất!

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng đâu, Cahill đã ngã sấp xuống... Hắn trơ mắt nhìn lấy chính mình phát đi ra quả bóng một mực lăn lộn lăn lộn, sau đó bị phóng ra thủ môn dương chí ôm vào trong lòng...

Lại sau đó. Hắn nghe được vang lên còi huýt.

Lúc này hắn mới phản ứng được, bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên. Nhấc tay hướng về trọng tài chính rống to: "Hắn phạm lỗi! Phạm lỗi! ! Đó là cái phạm lỗi! !"

Tại Cahill gần như cuồng loạn gầm rú bên trong, Chu Dịch cứ như vậy nằm trên mặt đất, không có giơ lên hai tay ra hiệu chính mình không có đụng phải đối phương. Cũng không có đứng dậy vì chính mình biện hộ, hắn thở hổn hển. Lồng ngực kịch liệt chập trùng, cứ như vậy nhìn lấy Đô-ha bầu trời đêm, bên tai đúng là huyên náo.

Hắn nghe được Cahill gần như tuyệt vọng thét lên. Cũng nghe đến đồng đội mình nhóm kinh hô.

Hắn còn nghe được nhìn trên đài những cái kia ngổn ngang thanh âm.

Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là mình không có khiến cho Cahill dẫn bóng giết vào vùng cấm địa.

Cái này so cái gì đều trọng yếu.

Nghĩ tới đây. Nằm dưới đất Chu Dịch nở nụ cười.

※※※

"Cahill đột phá... Chu Dịch! Hắn... Xúc đổ Cahill!" Lưu Hoành thanh âm thì lộ ra hoảng sợ."Đây là đây là... Đây là một cái phạm lỗi..."

Không riêng gì hắn, trước máy truyền hình gần như hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ, chỉ phải hiểu điều này có ý vị gì người. Đều mở to hai mắt nhìn, hai tay che miệng, không dám tin tưởng xem tivi cơ màn hình.

Chu Kiện Lương nguyên bản căng cứng đến hơi thân thể hơi run rẩy lại đột nhiên thư giãn xuống tới, sau đó cả người hắn ngửa về đằng sau, tựa vào ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, ánh mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào TV màn hình.

Nguyên lai không hiểu quả bóng Lý Thúy Vân đi theo nhìn nhiều tràng như vậy con trai sau cuộc tranh tài, cũng ít nhiều hiểu rõ một chút đây là ý gì.

Nàng quay đầu nhìn về phía mình trượng phu, từ trượng phu trên mặt vẻ mặt đạt được đáp án xác thực.

Con của bọn hắn... Trợ giúp Trung Quốc đội đá vào trận chung kết, lại vô cùng có khả năng chính mình vô duyên... Trận chung kết!

※※※

Trung Quốc đội đám cầu thủ thấy Chu Dịch đem Cahill xúc ngã xuống đất, sửng sốt một chút, Cahill nhảy cỡn lên, hướng về trọng tài kháng nghị, bọn hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao từ phương hướng khác nhau chạy hướng về phía trọng tài chính, hướng về hắn bãi động cánh tay, muốn thay Chu Dịch giải thích.

Thế nhưng là miệng há mở, lời nói lại nói không nên lời.

Làm như thế nào giải thích đâu này?

Đây là một cái không có chút nào che giấu, không hề nghi ngờ địa phương... Phạm lỗi!

Nhưng coi như thế, Trung Quốc đội cầu thủ vẫn là vây quanh trọng tài chính, hi vọng hắn có thể hạ thủ lưu tình, chỉ xuất xòe ra thẻ vàng.

Nhưng trong lòng mỗi người kỳ thật đều rất rõ ràng, bị đột phá liền là trực tiếp đối mặt thủ môn người, xúc đổ tấn công cầu thủ phạm lỗi làm sao có thể chỉ là xòe ra thẻ vàng đâu này?

Bất quá tại Australia cầu thủ xem ra, nhất là theo Cahill, coi như trực tiếp cho Chu Dịch xòe ra thẻ đỏ cũng không thể bình tức hắn tức giận trong lòng, bởi vì nếu như Chu Dịch không phạm quy, chính mình liền trực tiếp trùng kích vùng cấm địa sút gôn, hắn có lòng tin đem quả bóng bắn vào đi. Nhưng là bây giờ... Lần này tấn công tại Trung Quốc đội vùng cấm địa ba vị trí đầu gạo chỗ hơi ngừng!

Coi như đem Chu Dịch phạt xuống, cũng vô pháp cải biến cái này một cái hiện thực.

Australia đem thu hoạch được một cái free kick, có thể tùy ý bóng có thể cùng một lần tất ghi bàn so sánh sao?

Liền xem như quả penalty cũng tốt hơn free kick a!

※※※

"Ta dựa vào, Chu Dịch! !" Tôn Phán tại trong đám kinh hô lên.

"Ai..." Hà Ảnh thở dài một tiếng.

Dương Mục Ca cùng Quách Nộ thì đều không lên tiếng.

Bọn hắn như thế rõ ràng một màn này ý vị như thế nào.

Chu Dịch kỳ thật có thể không phạm quy, trực tiếp thả Cahill vùng cấm địa, nói không chắc dương chí có thể ngăn lại một cước này sút gôn?

Đây thật ra là lừa mình dối người ý nghĩ, Chu Dịch nếu như cứ như vậy đem Cahill bỏ vào, Cahill tám chín phần mười đều sẽ ghi bàn. Không ai có thể cam đoan thủ môn dương chí có thể đập ra Cahill sút gôn, Chu Dịch cũng không có lựa chọn đem trách nhiệm ném cho cửa phía sau tướng.

※※※

Cao Hoành Bác vốn là vẫn đứng ở đường biên, thấy Chu Dịch cái này phạm lỗi, hắn lại đột nhiên ngồi xổm xuống.

Một cái tay còn chống đất.

Bên cạnh phụ tá của hắn huấn luyện viên giao bác vừa nghiêng đầu không tìm được Cao Hoành Bác, nhìn xuống mới nhìn đến hắn.

Thế là hắn cũng ngồi xổm xuống, sát bên Cao Hoành Bác.

Hai người đàn ông ai cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn lấy sân bóng  chờ đợi lấy... Vận mệnh bản án.

※※※

Cứ việc có rất nhiều người vây quanh, có Trung Quốc cầu thủ, cũng có Australia cầu thủ, nhưng trọng tài chính vẫn là gạt ra đám người. Đi tới Chu Dịch trước mặt. Sau đó câu tay ra hiệu hắn.

Chu Dịch nằm không nhúc nhích.

Tại trọng tài chính lần thứ ba ra hiệu hắn lúc thức dậy, hắn mới chậm rãi ngồi dậy, sau đó cứ như vậy ngồi tại trên thảm cỏ, ngửa đầu nhìn lấy trọng tài chính.

Trọng tài chính gặp Chu Dịch ngồi sau khi thức dậy. Đưa tay từ trước ngực trong túi móc ra một chồng đồ vật, có thẻ vàng. Có thẻ đỏ, còn có ghi chép sách nhỏ.

Sau đó hắn từ bên trong rút ra màu đỏ cái kia xòe ra.

Đã không cần nhìn xuống.

Hắn hướng về Chu Dịch lấy ra thẻ đỏ!

"Thẻ đỏ! Chu Dịch... Bị thẻ đỏ phạt dưới!" Lưu Hoành âm thanh run rẩy nói."Đây là một lần... Không thể cãi lại phạm lỗi, cho Chu Dịch thẻ đỏ cũng chuyện đương nhiên... Thế nhưng... Thế nhưng... Cứ như vậy. Hắn liền đem vắng mặt Asian Cup trận chung kết, vắng mặt chúng ta cùng Nhật Bản đội thi đấu!"

※※※

"Chu Dịch vậy mà... Bị phạt hạ? !" Trước máy truyền hình Nhật Bản đám cầu thủ cũng kinh ngạc muôn phần.

Đây thật là chẳng ai ngờ rằng kết cục.

Trung Quốc đội đem đào thải Australia. Thế nhưng là Trung Quốc đội nhất có uy hiếp trọng yếu nhất cầu thủ lại vô duyên trận chung kết...

"Lần này tốt, quán quân tới tay..."

"Thật là nguy hiểm! Thật sự là quá may mắn!"

Các đồng đội đang kinh ngạc về sau nhao nhao vỗ bộ ngực may mắn không thôi.

Shinji Kagawa cũng kinh ngạc xem tivi cơ màn hình, đối với quanh mình các đồng đội may mắn mắt điếc tai ngơ. Không phản ứng chút nào, thật giống như hắn cùng bọn hắn là hai quả khác biệt thế giới người như thế.

※※※

Chu Dịch thấy tấm này thẻ đỏ. Trên mặt không chút biểu tình biến hóa, y nguyên mang theo trước đó liền có nhàn nhạt mỉm cười. Sau đó từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ bờ mông. Quay người hướng về bên sân đi đến.

Hắn không có cùng bất luận kẻ nào cáo biệt, cũng không có bàn giao sự tình gì, càng không có thanh minh cho bản thân, cứ như vậy dứt khoát quyết nhiên rời sân. Duy nhất ngoại lệ là, hắn quay người trước khi rời đi nhìn thoáng qua Cahill.

"... Tại hắn phạm lỗi thời điểm, hắn liền đã biết mình lại là kết quả gì a?" Lưu Hoành nhìn lấy Chu Dịch bóng lưng rời đi nói ra."Nhưng hắn vẫn làm, không chút do dự, hắn một tay đem Trung Quốc đội đưa vào trận chung kết, chính mình lại... Cám ơn ngươi, Chu Dịch. Không có ngươi, hay là chúng ta liên bán kết đều đá không đến..."

Lưu Hoành nói hết sức phiến tình, nhưng Chu Kiện Lương lại tắt đi TV, sau đó đứng dậy.

"Không nhìn?" Lý Thúy Vân có chút kỳ quái hỏi hắn.

Hắn không có trả lời thê tử của mình, mà là trực tiếp đi trở về phòng ngủ.

※※※

"Cái này nếu như đổi ta thủ môn... Hắn tuyệt đối không cần phạm lỗi!" Tôn Phán cắn răng tại trong đám đặt xuống một câu nói như vậy."Lão tử trăm phần trăm sẽ không để cho cái kia Cahill ghi bàn!"

"Nếu như đổi ta tại trên sân bóng, cái này phạm lỗi nên ta tới!" Quách Nộ cũng nói.

Dương Mục Ca: "Nếu như ta cũng ở đây, ta hẳn là sẽ không khiến cho cái này lỗ hổng xuất hiện..."

Hà Ảnh: "Ta ở đây, coi như quả cầu này bị tiến vào, cũng không quan hệ đại cục đi..."

Sau đó trong đám lâm vào một trận trầm mặc. Bọn hắn không đều không tại trên sân bóng, bọn hắn tại xa xôi châu Âu, thế nhưng một màn này nhưng lại làm cho bọn họ cảm động lây.

※※※

Chu Dịch đi xuống sân bóng, Cao Hoành Bác đứng dậy đón lấy hắn, trước giờ đưa tay ra, tại Chu Dịch cầm tay hắn thời điểm, hắn đem Chu Dịch một lần kéo đến trước người của mình, ôm lấy hắn, vỗ phía sau lưng của hắn.

Không nói chuyện, cũng chỉ là đập.

Đập lại đập, thẳng đến Chu Dịch nói: "Tốt, Cao Chỉ, ta phải rời sân."

Cao Hoành Bác lúc này mới buông ra hắn, nhìn lấy hắn, gặp Chu Dịch trên mặt không hề bi thương cũng không phẫn nộ, còn mang theo mỉm cười thản nhiên, hắn rất giật mình: "Ngươi... Tại cao hứng?"

"Vì cái gì không thể cao hứng?" Chu Dịch mở ra tay, "Chúng ta muốn đi vào trận chung kết cũng!"

"Thế nhưng ngươi..."

"Ta không đánh được trận chung kết? Không quan hệ, đợi thêm bốn năm là được rồi." Chu Dịch cười lắc đầu nói."Thời gian sớm tối mà thôi. Cũng là Cao Chỉ, ngươi chiến thắng tuyên ngôn chuẩn bị xong chưa?"

Hắn hướng về Cao Hoành Bác chớp mắt vài cái, không sai sau đó xoay người từ cầu thủ lối đi rời đi.

Cao Hoành Bác ánh mắt một mực đuổi theo bóng lưng của hắn, thẳng đến hắn tan biến tại lối đi chỗ sâu.

※※※

Chu Dịch bị thẻ đỏ phạt dưới, Australia cầu thủ lại một chút cũng không có cảm thấy thoải mái cùng cao hứng, Cahill nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đều nhanh muốn nổ tung.

Chu Dịch cứ như vậy nhẹ nhàng đi, khiến cho hắn phá lệ khó chịu. Nếu như Chu Dịch cuối cùng khóc rống lấy không nguyện ý rời sân, trong lòng của hắn khả năng còn tốt thụ một chút.  kết quả Chu Dịch vậy mà trên mặt mang cười rời đi! Mà lại trước khi đi còn nhìn chính mình một chút!

Mặc dù hắn không nói gì, nhưng Cahill lại tại Chu Dịch cái nhìn này cùng trong tươi cười đọc lên đối với mình trào phúng...

Giống như đang cười nhạo bọn hắn đã mất đi một cơ hội cuối cùng, đem bị đào thải bị loại!

Mà mình tại cầm banh đột nhiên hướng về Chu Dịch thời điểm, còn cảm thấy đây là một cái tùy tiện bóp quả hồng mềm đây. Hiện tại cục diện này đúng là mỉa mai... Hay là lựa chọn Chu Dịch làm đối thủ từ vừa mới bắt đầu liền sai!

Cahill thà rằng Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, sau đó chính mình đem bóng này đá vào đi, mà không phải Chu Dịch ra sân, Australia bị hắn mang đến chôn cùng...

Cahill đem hắn đầy ngập lửa giận đều phát tiết vào cái này free kick bên trên, hắn một cú đạp nặng nề đánh vào Trung Quốc đội bức tường người bên trên, đá người đoạt tại đỏ Trung Quốc đội cầu thủ Cao Lâm ôm bụng nằm trên đất, nhưng quả bóng... Cũng bay ra đường biên.

Sau đó, trọng tài chính còi âm vang lên —— thi đấu kết thúc!

Trung Quốc đội thẳng tiến trận chung kết, mà Australia lại chỉ có thể đi cùng Hàn Quốc tranh đoạt hạng ba...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.