Chương 186: Tương lai

Chương 186: Tương lai

"Thi đấu kết thúc! Bằng vào Chu Dịch một lần trợ công cùng một cái ghi bàn, Trung Quốc đội tại thêm thì thi đấu bên trong 2: 1 đánh bại Australia, xâm nhập trận chung kết!" Lưu Hoành hô."Nhưng đội bóng hạch tâm Chu Dịch lại tại thời khắc cuối cùng bởi vì ngăn cản Australia tấn công, mà bị thẻ đỏ phạt dưới... Hắn đem khẳng định vắng mặt Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội trận chung kết..."

Theo lý thuyết, thi đấu kết thúc về sau, đá vào trận chung kết Trung Quốc đội cầu thủ khẳng định phải tại trên sân bóng thỏa thích chúc mừng một phen.

Thế nhưng bọn hắn không có.

Còi âm vang lên về sau, Trung Quốc đội đám cầu thủ đã tốc độ nhanh nhất quay trở về phòng thay quần áo, không có lưu tại trên sân bóng. Ghi bàn Cao Lâm còn khoát tay cự tuyệt mấy vị phóng viên phỏng vấn yêu cầu.

Cao Hoành Bác tại cùng Australia huấn luyện viên trưởng lễ tiết tính sau khi bắt tay, cũng cấp tốc hướng đi cầu thủ lối đi.

Mỗi một người Trung Quốc đội cầu thủ, huấn luyện viên, đều như vậy tại thời gian cực ngắn bên trong rời đi sân bóng, thật giống như bọn hắn mới là thua mất thi đấu nhận không ra người phía kia.

Không có chúc mừng, đám cầu thủ trên mặt cũng không gặp được cái gì tấn cấp trận chung kết vui sướng biểu lộ.

Bọn hắn trực tiếp về tới phòng thay quần áo.

Bọn hắn trở về nhanh như vậy, đến mức Chu Dịch mới vừa vặn cởi bỏ áo, đang chuẩn bị cởi quần.

"Các ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?" Lấy nửa người trên Chu Dịch rất giật mình, đồng thời lấy tay đem lưng quần một lần nữa nói tới.

Không có người trả lời vấn đề của hắn, hoặc là không biết trả lời như thế nào, tràn vào phòng thay quần áo các đồng đội sau khi đi vào cũng chỉ là nhìn lấy hắn.

Nhìn lấy mọi người dáng vẻ, Chu Dịch nhịn cười không được: "Làm gì a? Một bộ tới tham gia ta lễ truy điệu dáng vẻ, uy, ta còn chưa có chết đâu!"

Hắn giảng chuyện tiếu lâm, nhưng tất cả mọi người không có cười.

"Tốt a, hoặc là các ngươi đều đang lo lắng không có ta các ngươi liền không thắng được Nhật Bản đội?"

"Làm sao có thể? !" Cao Lâm thốt ra.

Chu Dịch nhìn lấy hắn cười.

"Thế nhưng là ngươi giúp chúng ta tiến vào trận chung kết, chính ngươi lại..." Cao Lâm nói ra.

"Không, không phải ta giúp các ngươi." Chu Dịch lại lắc đầu ngắt lời hắn, cải chính."Chúng ta là một cái chỉnh thể, chúng ta đều là Trung Quốc đội cầu thủ. Đá vào trận chung kết là tất cả mọi người chung nhau cố gắng kết quả, không phải ta một người. Các ngươi đừng đem ta coi trọng như vậy muốn a. Ta sẽ kiêu ngạo a!"

"Ngươi xác thực rất trọng yếu.

Chu Dịch." Cao Hoành Bác nói từ đám người đằng sau đi ra.

"Cao Chỉ?"

"Ta ăn ngay nói thật, đồng thời tin tưởng còn lại cầu thủ cũng có thể hiểu được."

Cao Hoành Bác sau lưng đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đều nhẹ gật đầu.

"Cho nên ngươi không cần quá khiêm nhường, Chu Dịch."

Nói xong, Cao Hoành Bác lại xoay người sang chỗ khác đối phía sau mình đám cầu thủ nói: "Nhưng chúng ta bây giờ tại trong trận chung kết đem lần thứ nhất không có Chu Dịch. Làm sao bây giờ? Muốn hay không trước giờ đầu hàng tính toán? Đối thủ thế nhưng là rất cường đại Nhật Bản. Không, đương nhiên không thể đầu hàng. Mặc kệ cuối cùng thi đấu là quả kết quả gì. Ta nghĩ chúng ta đều muốn toàn lực ứng phó, bại bởi đối thủ chỉ có thể là bởi vì tài nghệ không bằng người, không thể bởi vì tâm không bằng người. So với đối thắng lợi khát vọng. Các ngươi cũng không bại bởi bất luận cái gì người mới đúng. Tựa như Chu Dịch."

Nói xong, hắn lại quay người nhìn về phía Chu Dịch.

"Cao Chỉ ngươi lại như thế khen ta. Ta thực biết kiêu ngạo a!" Chu Dịch ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Không sợ ngươi kiêu ngạo." Cao Hoành Bác cười nói.

Hai người lần này tiếp xúc cũng chọc cười những người khác, trước đó còn lộ ra ngưng kết trong phòng thay quần áo không khí một lần nữa chảy động, bầu không khí cũng sống động rất nhiều.

"Tốt. Mọi người đi tắm rửa đi, sau đó phải nghỉ ngơi thật tốt. Còn có một trận đấu đang chờ chúng ta đây." Cao Hoành Bác nói xong, quay người đi ra cửa tham gia sau trận đấu buổi họp báo.

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Cao Hoành Bác trả lời các ký giả vấn đề. Mà các phóng viên quan tâm nhất là không có Chu Dịch Trung Quốc đội tại trong trận chung kết đem như thế nào đối mặt Nhật Bản đội, có hay không còn có thể cùng Nhật Bản đội chống lại.

"Tại thi đấu còn không có chân chính đá thời điểm, ta cũng không biết trận chung kết sẽ là cái dạng gì. Nhưng vô luận có hay không Chu Dịch, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó." Cao Hoành Bác nói ra.

Lời này tại mọi người nghe tới hơi bi tráng. Kỳ thật ai cũng biết Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội ở giữa to lớn thực lực sai biệt. Có Chu Dịch, nhiều ít còn có thể đền bù một chút cái chênh lệch này.

Hiện tại không có Chu Dịch, thực lực của hai bên chênh lệch lớn đều để trận chung kết đã mất đi hồi hộp.

Cho nên Cao Hoành Bác xuất hiện tại như vậy nói, theo mọi người, cũng đơn giản liền là biểu đạt một loại tư thái, truyền lại một loại tin tức mà thôi.

Chu Dịch tại từ trong phòng thay quần áo sau khi đi ra, chuẩn bị đi xe buýt thời điểm, cũng bị các phóng viên bao bọc vây quanh.

"Lúc ấy ngươi là nghĩ như thế nào đâu này?"

"Không chút nghĩ, liền là đừng cho hắn đột phá vào đi."

"Phải chăng hối hận cái kia phạm lỗi?"

"Không, không hối hận, tại sao phải hối hận? Ta làm nên làm sự tình mà thôi."

"Nhưng bởi như vậy, ngươi đem không cách nào tham gia trận chung kết..."

"Asian Cup là bốn năm một giới a? Ta bốn năm về sau lại tham gia thôi, dù sao ta mới mười chín tuổi."

Gặp Chu Dịch vậy mà trả lời như thế nhẹ nhõm, tất cả mọi người thật bất ngờ. Mà thừa dịp các phóng viên kinh ngạc thời điểm, Chu Dịch đã nhẹ nhàng đi, leo lên xe buýt.

Lên xe vào chỗ về sau, hắn còn không quên hướng về ký giả phía dưới nhóm phất phất tay.

Thấy Chu Dịch bộ dáng này, thật là khiến người ta rất khó tin tưởng hắn vừa rồi ở trong trận đấu dùng một cái tự sát thức phạm lỗi, ngăn trở Australia, đồng thời cũng để cho mình trước giờ cáo biệt Asian Cup.

Các phóng viên một mực chờ đợi ở bên ngoài, liền là đang đợi Chu Dịch, bọn hắn cho là mình sẽ chờ đến một cái thống khổ uể oải, nhưng có thể sẽ tại màn ảnh trước ra vẻ kiên cường Chu Dịch.

Thế nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn thấy chính là một cái... Giống như cũng không quan tâm Chu Dịch.

Không có thể tham gia trận chung kết đối với rất nhiều cầu thủ tới nói là cả đời tiếc nuối, nhưng Chu Dịch vì sao lại không có tâm tình như vậy?

Mọi người chợt hồi tưởng lại Chu Dịch nói câu nói sau cùng.

"Bốn năm về sau lại tham gia" .

Lúc đó còn không có chú ý tới điểm này, hiện tại bọn hắn hồi tưởng lại... Bốn năm về sau lại tham gia, chỉ sợ không phải tham gia Asian Cup ý tứ a?

Mà là... Lại tham gia Asian Cup trận chung kết?

Hắn đã đặt trước bốn năm sau trận chung kết dự thi danh ngạch?

Nghĩ như vậy hắn nhẹ nhõm lạnh nhạt giống như liền có thể giải thích thông...

Trung Quốc các phóng viên theo Chu Dịch lời này lại tiếp tục nghĩ, chợt hơi kích động lên.

Chu Dịch lúc này mới mười chín tuổi, cùng tháng phần mới đầy mà là, bốn năm về sau cũng bất quá mới 24 cũng chưa tới.

Mà lúc kia, chúng ta có thể sẽ có được Tôn Phán cùng Hà Ảnh dạng này tân tấn tuyển thủ quốc gia.

Đến lúc đó Australia Asian Cup, hay là... Thật có thể lại một lần nữa giết vào trận chung kết đâu này?

Nghĩ như vậy, không ít Trung Quốc phóng viên cũng không có như vậy thất vọng.

Bởi vì Chu Dịch đại biểu tương lai, mà tương lai có vô hạn khả năng.

※※※

Tôn Phán tại trong đám nói: "Ta nhất định phải mau chóng gia nhập đội tuyển quốc gia!"

"Ừm, ta cũng không muốn làm tiếp quả người xem." Dương Mục Ca nói."Bất quá đầu tiên ta muốn tại Schalke 04 đội 1 đá tới thi đấu."

"Ta cũng vậy, ta muốn tại Inter Milan đội 1..." Quách Nộ nói."Sau đó là đội tuyển quốc gia!"

"Ta cũng giống vậy." Hà Ảnh nói ra.

"Hỏa kế kia nhóm, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a! Đến lúc đó tại đội tuyển quốc gia gặp nhau!" Tôn Phán tràn đầy phấn khởi nói.

"Cái này chú ý cho kỹ, liền để cho chúng ta làm ước định. Ước định tại đội tuyển quốc gia gặp đi." Dương Mục Ca đồng ý.

Tốt

"Ừm  có thể."

※※※

Đem xe buýt phát động, hướng về khách sạn chạy tới thời điểm, ngồi trên ghế Chu Dịch đem tai nghe nhét vào lỗ tai, mở ra trên điện thoại di động âm nhạc máy chiếu phim.

Tại trong tiếng âm nhạc, hắn nhắm hai mắt lại.

Vừa nhắm mắt lại, trong đầu ngay tại chiếu lại hắn đối Cahill phạm lỗi một màn kia.

Đều cái góc độ, hắn hẳn là thấy cùng hắn không nên thấy, giống như là một trận phim nhiều góc độ pha quay chậm như thế.

Muốn hỏi hắn hối hận không?

Kỳ thật vẫn là có chút... Nếu như lúc trước ngăn cản hắn đồng thời còn có thể không phạm quy, hoặc là duy trì đến xòe ra thẻ vàng liền tốt...

Như thế hắn là có thể tham gia trận chung kết, cùng Shinji Kagawa tại trong trận chung kết gặp nhau, suất lĩnh Trung Quốc đội đánh bại Nhật Bản đội, báo năm 2004 Asian Cup trận chung kết một tiễn mối thù.

Đây chính là Chu Dịch trong lòng kịch bản.

Nếu như cái kia phạm lỗi không tồn tại, là có thể đi tiếp như vậy.

Nhưng nếu như cái kia phạm lỗi không tồn tại, có lẽ Trung Quốc đội cũng liền không có tấn cấp trận chung kết tư cách đâu này?

Quả bóng bên trong không có nếu như, sinh mệnh cũng không có nếu như.

Cho nên lúc này trọng yếu nhất không phải đi vì đã phát sinh sự tình thấy tiếc nuối, mà là hướng phía trước nhìn.

Quả bóng tựa như là sinh hoạt như thế, không có khả năng hoàn mỹ vô khuyết, luôn có tiếc nuối không hoàn mỹ chỗ. Chu Dịch cũng có qua trạng thái chập trùng bất định thời điểm, cũng có qua tại đội 1 liên tục hơn mấy tháng đá không lên thời điểm tranh tài. Chính như chờ đợi là quả bóng một bộ phận, thất bại là quả bóng một bộ phận, tiếc nuối cũng là quả bóng một bộ phận. Mà đây đều là sinh mệnh một bộ phận.

Là quá khứ phát sinh sự tình thấy tiếc nuối không có ý nghĩa gì, phóng nhãn tương lai mới là trọng yếu nhất.

Nguyên nhân là quá khứ đều là đã từng xảy ra có kết luận, mà tương lai thì có vô hạn khả năng, cái gì đều không phát sinh, cũng cái gì đều có thể phát sinh.

Nghĩ như vậy, Chu Dịch trong lòng điểm này tiếc nuối cũng liền bị hòa tan rất nhiều,  hắn thấy rã rời xông lên đầu, mí mắt biến đến vô cùng nặng nề, nội tâm thì dần dần lâm vào an bình.

Chu Dịch cứ như vậy từ từ nhắm hai mắt hai mắt tựa lưng vào ghế ngồi, đã ngủ.

Hắn hôm nay trận đấu này đúng là quá mệt mỏi, cho nên vô luận là đồng đội vẫn là huấn luyện viên, đều không có người bên trên tới quấy rầy hắn, thậm chí không có người ngồi ở bên cạnh hắn, khiến cho một mình hắn có thể độc hưởng phần này yên tĩnh.

Mơ hồ có tiếng ca từ tai của hắn cơ bên trong tiết lộ ra ngoài.

"... Còn nhớ đến lúc ấy thanh xuân tuyên ngôn; xán lạn khói lửa là thế giới của ta... Mưa lại lớn, khát vọng vĩnh viễn không đánh bể; gió lại lớn, ngăn không được thiếu niên chờ xuất phát... Tới đi, ta phải dũng cảm hướng về phía trước chạy! Sinh mệnh đường băng, té ngã cũng không quên mỉm cười! Thanh xuân nó là một trận sốt cao, điên cuồng thiêu đốt, không cô phụ tuổi nhỏ —— "

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.