Chương 187: Đội tuyển quốc gia thổi tới 1 sợi gió mát

Chương 187: Đội tuyển quốc gia thổi tới 1 sợi gió mát

Sau trận đấu, Chu Dịch thẻ đỏ cùng vắng mặt trận chung kết trở thành nhiệt nghị chủ đề.

Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông đều tại vì Chu Dịch tấm này thẻ đỏ thấy tiếc nuối, cũng vì Trung Quốc đội tại trong trận chung kết tiền cảnh thấy lo lắng.

Thiếu khuyết tuyệt đối hạch tâm Chu Dịch về sau, Trung Quốc đội tại trong trận chung kết đối mặt Nhật Bản đội sẽ đi theo con đường nào?

Cũng có người đối trận đấu này trọng tài chính biểu thị ra phẫn nộ, cho rằng chi này AFC cử đi Nhật Bản đội đoạt giải quán quân cách làm. Bọn hắn cho rằng coi như Chu Dịch đây là một lần hào gram cãi lại phạm lỗi, nhưng cân nhắc đến trận chung kết thưởng thức tính, có phải hay không hẳn là cho Chu Dịch xòe ra thẻ vàng là được rồi?

Trực tiếp liền cho thẻ đỏ, không khỏi quá nghiêm khắc, cũng làm cho trận chung kết đã mất đi hồi hộp.

Tại những tranh luận này bên trong, người trong cuộc cũng là lộ ra rất bình tĩnh.

Đem các phóng viên như ong vỡ tổ tới hỏi hắn những vấn đề này thời điểm, hắn nói: "Ta không cho rằng không có ta, chúng ta tại trong trận chung kết liền sẽ không bằng Nhật Bản đội. Đương nhiên, luận thực lực, chúng ta xác thực không bằng Nhật Bản đội. Nhưng nhìn xem chúng ta đoạn đường này xông tới đánh bại đối thủ, từ trên thực lực tới nói, có mấy chi là liền nhất định so với chúng ta yếu? Quả bóng thi đấu, trên giấy thực lực không thể nói rằng hết thảy, quyết định cuối cùng thi đấu kết quả vẫn là đám cầu thủ ở trong trận đấu phát huy. Mặt khác, ta muốn lần nữa nhắc lại, ta đối với tấm kia thẻ đỏ không có điều gì dị nghị, ta cũng không hối hận chính mình lúc trước phạm lỗi, ta chỉ là làm ta nên làm hết thảy, mà lại ta tin tưởng đội hữu của ta nhóm, tại ta trên vị trí này cũng sẽ làm ra giống như ta lựa chọn."

Có cái phóng viên hỏi một cái hơi có chút bén nhọn vấn đề: "Vậy nếu như Trung Quốc đội cuối cùng bại bởi Nhật Bản đội, ngươi là có hay không sẽ thấy tiếc nuối?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không. Không có gì tốt tiếc nuối, ta vì ta quyết định của mình phụ trách. Bốn năm về sau lại đến chính là."

Hắn lần nữa nâng lên bốn năm về sau, có thể thấy được thật sự là lòng tin mười phần.

Bất quá hắn cũng có vốn liếng này, dù sao hắn mới mười chín tuổi, bốn năm về sau 23 tuổi, có cái gì không thể nào đâu này?

Mà lại đối với cả chi Trung Quốc đội tới nói, bốn năm về sau bọn hắn cũng còn có cơ hội. Bởi vì chi này Trung Quốc đội bình quân số tuổi là năm nay Asian Cup nhỏ nhất, cũng là Trung Quốc đội kỳ trước Asian Cup bên trong trẻ tuổi nhất một chi đội bóng.

Cao Hoành Bác gắng sức chế tạo đội tuyển quốc gia tuổi trẻ hóa, hiển nhiên cũng là suy nghĩ tại tương lai.

Hắn ban đầu ở Asian Cup trước khi bắt đầu, đã nói lần này đội tuyển quốc gia là vì World Cup thi dự tuyển tới luyện binh làm nóng người. Kết quả không cẩn thận bọn hắn đá vào trận chung kết.

Cái này đã coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Cho nên. . . Giống như cũng xác thực không có gì tốt tiếc nuối.

※※※

Tại bán kết hai ngày sau

Ba bốn tên trận chung kết tại Australia cùng Hàn Quốc đội ở giữa triển khai, cuối cùng Hàn Quốc đội 3: 2 đánh bại Australia, lấy được một cái giải thưởng an ủi.

Một ngày sau đó. Trận chung kết bắt đầu, Trung Quốc đội giao đấu Nhật Bản đội.

Trận đấu này vốn phải là Trung Quốc đội liền năm 2004 Asian Cup trận chung kết một lần báo thù. Nhưng là bởi vì Chu Dịch thẻ đỏ, khiến cho mọi người hiện tại cũng không quá coi trọng Trung Quốc đội có thể đánh bại Nhật Bản. Không ít người thậm chí cảm thấy được liền trung quốc đội cùng Nhật Bản đội so sánh thực lực, trận đấu này không thua bốn quả bóng đều xem như thắng lợi.

Bọn hắn chỉ yêu cầu Trung Quốc đội có thể thua danh giá một chút.

Trận đấu này Chu Dịch mặc dù bị thẻ đỏ cấm thi đấu. Thế nhưng hắn cũng vẫn là đi tới sân bóng, hắn được an bài ngồi ở trong rạp. Tại mấy vị Trung Quốc LĐBĐ quan viên cùng đi nhìn trận đấu này.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, TV tiếp sóng liền rất nhanh tại một mảng lớn trong rạp tìm được Chu Dịch, mà tại thi đấu sau khi bắt đầu. Cũng thỉnh thoảng sẽ đem màn ảnh chuyển hướng Chu Dịch.

Trận đấu này, Nhật Bản đội lẽ ra coi là thiếu khuyết Chu Dịch Trung Quốc đội sẽ rất dễ dàng đối phó. Tại trước khi bắt đầu tranh tài, bọn hắn đã cảm thấy giới này Asian Cup quán quân là thuộc về bọn hắn.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, tình huống lại cũng không giống bọn hắn tưởng tượng như thế.

Thiếu khuyết Chu Dịch về sau. Vẫn luôn tại đường biên vận động Đặng Trác Tường đi tới đường giữa, tiếp nhận Chu Dịch. Luận chuyền bóng năng lực, Đặng Trác Tường tự nhiên là không bằng Chu Dịch. Thế nhưng trận đấu này đối với Trung Quốc đội cầu thủ tới nói nhưng lại có rất đặc thù ý nghĩa, cho nên mỗi cái cầu thủ đều vô cùng liều mạng cùng cố gắng, bọn hắn ra sức biểu hiện từ trình độ nhất định đền bù bọn hắn cùng Nhật Bản đội cầu thủ trên thực lực chênh lệch.

Đây chính là Chu Dịch dùng chính mình vắng mặt trận chung kết làm làm đại giá đổi lấy bọn hắn có thể tham gia trận chung kết cơ hội, tại sao có thể tùy ý lãng phí hết đâu này?

Mỗi cái Trung Quốc đội cầu thủ đều nghĩ như vậy, bọn hắn triển hiện ra tinh thần diện mạo khiến cho đối thủ cũ Nhật Bản đội đều thất kinh.

Trung Quốc đội đá vẫn là cái kia một bộ chiến thuật, Cao Hoành Bác cũng không có lựa chọn tử thủ.

Dù sao bộ này chiến thuật Trung Quốc đội đã luyện hơn một năm nhanh hai năm, tất cả mọi người rất quen thuộc.

Nhật Bản đội là hoàn toàn không ngờ tới Trung Quốc đội vậy mà đá như thế tích cực cùng ương ngạnh, bọn hắn tại giữa trước sân áp sát đoạt khiến cho lấy kỹ thuật tinh tế, phối hợp ăn ý lấy xưng Nhật Bản đội cầu thủ cũng có chút chật vật.

Chỉ dùng mười mấy phút, trước máy truyền hình lẽ ra không có ôm cái gì hi vọng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, phát hiện chi này đội tuyển quốc gia lại có chút lạ lẫm. . .

Liền ngay Lưu Hoành cũng nhịn không được tán thán nói: "Trung Quốc đội đồng thời không hề từ bỏ trận đấu này, mặc dù bọn hắn không có hạch tâm Chu Dịch, mặc dù bọn hắn từ trên thực lực tới nói kém xa Nhật Bản đội. Thế nhưng không ai từ bỏ, bọn hắn biểu hiện ra ý chí phẩm chất để cho chúng ta thấy lạ lẫm —— đây quả thật là chi kia đã từng bị chúng ta mắng qua vô số lần quốc túc sao?"

Trước kia mọi người đối với Trung Quốc đội mắng nhiều nhất liền là Trung Quốc đội cầu thủ rất dễ dàng ở trong trận đấu gặp được khó khăn về sau liền từ bỏ, cam chịu, vò đã mẻ không sợ rơi, đấu chí không đủ.

Thế nhưng là những vấn đề này vào hôm nay đội tuyển quốc gia trên người cũng không thấy.

Đây quả thực để cho người ta thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì lúc trước mặc dù Trung Quốc đội một đường hát vang tiến mạnh, nhưng đó là bởi vì bọn hắn có Chu Dịch, Chu Dịch giúp bọn hắn giải quyết rất nhiều vấn đề. Mà lần này, Chu Dịch bị thẻ đỏ ngừng thi đấu, Trung Quốc đội tương đương một chút liền bị đánh về nguyên hình —— đây mới là chi kia "Quen thuộc phối phương" Trung Quốc đội.

Nhưng bị đánh hồi trở lại nguyên hình Trung Quốc đội mặc dù vẫn là quen thuộc phối phương, lại cũng không là mùi vị quen thuộc. . .

Đây là vì cái gì đây?

Lúc trước, Trung Quốc đội không ít cầu thủ đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm đều nâng lên Chu Dịch.

"Trận đấu này chúng ta muốn tranh thủ dùng thắng lợi để dâng cho Chu Dịch!"

"Ta biết Nhật Bản đội rất lợi hại, nhưng chúng ta sẽ không dễ dàng nhận thua, bởi vì đây là Chu Dịch thay chúng ta tranh thủ tới cơ hội!"

"Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, bằng không mà nói liền quá có lỗi với Chu Dịch!"

"Chu Dịch không thể lên trận, vậy chúng ta liền phải đem phần của hắn mang lên cùng một chỗ liều!"

"Trận đấu này liền xem như vì Chu Dịch, cũng phải liều mạng!"

Liền ngay Cao Hoành Bác đều tại lúc trước buổi họp báo bên trên cũng nói: "Ta biết Chu Dịch đối với chi này đội bóng tầm quan trọng, nhưng chúng ta cũng có một cái ý tưởng giống nhau, cái kia chính là ở trong trận đấu, toàn đội mỗi người đều so bình thường càng nhiều chạy một ít, càng nhiều nỗ lực một ít, như vậy thì nhưng để bù đắp Chu Dịch không có ở đây thiếu sót. Chu Dịch thẻ đỏ đối với chúng ta mà nói không phải là tiếc nuối hoặc là gánh vác, tương phản, là khiến cho đội bóng hăm hở tiến lên kèn lệnh. Chu Dịch cũng đồng ý điểm này."

Vì sao lại cũng có trước nói tới cái chủng loại kia cải biến đâu này? Đáp án đã rất rõ ràng, đều là bởi vì Chu Dịch.

Cái này cái trẻ tuổi nam hài gia nhập đội bóng về sau, liền phảng phất một hơi gió mát thổi vào chi này gánh vác lấy nặng nề gánh nặng, cũng không bị người coi trọng lại bị người ký thác kỳ vọng đội bóng bên trong  khiến cho chi này đội bóng bên trong mỗi người đều thể xác tinh thần vui vẻ, bỏ rơi gánh nặng, cũng không tự ti cũng không tự đại.

Khiến chi này đội bóng từ trong ra ngoài đều toả ra sinh cơ bừng bừng.

※※※

Căn cứ vào dạng này nguyên nhân, Trung Quốc đội biểu hiện khiến cho Nhật Bản đội thật bất ngờ, đá Nhật Bản đội một trở tay không kịp. Tại nửa đầu trận đấu còn một lần có thể cùng Nhật Bản đội địa vị ngang nhau.

Nhưng cũng tiếc, thiếu khuyết Chu Dịch về sau, đội bóng cuối cùng một truyền vẫn là kém chút hỏa hầu. Đặng Trác Tường ủng có không tệ free kick năng lực, thế nhưng là tổ chức tấn công liền không có hắn free kick tốt như vậy.

Nguyên lai tại Chu Dịch gia nhập đội tuyển quốc gia trước đó, hắn đá tiền vệ vị trí phải cũng không phải chuyên môn phụ trách tổ chức tấn công.

Không có cách nào đưa ra tốt hơn cuối cùng một truyền, các đồng đội liền không có cách nào thu hoạch được tốt hơn sút gôn cơ hội.

Nửa đầu trận đấu, Trung Quốc đội mặc dù thu được một ít cơ hội, lại không thể phá khung thành ghi bàn thắng.

Nhật Bản đội đương nhiên cũng không có ghi bàn, hai bên đánh thành quả 0: 0.

Nửa hiệp sau dịch biên tái chiến, Nhật Bản đội đi qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh về sau, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Có đoạn thời gian, Trung Quốc đội trước khung thành đơn giản thần hồn nát thần tính, vô cùng nguy hiểm, tùy thời đều có thể thua bóng.

Bất quá Trung Quốc đội cuối cùng vẫn khiêng đi qua.

Nhật Bản đội đánh lâu không xong, ngược lại trở nên bắt đầu nôn nóng.

Trung Quốc đội còn phát động mấy lần rất có uy hiếp phản công. Chỉ tiếc không có ghi bàn.

Bởi như vậy 2 đi về sau, Nhật Bản đội cầu thủ cũng không dám mạo tiến.

Thi đấu sau đó lâm vào giằng co.

Một mực giằng co đến thứ 8 sau mười lăm phút, Nhật Bản đội gặp còn không cách nào lấy được ghi bàn, liền phát động tấn mãnh thế công, hy vọng có thể tại thời khắc cuối cùng lấy được ghi bàn.

Bọn hắn lúc này đã không đi nghĩ cái gì điểm số lớn thủ thắng, chỉ cần có thể thắng, dù là chỉ là thắng một trái đều được!

Mà trong khoảng thời gian này, Trung Quốc đội thì toàn tuyến thu về, co vào tử thủ.

Hi vọng đem so với thi đấu kéo vào thêm lúc.

Kỳ thật thể năng của bọn hắn đã thành vấn đề, thế nhưng là kéo tới thêm thì thi đấu còn có ba mươi phút có thể giãy dụa cố gắng một chút, dù sao cũng tốt hơn tại tranh tài thời khắc cuối cùng bị Nhật Bản đội tuyệt sát a?

Bọn hắn làm được. Đem trọng tài chính thổi lên chín mươi phút thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số vẫn là 0: 0!

"Chín mươi phút thi đấu kết thúc! Lúc trước bị cho rằng thực lực chênh lệch cách xa hai chi đội bóng cuối cùng lại đá lực lượng ngang nhau!" Đi qua cả trận đấu, Lưu Hoành hiện tại đã không giống ban đầu thì kinh ngạc như vậy. Nhìn chín mươi phút thi đấu, hắn đối cái này thế hoà không phân thắng bại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Trung Quốc đội toàn thể cầu thủ mọi người đồng tâm hiệp lực, cầm hòa Nhật Bản đội cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Hẳn là thấy ngoài ý muốn hẳn là Nhật Bản người mới đúng.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Nhật Bản đội vậy mà không có ở chín mươi phút bên trong kết thúc thi đấu! Trận chung kết bị đẩy vào thêm thì thi đấu!" Đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên xác thực liền thật bất ngờ, trong lúc nhất thời còn không thể tiếp nhận kết quả này.

"Đối với hai chi đội bóng tới nói, thêm thì thi đấu chỉ sợ đều rất khó nhịn, bởi vì bọn hắn tại bán kết thời điểm đều là đá đầy 120 phút đồng hồ. . . Bất quá Nhật Bản đội hay là muốn nghỉ ngơi nhiều một chút thời gian, bởi vì bọn họ bán kết so Trung Quốc đội bán kết kết thúc sớm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.