Chương 188: Tiếc nuối quán quân

Chương 188: Tiếc nuối quán quân

Đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, hai bên lần nữa trở về sân bóng, bắt đầu thêm thì thi đấu thi đấu.

Tại thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu, trên cơ bản liền là Nhật Bản đội trong vây công nước đội khung thành, Trung Quốc đội cầu thủ toàn tuyến thu về, liền ngay tiền đạo đều biến thành hậu vệ trung tâm.

Cao Hoành Bác đã không trông cậy vào chính mình đội bóng có thể tại thêm thì thi đấu bên trong tuyệt sát Nhật Bản, tuyệt sát loại chuyện này, bán kết tới qua một lần, trận chung kết tới nữa, rất không có khả năng.

Chỉ cần có thể đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến coi như hắn thắng.

Thêm thì thi đấu nửa đầu trận đấu, Trung Quốc đội không có thua bóng, điểm số vẫn là 0: 0.

Hai bên trực tiếp trao đổi sân bãi về sau bắt đầu nửa hiệp sau.

Đáng tiếc là nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Nhật Bản đội liền ghi bàn. Mà làm Nhật Bản đội ghi bàn người liền là Chu Dịch tại Dortmund đồng đội Shinji Kagawa!

Đem Shinji Kagawa ghi bàn thời điểm, Khalifa sân thể dục bên trong vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, trước đó vẫn luôn hơi có vẻ kiềm chế cùng trầm muộn thi đấu rốt cục có thứ một cái điểm sáng. . .

Đem Shinji Kagawa đang điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, TV tiếp sóng lại đem màn ảnh cắt cho trong rạp Chu Dịch.

Chu Dịch tựa lưng vào ghế ngồi, ngửa đầu nhìn về phía trần nhà, TV tiếp sóng camera bắt không đến nét mặt của hắn. Nhưng là từ động tác này đến xem  có thể nhìn ra được Chu Dịch vẫn là rất tiếc nuối.

Xác thực tiếc nuối, thi đấu đều đánh tới phần này bên trên, cuối cùng lại bị Nhật Bản đội tiến vào bóng. . .

Mà Nhật Bản đội cũng cuối cùng bằng vào cái này ghi bàn đánh bại Trung Quốc đội, lấy được Asian Cup quán quân.

Nguyên vốn phải là một trận không có gì huyền niệm thi đấu, không nghĩ tới cuối cùng Nhật Bản đội lại thắng như thế gian nan, cũng thật sự là vượt quá không ít người dự kiến.

Trung Quốc đội tại thiếu khuyết hạch tâm Chu Dịch dưới tình huống, triển hiện ra ương ngạnh thật là làm cho mọi người lau mắt mà nhìn.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, Trung Quốc đội toàn đội nhận lấy ngân bài, Chu Dịch cũng lấy được một khối. Trừ cái đó ra, ăn mặc đồ vét hắn còn nhận lấy tượng trưng cho năm nay Asian Cup tốt nhất cầu thủ cúp.

Mặc dù Trung Quốc đội không thể cầm tới quán quân, thế nhưng Chu Dịch tại Asian Cup bên trong biểu hiện là rõ như ban ngày, nếu như không có hắn, Trung Quốc đội sẽ không thể có thể giết vào trận chung kết. Có thể nói. Một mình hắn tăng lên Trung Quốc đội thực lực hai cấp bậc. Biểu hiện như vậy không cho tốt nhất cầu thủ không thể nào nói nổi.

Cho nên coi như Nhật Bản đội lấy được quán quân

Tốt nhất cầu thủ cũng không theo bọn hắn đội bên trong tuyển ra.

Điểm này, Nhật Bản truyền thông cùng giải thích thành viên đều không có điều gì dị nghị.

Nhật Bản đội đoạt giải quán quân có thể nói là Nhật Bản quả bóng thực lực tổng hợp thể hiện, là thuận lý thành chương.

Mà Trung Quốc đội có thể xâm nhập trận chung kết. Thật sự là hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người liệu, trong này có thể nói Chu Dịch bằng sức một mình làm được.

Bởi vì Shinji Kagawa tại Dortmund hiệu lực nguyên nhân. Cho nên Nhật Bản truyền thông thường thường sẽ đưa tin Dortmund thi đấu, Chu Dịch trình độ bọn hắn đều rất rõ ràng, Chu Dịch cầm cái này giải thưởng cũng là chuyện đương nhiên.

Tại sau trận đấu. Shinji Kagawa làm Nhật Bản đội đoạt giải quán quân công thần lớn nhất bị các phóng viên bao bọc vây quanh, trong đó Nhật Bản phóng viên hưng phấn mà nói với Shinji Kagawa: "Chúc mừng ngươi. Kagawa! Trận đấu này bên trong biểu hiện của ngươi thật sự là xuất sắc, có thể cầm tới tại chỗ tốt nhất thực chí danh quy! Ngươi là có hay không nhận vì lần này đoạt giải quán quân đặt vững Nhật Bản quả bóng tại Á Châu vương giả địa vị? Á Châu quả bóng đã mở ra Nhật Bản thời đại?"

Vị này Nhật Bản phóng viên cũng là hưng phấn không đi nổi, vậy mà hỏi vấn đề như vậy. Nghe được chung quanh Hàn Quốc, Iran các quốc gia phóng viên ghé mắt, mà Trung Quốc phóng viên thì càng khó chịu. Quay Nhật Bản phóng viên trợn mắt nhìn, cho là hắn tiểu nhân đắc chí.

Bất quá vị này Nhật Bản phóng viên tựa hồ không có cảm giác được chính mình vấn đề có cái gì không địa phương tốt, hắn nhìn lấy Shinji Kagawa. Chờ lấy Shinji Kagawa trả lời.

Không nghĩ tới Shinji Kagawa lại lắc đầu nói: "Không, ta không cho là như vậy. Liền nói lần này Asian Cup, ta cũng không cho là chúng ta đoạt giải quán quân liền có thể nói rõ cái gì. Bởi vì chúng ta tại trong trận chung kết đánh bại chính là một chi không có Chu Dịch Trung Quốc đội, nếu như Chu Dịch có thể tham gia trận chung kết, kết quả cũng không tốt nói. Ta không cho rằng Nhật Bản đội vốn có Chu Dịch Trung Quốc đội trước mặt, có cái gì ưu thế tuyệt đối có thể nói."

Shinji Kagawa biểu lộ nghiêm túc, lúc nói lời này tuyệt không giống như là đang nói đùa.

Hắn như thế vẻ mặt nghiêm túc cùng lời nói, đem vị kia đắc ý Nhật Bản phóng viên đều hù dọa, cứ thế ở nơi đó, không biết nên làm sao tiếp Shinji Kagawa.

Bên cạnh vốn đang đối vị này Nhật Bản phóng viên trợn mắt nhìn Trung Quốc các phóng viên lại thật bất ngờ, không nghĩ tới Shinji Kagawa vậy mà lại nói ra trả lời như vậy tới!

Từ hắn trong lời nói đến xem, hắn. . . Đối Chu Dịch đánh giá khá cao a!

Đương nhiên, Shinji Kagawa đối Chu Dịch đánh giá cao chuyện này không ngoài ý muốn, tất cả mọi người là phỏng vấn đưa tin Dortmund tranh tài người, Chu Dịch cùng Shinji Kagawa quan hệ thế nào nên cũng biết.

Khiến cho Trung Quốc phóng viên ngoài ý muốn chính là, ngày đó bản phóng viên biểu hiện đắc ý quên hình thời điểm, ra tới nhắc nhở hắn đừng như vậy không phải người Trung Quốc, mà là một cái người Nhật Bổn, một cái Nhật Bản cầu thủ, một cái Nhật Bản ngôi sao cầu thủ!

Đây là một kiện không tính quá chuyện đại sự, nhiều lắm thì lần này phỏng vấn nhạc đệm, thế nhưng là cái này nhạc đệm lại bao nhiêu có thể biểu hiện ra Shinji Kagawa thái độ đối với Chu Dịch. . .

Mà hắn lời này thực sự khiến cho Trung Quốc phóng viên hơi thương cảm —— đúng vậy a, nếu như trận đấu này Chu Dịch có thể lên lời nói, kết quả nhưng chưa chắc liền là Nhật Bản đội thắng đâu!

Chu Dịch đối với kết quả này lại là thế nào nhìn đây này?

Tại sân bóng bên ngoài, Chu Dịch cầm lấy tốt nhất cầu thủ cúp, trên cổ còn mang theo một cái ngân bài, mỉm cười đối các phóng viên nói: "Chúc mừng Kagawa cầm tới Asian Cup quán quân. Hiện tại muốn mời hắn thay ta đảm bảo bốn năm, bốn năm về sau ta muốn thì tìm hắn!"

Trận chung kết trước, hắn chỉ nói bốn năm sau hắn còn có thể đá vào trận chung kết, mà trận chung kết về sau, hắn đã đem mục tiêu trực tiếp khóa ổn định ở quán quân bên trên.

Xem ra trận này trận chung kết đối với hắn vẫn là mang đến kích thích, thật không có tiếc nuối sao? Đó là đương nhiên là gạt người!

※※※

Trận chung kết ngày thứ hai, Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội đều muốn trở về nước, thế nhưng đội bóng bên trong du học cầu thủ cũng không biết đi theo đội bóng cùng một chỗ hành động.

Bọn hắn đem từ nơi này trực tiếp trở lại châu Âu.

Hác Tuấn Mẫn, Chu Dịch cùng Shinji Kagawa ba người ngồi chung một chuyến chuyến bay, đến Dusseldorf sân bay, lại từ Dusseldorf riêng phần mình về đơn vị.

Klopp trả lại hai vị tham gia Asian Cup cầu thủ thả một ngày nghỉ. Đến Dortmund về sau, bọn hắn cũng không cần theo sát lấy tham gia đội bóng huấn luyện, mà là có thể trong nhà hoàn chỉnh nghỉ ngơi một ngày, sau đó lại đi huấn luyện.

Cái này Asian Cup, Shinji Kagawa lấy được Asian Cup quán quân, Chu Dịch lấy được tốt nhất cầu thủ, liền là Dortmund hơi không may.

Tại bọn hắn thiếu trận thời gian bên trong, Dortmund đá ba trận giải đấu, hai hòa thua, gần nhất trận này giải đấu, bọn hắn tại sân khách cùng Wolfsburg đánh thành 1: 1 hòa.

Cứ việc Dortmund trước mắt còn xếp tại hạng nhất, thế nhưng bọn hắn cùng giải đấu thứ hai Leverkusen chỉ kém ba điểm.

Từ hết sức dẫn trước ưu thế đến ba điểm, để cho người ta cảm thấy lập tức từ phía trên đường rơi xuống địa ngục.

Bởi vậy có thể thấy được Chu Dịch cùng Shinji Kagawa rời đi đối Dortmund ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. Nhất là Chu Dịch, làm Dortmund duy nhất hạch tâm, hắn rời đi, khiến cho Dortmund tấn công tựa hồ cũng không tìm tới phương hướng như thế.

Kế tiếp giải đấu thứ hai mươi mốt vòng, Dortmund đem tại sân nhà nghênh chiến Vùng Ruhr Debby đối thủ Schalke 04.

Tại tình huống như vậy, Schalke 04 khẳng định không ngại khiến cho Dortmund lại thua một trận, trực tiếp đem bọn hắn từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống.

Loại thời điểm này, Dortmund nhu cầu cấp bách Chu Dịch cùng Shinji Kagawa về đơn vị.

Bất quá mặc dù bọn hắn đều về hàng, thế nhưng tại Asian Cup bên trên liên tục chinh chiến gần một tháng, cầu thủ vô luận là sống lý vẫn là tâm lý đều khẳng định hết sức mệt nhọc, đến tột cùng còn có thể có bao nhiêu trạng thái cũng không tốt nói.

Cho nên cũng không phải là hai người trở về liền vạn sự đại cát, cảnh báo cũng không có giải trừ.

※※※

Kỳ thật đối với Chu Dịch tới nói, coi như Klopp cho hắn thả một ngày nghỉ, nhưng kỳ thật cũng căn bản nghỉ ngơi không được.

Bởi vì hắn cái này hơn một tháng đều chưa có trở về ở, khóa lại trong phòng khẳng định lại so với trường kỳ ở người thời điểm càng bẩn, trên giường những vật kia đều muốn đổi, cho nên hắn căn bản nghỉ ngơi không được, thời gian cùng tinh lực đều muốn lấy ra quét dọn vệ sinh.

Sáng sớm, hắn liền rời giường bắt đầu thay đổi ga giường vỏ chăn những vật này.

Khi hắn đang gian phòng của mình bên trong bận rộn lúc, Cortana xuất hiện ở cổng, sau đó vô cùng khó được mà hỏi thăm: "Cần giúp một tay không?"

Chu Dịch thật bất ngờ, quay đầu ngơ ngác nhìn nàng.

"Xem ra là từ bỏ." Cortana quay người muốn đi, lại bị kịp phản ứng Chu Dịch gọi lại.

"Ấy, muốn muốn! Muốn giúp đỡ, quá cần muốn giúp đỡ!"

Cortana quay người đi đến, sau đó nhíu mày: "Có mùi vị."

"Hơn một tháng không có người ở nha. . ." Chu Dịch hơi xấu hổ được giải thích nói.

"Còn tốt hơn một tháng không có người ở, bằng không mùi vị lớn hơn." Cortana khoát khoát tay.

"Uy!" Chu Dịch kháng nghị nói."Đó cũng là mùi của đàn ông, tựa như nữ nhân các ngươi gian phòng không đồng dạng có mùi vị sao?"

"Nhưng chúng ta mùi vị càng dễ ngửi hơn." Cortana một bên ghét bỏ lấy, vừa bắt đầu động thủ giúp Chu Dịch hủy đi trên giường vật dụng.

Động tác của nàng hết sức nhanh nhẹn, cũng rất quen biết luyện, Chu Dịch nghĩ nhúng tay đều không chen vào lọt, đến cuối cùng còn bị Cortana lấy ở bên cạnh vướng chân vướng tay làm lý do đuổi ra ngoài.

Cortana nói là đến giúp đỡ, nhưng kỳ thật một người liền đem sự tình đều làm xong. . .

Chu Dịch ngồi trong phòng khách trên ghế sa lon nhìn lấy Cortana rất bận rộn, nhịn không được cảm thán: "Làm cơm ăn ngon, vệ sinh còn quét dọn được như thế nhanh nhẹn. . . Đây chính là thường xuyên cùng mụ mụ cãi nhau sau đó đi ra ở rèn luyện ra độc lập sinh hoạt năng lực sao?"

Cortana lườm hắn một cái.

"Bất quá thật sự là nhờ hồng phúc của ngươi, ta có thể thật tốt nghỉ ngơi một chút. . ." Nói, Chu Dịch duỗi cái lưng mệt mỏi, ngửa ra sau lấy nằm ở trên ghế sa lon.

Sau đó hắn liền không có động tĩnh.

Mà khi Cortana đem nên tẩy đều nhét vào máy giặt, mà sống cũng đều quét dọn xong về sau, trở về lại xem xét, mới phát hiện Chu Dịch đã không biết lúc nào. . . Ngủ thiếp đi!

Chính mình chỉ là đưa cho hắn hỗ trợ, hắn ngược lại tốt, cái gì đều mặc kệ, lại ngủ thiếp đi!

Có như vậy trong nháy mắt, Cortana rất muốn xông lên đem Chu Dịch kéo lên.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới hắn vừa mới đá xong Asian Cup, đêm qua mới trở về, ba ngày sau đó lại phải đá một trận Vùng Ruhr Debby. . .

Nàng liền bỏ qua hắn, khiến cho hắn tiếp tục ở trên ghế sa lon đi ngủ.

Mà chính mình thì quay người về tới gian phòng của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.