Chương 189: Trong khốn cảnh Schalke 4

Chương 189: Trong khốn cảnh Schalke 4

Đem Chu Dịch cùng Shinji Kagawa về đơn vị bắt đầu lúc huấn luyện, khiến cho Klopp hơi nhẹ nhàng thở ra chính là, tối thiểu nhất Chu Dịch thể năng cũng không có hắn tưởng tượng kém như vậy, tình trạng cơ thể của hắn vẫn là rất tốt.

Đối với cái này Chu Dịch nói rõ lí do là mình hôm qua trong nhà hảo hảo mà nghỉ ngơi ròng rã một ngày, cái gì cũng không có làm, hắn liên khung gỗ đều không ra, liền trong nhà ở lại.

Chu Dịch chưa nói là may mắn mà có Cortana giúp hắn quét dọn vệ sinh, bằng không hắn tối thiểu nhất phải dùng nửa ngày thời gian tới làm vệ sinh.

Đầu nhập vào Dortmund chuẩn bị chiến đấu Schalke 04 sau cuộc tranh tài, Chu Dịch phát hiện Schalke 04 đội hình bên trong không có gì thay đổi, Dương Mục Ca cũng không có giống như Tôn Phán chợt xuất hiện tại Dortmund đối thủ danh sách ở trong.

Cùng Tôn Phán khác biệt, hắn còn tiếp tục tại Schalke 04 U19 bên trong dốc sức làm lấy.

Mà lại không chỉ có là Dương Mục Ca, Quách Nộ cùng Hà Ảnh cũng đều là như thế.

Tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đào tạo trẻ bên trong, muốn ra mặt nhưng cũng không dễ dàng.

Tuyệt đại đa số trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều thà rằng tin tưởng bọn họ bỏ ra rất nhiều tiền mua được đại minh tinh, mà không nguyện ý cho đào tạo trẻ tiểu tướng cơ hội. Bởi vì đào tạo trẻ tiểu tướng mang ý nghĩa thiếu kinh nghiệm cùng không ổn định, đem đội 1 thành tích ký thác vào trên người của bọn hắn, xác thực rất khó khiến cho người tín nhiệm, ngoại trừ vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý tổ kiến một nhóm đồng tử quân đâu này?

Liền xem như tại coi trọng đào tạo trẻ Barcelona câu lạc bộ, cũng đồng dạng tồn tại vấn đề như vậy. Barcelona đào tạo trẻ bồi dưỡng được tới rất nhiều ưu tú cầu thủ, nhưng bọn hắn cũng không thể tại đội 1 đá tới thi đấu, đội 1 thành viên cấu thành vô cùng ổn định. Coi như ngẫu nhiên có thể tại đội 1 đá lên một ít thi đấu, cũng rất khó thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội.

Cho nên muốn muốn thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội, cuối cùng khả năng vẫn là được lựa chọn bị cho mướn ra ngoài.

Về điểm này tới nói, Tôn Phán nhưng thật ra là may mắn. Mặc dù ngay từ đầu nhìn hắn giống như không thế nào được coi trọng.

Thế nhưng hiện tại, tin tưởng Chelsea tuyệt đối sẽ không coi nhẹ hắn.

Mặc dù hắn chỗ hiệu lực Offenbach Kicker tại German Cup vòng tứ kết bị Schalke 04 đào thải ra khỏi cục, nhưng Tôn Phán biểu hiện y nguyên rất tốt. Trận đấu kia nếu như không phải hắn, Offenbach Kicker khả năng tại chín mươi phút thi đấu lúc kết thúc liền dẹp đường trở về phủ, mà bọn hắn cuối cùng kiên trì tới thêm thì thi đấu, lại nói rõ lí do thi đấu mới bị Schalke 04 đánh bại.

Đồng thời, tại Đức bính giải đấu bên trong. Offenbach Kicker bài danh cũng một đường nhảy lên thăng. Trước mắt bài danh giải đấu thứ ba, có cơ hội xông lên Bundesliga 2. Cái này tự nhiên cũng là cùng Tôn Phán có liên quan —— tại đối Dortmund trận kia German Cup về sau, Tôn Phán liền trở thành đội bóng chủ lực thủ môn, vô luận là cúp thi đấu vẫn là giải đấu. Hắn tại không có bị vòng bị thay thế qua.

Chiếu cái này biểu hiện xuống

Mùa giải này cho mướn kỳ kết thúc về sau. Hắn lần nữa trở lại Chelsea thời điểm, tất nhiên sẽ dự bị được coi trọng, đến lúc đó. Nhân sinh của hắn quỹ tích đem cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Cho nên kỳ thật Chu Dịch cảm thấy nếu như tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá không lên thi đấu, lựa chọn bị cho mướn ra ngoài cũng vẫn có thể xem là một đầu không tệ ra lò. Loại thời điểm này mặt mũi tôn nghiêm kỳ thật đều không trọng yếu. Có thể kéo dài đá tới thi đấu mới là trọng yếu nhất.

Đây cũng là hắn vì cái gì lúc trước lựa chọn Dortmund nguyên nhân, mặc dù Barcelona cùng Arsenal đều lấy coi trọng đào tạo trẻ, đồng thời đào tạo trẻ trình độ cũng rất cao. Thế nhưng tại bọn hắn đội 1 bên trong, lại đồng dạng siêu sao tụ tập. Đội thanh niên cầu thủ muốn tại như thế đội 1 giết ra đến, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, bọn hắn thường thường cần phải kiên nhẫn chờ đợi thật nhiều năm.

Mà đối với Chu Dịch tới nói. Thời gian là quý báu nhất.

Có lẽ những người kia chờ được, nhưng hắn đợi không được.

Cho nên hắn lựa chọn đi đường tắt.

Cho mướn cũng là đường tắt một trong.

※※※

Schalke 04 cái này mùa giải thành tích xác thực vô cùng hỏng bét, giải đấu đi qua hai mươi vòng, Schalke 04 xếp hạng thứ mười một, đây đối với mùa giải trước xếp tại giải đấu thứ ba đội bóng tới nói, đơn giản liền là to lớn thất bại.

Duy nhất đáng giá an ủi liền là bọn hắn tại Champions League bên trong biểu hiện coi như không tệ, tiểu tổ thi đấu lấy hạng nhất thành tích ra biên.

Nhưng cái này hay là đúng là bọn họ tại giải đấu mà biểu hiện hỏng bét nguyên nhân. Đức rất nhiều đội bóng, ngoại trừ Bayern Munich bên ngoài, bọn hắn tại song đường tác chiến thời điểm thường thường đều biểu hiện không ổn định, hoặc là từ bỏ Champions League, hoặc là từ bỏ giải đấu.

Dạng này đội bóng không chỉ có xuất hiện tại Đức, tại Tây Ban Nha, nước Anh, Ý giải đấu bên trong đều không hiếm thấy.

Nói trắng ra là, cùng những này đội bóng không thường thường tham gia Champions League thi đấu, thiếu kinh nghiệm, cùng xây đội mạch suy nghĩ có quan hệ.

Bởi vì vô luận là Schalke 04 vẫn là Dortmund, cũng không thể cam đoan bọn hắn mỗi cái mùa giải đều có thể ổn định tham gia Champions League, cái này mùa giải có thể tham gia, có lẽ mùa giải tiếp theo liền không tham gia được —— mà lại cái này xác suất rất cao. Cho nên bọn hắn liền không có cách nào cũng không cần thiết trường kỳ bảo trì một bộ có thể đồng thời đối phó trong nước giải đấu cùng Champions League tranh tài khổng lồ đội hình.

Như thế sẽ gia tăng đội bóng tài chính gánh vác, ngoại trừ Bayern Munich bên ngoài, còn lại Bundesliga đội bóng tài chính tình huống mặc dù khỏe mạnh, nhưng đầy đủ không tính là giàu có. So đốt tiền, bọn hắn là tuyệt đối đốt bất quá Bayern Munich.

Toàn bộ Bundesliga, chỉ có Bayern Munich mới có như thế tài lực hùng hậu chèo chống bọn hắn mỗi cái mùa giải đều đưa vào đủ loại ngôi sao bóng đá, thẳng đến băng ghế trên ghế rốt cuộc nút không hạ mới thôi... A không, băng ghế trên ghế nút không hạ, còn có nhìn trên đài mà!

Mà còn lại đội bóng nếu như chơi như vậy... Dortmund liền là gần nhất vết xe đổ!

Năm đó Dortmund tại 95, 96 năm liên tục hai năm thu hoạch được Bundesliga quán quân, 97 năm lấy được Champions League quán quân cùng Toyota Cup quán quân. Năm 98 trở thành châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  G 14 liên minh thành viên, Dortmund nghiêm chỉnh không sai đã trở thành Đức thứ hai chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, cái này khiến Dortmund tầng quản lý cho rằng bọn họ có thể cùng Bayern Munich đứng ngang hàng.

Năm 2000, câu lạc bộ tại Frankfurt sở giao dịch chứng khoán đưa ra thị trường, Dortmund cũng bởi vậy trở thành Đức chi thứ nhất đưa ra thị trường câu lạc bộ.

Liên tục thành công khiến cho Dortmund bắt đầu không ngừng khuếch trương, cụ thể biểu hiện liền là khiển trách món tiền khổng lồ mua vào đủ loại đại bài ngôi sao bóng đá, đồng thời tán dương lấy lương cao. Tỉ như lúc ấy bọn hắn mua Brazil tiền đạo Amoruso chuyển nhượng phí 25 triệu Euro, sáng tạo ra lúc ấy Đức câu lạc bộ chuyển nhượng phí kỷ lục.

Đầu nhập lớn như vậy, đội bóng thành tích nhưng lại không như ý muốn.

Ngoại trừ năm thứ hai lấy được

Giải đấu quán quân bên ngoài, liền không thu hoạch được một hạt nào.

Mà đối với Dortmund dạng này Đức câu lạc bộ, bọn hắn là không thể nào dựa vào trung đông cùng Nga thổ hào bơm tiền tới thu hoạch được lớn khoản tiền, bọn hắn thu chi nhất định phải cân bằng. Thành tích không tốt, liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến kinh tế của bọn hắn thu nhập.

Dortmund trước đó mua sắm đại lượng lương cao ngôi sao bóng đá không chỉ có không thể trợ giúp đội bóng lấy được xuất sắc thành tích, bọn hắn tiền lương phản mà trở thành đè sập Dortmund gánh nặng.

Tại năm 2005 thời điểm, câu lạc bộ thậm chí một lần đi tới phá sản rìa, mắc nợ cao tới 125 triệu bảng Anh. Từ thập niên 90 trung kỳ liên tục huy hoàng cho tới bây giờ gần như phá sản, Dortmund chỉ dùng mười năm không đến thời gian.

Cuối cùng câu lạc bộ không thể không bán phá giá đi những cái kia lương cao ngôi sao bóng đá, đồng thời chế định vô cùng nghiêm khắc chính sách tài chính, đối với cầu thủ tiền lương làm ra gần như hà khắc hạn chế.

Bởi vì đầu nhập giảm bớt, câu lạc bộ lại khó hấp dẫn đến có trình độ ngôi sao bóng đá, cho nên đội bóng thành tích cũng càng ngày càng kém.

Năm 2005 đến năm 2008 là Dortmund gian nan nhất thời gian.

Thẳng đến năm 2008 Klopp đi tới nơi này chi đội bóng làm huấn luyện viên.

Cho tới bây giờ, Dortmund tài chính tình huống đều không có căn bản tính chuyển biến tốt đẹp.

Từ Dortmund trên thân, là có thể nhìn ra được bóng đá Đức đội khốn cục.

Đối với tài chính khỏe mạnh chấp nhất truy cầu, đạo đưa bọn họ tại châu Âu phạm vi bên trong cạnh tranh không đủ, nếu như muốn toàn lực ứng phó tại Champions League bên trong lấy được thành tích, vậy sẽ phải từ bỏ giải đấu.

Mùa giải trước còn đá Champions League, dưới mùa giải lại rớt hạng tình huống như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

Schalke 04 mặc dù không có rớt hạng, thế nhưng giải đấu bên trong thành tích cũng thật sự là không thể nào nói nổi.

Hắn hiện tại gặp phải áp lực cực lớn, lúc nào cũng có thể tan học.

Tại trong đám, Chu Dịch cùng đám tiểu đồng bạn cũng sẽ thường thường thảo luận châu Âu quả bóng, đối từng cái đội bóng chỉ điểm giang sơn.

Tại Vùng Ruhr Debby sắp xảy ra thời khắc, Schalke 04 đương nhiên là thảo luận tiêu điểm.

Tôn Phán tại trong đám bắt đầu phiên giao dịch, cược Schalke 04 đương nhiệm huấn luyện viên trưởng Magath lúc nào tan học.

"Một tuần lễ về sau!" Chu Dịch chắc chắn nói.

"Vì cái gì khẳng định như vậy?" Tôn Phán hỏi.

"Bởi vì hắn đem lại bởi vì một cái mùa giải bị Dortmund song sát mà tan học." Chu Dịch đáp.

"Ngươi là muốn nói các ngươi thắng chắc a?"

"Ta đây cũng là giúp lão Dương a." Chu Dịch nói ra.

"Cùng ta có quan hệ gì?" Dương Mục Ca rất kỳ quái.

"Đương nhiên cùng ngươi có quan hệ, lão Dương." Chu Dịch nói ra."Magath tan học về sau, Schalke 04 khẳng định sẽ trải qua một cái biến hóa quá trình, mà sự biến hóa này quá trình bên trong liền ẩn chứa rất nhiều cơ hội. Cái này cũng có thể liền là của ngươi cơ hội a. Vạn nhất đổi đi lên mới huấn luyện viên trưởng là một cái coi trọng đào tạo trẻ đây này? Tỉ như chúng ta Klopp. Hoặc là nói vạn nhất hắn hi vọng từ đội thanh niên điều một ít cầu thủ tới đội 1 cho những ngôi sao bóng đá đó nhóm chế tạo điểm áp lực đâu này? Dù sao tóm lại là chuyện tốt mà."

"Chu Dịch nói như vậy cũng có đạo lý..." Hà Ảnh biểu thị ra đồng ý."Nếu như Magath không hạ khóa, Schalke 04 phát sinh biến hóa tỷ lệ thì nhỏ hơn nhiều."

"Nói như vậy, Schalke 04 thành tích không tốt, đối với lão Dương tới nói ngược lại là công việc tốt? Bởi vì đội bóng thành tích không ổn định, cầu thủ trẻ mới có ngày nổi danh?" Tôn Phán hỏi lại.

Quách Nộ ở bên cạnh nhìn nhãn tình sáng lên: "Nói như vậy ta chẳng phải là cũng có cơ hội! ?"

Inter Milan mùa giải này thành tích cũng thật sự là rất khó nói tốt, nhất là Benitez làm huấn luyện viên hơn nửa mùa giải đơn giản vô cùng thê thảm,  người người oán trách.

"Lão Quách ngươi bây giờ còn đang đội thanh niên sao?" Chu Dịch hỏi.

"Đương nhiên."

"Vậy ngươi đã không có cơ hội, bởi vì ngươi đã bỏ qua thời cơ tốt nhất." Chu Dịch phát cái buông tay biểu lộ."Benitez đông nghỉ kỳ trước đã tan lớp, kết quả ngươi còn tại đội thanh niên, ai..."

"Móa!" Quách Nộ mới ý thức tới Chu Dịch lại tại đen hắn.

Chu Dịch còn nói: "Cho nên lão Dương, vì ngươi tiền đồ của mình, ngươi trận đấu này muốn vì ta ủng hộ, hi vọng ta có thể trợ giúp Dortmund đánh bại Schalke 04!"

"..." Dương Mục Ca im lặng.

Tôn Phán phát cái mắt trợn trắng biểu lộ: "Móa, ngươi cửa hàng lâu như vậy chính là vì câu nói này a! Đá trúng trận tâm thật bẩn!"

Chu Dịch: "Lão Dương, chờ mong mắng ngươi tâm cơ biểu."

Tôn Phán: "Đá trong tổ chức trận tâm thật bẩn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.