Chương 190: Nhẹ nhõm Debby

Chương 190: Nhẹ nhõm Debby

Dương Mục Ca đương nhiên sẽ không vì khiến cho mình có thể đi đội 1 thi đấu, chỉ hy vọng Schalke 04 thua trận thi đấu. Hắn mặc dù cũng không phải là cái gì "Schalke 04 ba mươi năm fans hâm mộ" thế nhưng từ khi đi tới Schalke 04 đào tạo trẻ về sau, hắn liền đem chi này đội bóng xem như chính mình đội chủ nhà.

Hắn hi vọng chính mình đội chủ nhà thành tích tốt, đây là rất bình thường.

Nếu như nói tại Schalke 04 đá không lên thi đấu chỉ hy vọng đội bóng thua bóng, cái kia cũng không tránh khỏi thật không có phẩm.

Đá không lên thi đấu có thể lựa chọn cho mướn ra ngoài, đường cong cứu quốc, nhưng không đáng nguyền rủa mình ông chủ.

Cho nên khi thi đấu sau khi bắt đầu, Dương Mục Ca vẫn là kiên định không thay đổi đứng ở Schalke 04 bên này, vì mình đội bóng ủng hộ.

Lần này, hắn không có đi hiện trường, bởi vì đó là Dortmund sân nhà, hắn cũng không quá dễ dàng cầm tới phiếu.

Hắn tại chỗ thuê lại nhà trọ trong phòng, tại trước máy truyền hình xem trận đấu này.

TV tiếp sóng trong màn ảnh bạn tốt của hắn Draxler thân ảnh chợt lóe lên —— trận đấu này Draxler trúng tuyển thi đấu danh sách lớn.

Kỳ thật sớm tại trận đấu này trước đó, đông nghỉ kỳ tập huấn bên trong, Draxler liền đã bị Magath điều đến đội 1 tới theo đội huấn luyện. Mà Draxler cũng bắt lấy cơ hội, tại tập huấn bên trong biểu hiện xuất sắc, từ đó thành công lưu tại đội 1.

Tại trận đấu này trước đó, hắn đã vì Schalke 04 đội 1 ra sân ba lần, một lần đội hình chính, hai lần dự bị.

Tại bước về phía đội 1 con đường bên trên, Draxler dẫn trước Dương Mục Ca.

Hác Tuấn Mẫn trận đấu này cũng giống vậy xuất hiện ở dự bị trong danh sách, có lẽ là hắn tại Asian Cup biểu hiện xuất sắc đả động Magath, vị này cố chấp Đức đại ca rốt cục định cho Hác Tuấn Mẫn một ít cơ hội. . .

※※※

Sân nhà tác chiến Dortmund từ thi đấu ngay từ đầu liền hướng về Schalke 04 khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, phía nam khán đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh vang tận mây xanh.

Mà thúc đẩy Dortmund những này thế công chính là trở về hàng Chu Dịch.

Đối với Schalke 04 bên này nói, bọn hắn sở dĩ có lòng tin tại sân khách đánh bại Dortmund, là bởi vì Chu Dịch cùng Shinji Kagawa hai vị này Dortmund chủ lực cầu thủ đều là vừa vặn kết thúc Asian Cup, đồng thời đều kiên trì tới cuối cùng, về đơn vị đến bây giờ cũng liền nửa cái tuần lễ thời gian, vô luận là tình trạng cơ thể vẫn là tâm lý chỉ sợ đều còn không có chuẩn bị sẵn sàng đây.

Bọn hắn có thể đang kịch liệt Vùng Ruhr Debby bên trong phát huy ra cái gì trình độ đến

Ai cũng không dễ nói.

Chủ yếu là mệt nhọc. Tại đã trải qua gần một tháng mật cấp thi đấu về sau. Vô luận là Chu Dịch vẫn là Shinji Kagawa đều hẳn là rất mệt mỏi.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người rất nhanh liền phát hiện tối thiểu nhất tại Chu Dịch trên thân, loại kia rã rời cũng không có biểu hiện hết sức nổi trội. . .

Biểu hiện của hắn muốn so Shinji Kagawa tốt.

Có thể rõ ràng thấy Shinji Kagawa bộ pháp không bằng trước đó mạnh mẽ, hơi hắn vốn nên là có thể đuổi kịp bóng. Hắn lại cuối cùng không đuổi kịp. Đây nhất định liền là cơ bắp lực lượng không đủ dẫn đến lực bộc phát hạ xuống, lực bền bỉ cũng hạ xuống.

Chu Dịch chạy hoàn toàn như trước đây.

Đương nhiên. Cái này có nhiều phương diện nguyên nhân, một mặt là bởi vì Chu Dịch là cái tổ chức hậu vệ, hắn cũng không cần giống Shinji Kagawa như thế tấp nập tiến hành chạy nước rút chạy. Cùng không ngừng chợt bắt đầu công việc gia tốc. Hắn rất nhiều chạy đều là chạy chậm, chạy nước rút chạy cũng không nhiều. Cho dù có khoảng cách cũng tương đối rất ngắn.

Một cái khía cạnh khác nguyên nhân nhưng là Asian Cup bên trên, Chu Dịch so Kagawa thiếu đá một trận đấu. Bởi vì bán kết tấm kia thẻ đỏ, Chu Dịch không có tham gia trận chung kết. Hắn chẳng khác gì là từ ngày hai mươi lăm tháng một đá xong bán kết liền tiến vào chỉnh đốn giai đoạn. Một mực nghỉ ngơi cho tới hôm nay, cũng kém không nhiều có thời gian mười ngày.

Thể năng so mọi người tưởng tượng được tốt bao nhiêu. Chu Dịch biểu hiện tự nhiên cũng ngoài Schalke 04 bên kia dự kiến.

Bởi vì không nghĩ tới Chu Dịch thể năng tốt như vậy, cho nên bọn hắn đối với Chu Dịch chạy phạm vi khống chế tự nhiên cũng không có nghiêm mật như vậy.

Khiến cho Chu Dịch có thể tại một cái tương đối rộng rãi phạm vi bên trong tự do vận động.

Cái này cho Schalke 04 mang đến phiền toái rất lớn.

Dortmund ngay tại Chu Dịch bộ này động cơ thôi thúc dưới, liên tục không ngừng hướng Schalke 04 khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Thi đấu mới tiến hành ba mươi phút. Dortmund đã có 9 chân sút gôn, mà Schalke 0 4 con có bốn chân sút gôn.

Cái này tại theo lý thuyết hẳn là thế lực ngang nhau Vùng Ruhr Debby bên trong, là hết sức hiếm thấy tình huống.

Từ số liệu này bên trên cũng có thể thấy được Schalke 04 đối Chu Dịch phòng thủ cũng không có làm đến nơi đến chốn. . .

Phút thứ ba mươi chín thời điểm, Dortmund rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc. Từ Chu Dịch từ sau trận phát động tấn công, trải qua ba lần truyền lại về sau, quả bóng rơi xuống Götze dưới chân, vị này tuổi trẻ thiên tài không chút do dự lên chân sút gôn, quả bóng xuyên thủng Neuer trấn giữ khung thành.

"Götze! ! Dortmund lấy được dẫn trước!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô."Tại trận đấu này bên trong Dortmund tựa hồ quét qua trước đó mấy trận đấu xu hướng suy tàn, bọn hắn tại tấn công bên trong trật tự rõ ràng, nhìn xem vừa rồi lần này tấn công, Chu Dịch, Marc • Wagoner, Shinji Kagawa, cuối cùng truyền đến Götze dưới chân, từ Götze hoàn thành sút gôn. Từ sau đến trước, từ đó đường đến đường biên lại đến đường giữa, lộ tuyến vô cùng rõ ràng! Mà đây chính là Chu Dịch trở về về sau kết quả!"

Hạ Bình cũng cùng Marcel • Leif có một dạng cách nhìn. Mặc dù ghi bàn là Götze vào, thế nhưng lần này tấn công người đề xuất lại là Chu Dịch, mà lại không chỉ là lần này tấn công, trước đó những cái kia không thể ghi bàn tấn công cũng đều cùng Chu Dịch có vô cùng quan hệ mật thiết.

Chu Dịch trở về đối với Dortmund tới nói, mang ý nghĩa mỗi người đều rất rõ ràng biết mình nên tại trên sân bóng làm cái gì.

Dortmund đám cầu thủ hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên tại Götze ghi bàn về sau, hắn mặc dù trước tiên chạy đi tìm Shinji Kagawa ôm chúc mừng, bất quá hắn cũng chưa quên về phía sau câu tay, ra hiệu Chu Dịch lên mau, mọi người cùng nhau chúc mừng.

Chu Dịch cùng Marc cùng một chỗ chạy lên đi, bốn người ôm làm một đoàn.

Đây chính là Dortmund trước trận công kích trận tổ bốn người.

Ba cái riêng phần mình đều không cao lắm, thân thể cũng đều không phải là rất cường tráng cầu thủ, lại ngược lại hợp thành Bundesliga sắc bén nhất tấn công tổ hợp.

Cho tới bây giờ, Dortmund hai mươi trận đấu tiến vào 43 trái, là toàn bộ Bundesliga ghi bàn nhiều nhất đội bóng. Bởi vậy có thể thấy được bốn người này tổ uy lực.

※※※

Dortmund lấy được dẫn trước về sau, Schalke 04 hơi có chút vội vàng xao động. Bọn hắn tại phút thứ tư mươi mốt cùng phút thứ tư mươi bốn tuần tự ăn vào hai tấm thẻ vàng, tiền đạo Huntelaar cùng hậu vệ thi gạo tỳ.

Đều là bởi vì tại phòng thủ bên trong động tác quá lớn đưa đến.

Cái này rõ ràng liền là tâm lý mất cân bằng biểu hiện.

Còn tốt nửa đầu trận đấu còn thừa thời gian không nhiều lắm, bằng không khiến cho Schalke 04 đám cầu thủ cảm xúc như thế phát triển tiếp sớm muộn muốn vỡ.

Mà bây giờ, bọn hắn còn có thể lợi dụng giữa sân thời gian nghỉ ngơi tới làm một ít điều chỉnh, khiến cho đám cầu thủ lãnh tĩnh một chút đại não.

Có thể nói trọng tài chính nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt, là cứu vớt Schalke 04.

Nhưng kỳ thật cũng liền khiến cho Schalke 04 lại nhiều giãy dụa trong chốc lát mà thôi. . .

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, thứ sáu mươi sáu phút lúc, Großkreutz vì Dortmund lại vào một bóng, đem tỉ số sửa thành 2: 0.

Tại Dortmund sân nhà, hai người bọn họ bóng dẫn trước Schalke 04, trận đấu này kỳ thật đã không có gì huyền niệm.

Cứ việc Schalke 04 rất giống đem Dortmund từ giải đấu đệ nhất trên bảo tọa kéo xuống, thế nhưng hai chi đội bóng mùa giải này trạng thái cùng thực lực sai biệt, vẫn là rất rõ ràng.

Dortmund đã đã tìm được chính xác con đường, mà Schalke 04 thì còn đang tìm thuộc về bọn hắn đường đây. . .

Tại trước máy truyền hình thấy cái này thua bóng Dương Mục Ca lắc đầu, Schalke 04 giữa sân đối với Chu Dịch khống chế thật sự là quá nới lỏng, hay là bọn hắn cũng muốn gấp, thế nhưng gấp không nổi.

Mắt thấy chính mình đội bóng muốn lại một lần bại bởi Chu Dịch, Dương Mục Ca tâm tình cũng không tốt.

※※※

Tại hai trái dẫn trước về sau, Klopp bắt đầu thay người điều chỉnh.

Shinji Kagawa tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm bị Kubba thay đổi.

Chu Dịch thì tại thứ bảy mươi bảy phút lúc bị Lewandowski thay đổi.

Gặp Klopp thay đổi Chu Dịch cùng Shinji Kagawa, Magath bên này cũng cấp tốc làm ra thay người điều chỉnh.

Hác Tuấn Mẫn tại thứ tám mươi phút lúc dự bị ra sân, thay đổi giữa sân Jurado, rốt cục không còn là đá hậu vệ biên. . .

Hác Tuấn Mẫn ra sân về sau biểu hiện vẫn là hết sức cố gắng hết sức tích cực, thế nhưng lúc này toàn bộ Schalke 04 đều đã đánh mất đấu chí.

Theo lý thuyết Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund giữa sân lực khống chế sau đó giảm, đây cũng là Schalke 04 cơ hội, Magath cái này thay người cũng chính là ở vào dạng này cân nhắc.

Nhưng Schalke 04 toàn đội biểu hiện đều không đủ tích cực.

Cái này mùa giải Schalke 04 đúng là đá đến quá tệ, nhìn tới tham gia Champions League đối bọn hắn tới nói chưa hẳn liền là chuyện tốt. Tại không có chuẩn bị kỹ càng trước đó, liền tiến vào Champions League cái này sân khấu, ngược lại sẽ để cho người ta mê thất.

Schalke 04 tại năm nay mùa hè vì chuẩn bị Champions League, từ Real Madrid dẫn vào Champions League lịch sử cây săn bàn tốt nhất, còn dẫn vào Huntelaar dạng này hà Bát đương gia tiền đạo.

Kết quả đây?

Champions League mà biểu hiện còn có thể, nhưng giải đấu lại toàn diện tan tác.

Đến tột cùng là Champions League càng đáng giá phấn đấu đâu, vẫn là giải đấu quan trọng hơn?

Khác biệt đội bóng cùng khác biệt huấn luyện viên đều có không giống nhau lựa chọn, nhưng có một chút vẫn là muốn minh xác —— trừ phi Schalke 04 cầm tới mùa giải này Champions League quán quân, bằng không bọn hắn dưới mùa giải muốn tham gia Champions League, coi như quá khó khăn. . .

Thứ tám mươi tám phút lúc, Draxler bị thay thế ra sân, thay đổi Hà Lan tiền đạo Huntelaar.

Bất quá lưu cho tiểu tướng thời gian cũng không nhiều.

Toàn trận đấu thứ chín mươi ba phút lúc, trọng tài chính vi nạp thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt.

Dortmund cùng Schalke 04 ở giữa bình thường Vùng Ruhr Debby, có một cái hết sức vang dội tên tuổi, thế nhưng trận đấu này lại ít nhiều có chút hữu danh vô thực.

Cùng giải đấu hơn nửa hiệp trận kia Vùng Ruhr Debby so ra, Dortmund giành được thật sự là quá dễ dàng —— khả năng này là mấy năm gần đây tới thoải mái nhất một trận Vùng Ruhr Debby. . .

Sau trận đấu, Chu Dịch ra sân cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi, đồng thời cảm tạ fans hâm mộ.

TV tiếp sóng đem đặc tả màn ảnh một mực cố định ở trên người hắn, dùng dạng này màn ảnh ngôn ngữ nói cho trước máy truyền hình khán giả —— người này, là Dortmund hoàn toàn xứng đáng, không thể thiếu hạch tâm, hắn là trận đấu này Dortmund có thể nhẹ nhõm đánh bại tử địch công thần lớn nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.