Chương 191: Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ

Chương 191: Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ

Tại Dortmund sân nhà 2: 0 đánh bại Schalke 04 về sau một ngày, Leverkusen sân khách khiêu chiến Nuremberg.

Trận đấu này Leverkusen hơi ngoài dự liệu bại bởi đối thủ, kết quả bọn hắn bỏ qua một lần đuổi theo Dortmund cơ hội tuyệt hảo. Hiện tại hai chi đội bóng điểm tích lũy chênh lệch lại hướng lớn đến sáu điểm.

Đây đối với Dortmund tới nói là một tin tức tốt, bởi vì tiếp xuống rất nhanh liền là Champions League đấu vòng loại, Dortmund cần tại giải đấu bên trong dẫn trước ưu thế tới để bọn hắn có thể tạm thời chuyên tâm tại Champions League.

Đồng thời tại bại bởi Dortmund về sau, Schalke 04 câu lạc bộ tuyên bố Magath bị cách chức tin tức.

Câu lạc bộ chủ tịch Tony tư đối phóng viên nói rõ lí do: "Từ câu lạc bộ góc độ đến xem, lần này chia tay có rất tốt lý do, nhưng chúng ta sẽ không đối ngoại công khai, ta cho rằng đối Schalke tới nói đây là một cái kết quả không tệ."

Mặc dù hắn nói sẽ không công khai lý do, nhưng đồ đần đều biết, khẳng định là bởi vì chiến tích hỏng bét, nhất là Vùng Ruhr Debby lần nữa bại bởi Dortmund, trở thành đè sập Magath cuối cùng một cọng cỏ.

Magath ban đầu là bởi vì tại Wolfsburg lấy được giải đấu quán quân về sau, đi vào Schalke 04, lúc ấy hắn cầm lấy toàn Bundesliga cao nhất năm trăm bốn mươi vạn Euro lương một năm, nhưng không có đạt tới hy vọng của mọi người cao độ.

Bất quá Schalke 04 câu lạc bộ mặc dù tuyên bố Magath tan học, cũng không có tuyên bố người kế nhiệm của hắn là ai.

Trước mắt truyền thông suy đoán mùa giải này từ Hoffenheim rời chức Rangnick có thể sẽ trở thành Magath tại Schalke 04 người nối nghiệp.

Thật bị Chu Dịch nói trúng, một tuần bên trong, Magath liền rời chức.

Như vậy đây đối với Dương Mục Ca tới nói xem như một chuyện tốt sao?

Cái kia liền không ai có thể rõ...

※※※

Giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Champions League vòng một mười sáu bắt đầu trước cuối cùng một trận giải đấu, Dortmund tại sân khách khiêu chiến Kaiserslautern.

Rất rõ ràng, toàn đội đều hứng chịu tới chuẩn bị chiến đấu Champions League vòng một mười sáu ảnh hưởng. Không chỉ có Klopp tiến hành thay phiên, tại trên sân bóng đám cầu thủ cũng có vẻ hơi không quan tâm.

Kết quả bọn hắn tại sân khách bị Kaiserslautern 1: 1 cầm hòa.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong căn bản liền không có ra sân.

Mà Leverkusen đâu này? Sân khách 3: 0 đánh bại Frankfurt

Bọn hắn một lần nữa đuổi kịp Dortmund. Cùng Dortmund chỉ kém bốn điểm.

Bất quá Dortmund làm như vậy cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì vòng một mười sáu bọn hắn phải đối mặt đối thủ nhưng khó đối phó. Là Champions League bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  a Milan!

Klopp đương nhiên sẽ không hi vọng chính mình đội bóng vừa mới xâm nhập đấu vòng loại liền bị đào thải bị loại. Cho nên đối với trận đấu này hắn hết sức coi trọng, coi trọng đến nguyện ý hi sinh giải đấu.

Nói về, tại giải đấu bên trong thành lập lớn như vậy dẫn trước ưu thế, không phải là vì cho đội bóng tại Champions League bên trong chế tạo một ít đường lùi sao?

Dùng giải đấu điểm tích lũy ưu thế đem đổi lấy Champions League bên trong thành tích, đây là Klopp ý nghĩ. Như thế đã có thể bảo chứng giải đấu thành tích, cũng có thể bảo chứng Champions League thành tích. Không đến mức giống Schalke 04 như thế, Champions League bên trong đá vào đấu vòng loại, giải đấu bên trong lại bài danh mười tên có hơn. Kết quả huấn luyện viên trưởng bị cách chức...

Kỳ thật a Milan tại mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện không được tốt lắm, 6 trận tiểu tổ thi đấu hai thắng hai hòa hai thua, chỉ có tiến bảy cái bóng, tích tám điểm, bài danh tiểu tổ thứ hai ra biên. Gần so với tiểu tổ thứ ba Ajax nhiều một phần.

Bất quá Klopp y nguyên không dám xem thường.

Bởi vì tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại là hoàn toàn khác biệt hai thế giới, tiểu tổ thi đấu đá thật tốt không có nghĩa là đấu vòng loại cũng đá thật tốt, tiểu tổ thi đấu đá không được khá cũng không có nghĩa là đấu vòng loại liền nhất định kém. Chú ý cẩn thận một chút luôn luôn không sai, nhất là đối với Dortmund loại này đã có thật nhiều năm không có tham gia qua Champions League đấu vòng loại đội bóng tới nói...

Nói đến, Dortmund đến tột cùng có bao nhiêu năm không có tham gia qua Champions League đấu vòng loại đây?

Điểm này chỉ sợ cũng liên Klopp đều không rõ ràng lắm, bởi vì thật sự là quá xa xưa...

Trên thực tế. Từ khi Dortmund tại năm 1997 lấy được Champions League quán quân về sau, bọn hắn chỉ sau đó 1997- 1998 mùa giải đá vào qua Champions League đấu vòng loại, lúc ấy bọn hắn đá vào Champions League bán kết. Thế nhưng tại bán kết bên trong bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục.

Mà đào thải bọn hắn Real Madrid thì cuối cùng đánh bại Juventus, nâng lên Champions League quán quân.

Từ đó về sau, Dortmund cũng không còn có thể có tiến vào Champions League đấu vòng loại giai đoạn.

2002-2003 mùa giải, Dortmund đã từng xông qua thứ đấu loại vòng tròn, bất quá khi đó Champions League là có hai vòng tiểu tổ thi đấu, bọn hắn tại vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu bên trong bài danh thứ ba, không thể tiến vào chân chính đấu vòng loại giai đoạn.

Cho nên cho đến bây giờ, Dortmund ý đã mười ba năm không có đá Champions League đấu vòng loại.

Đá Champions League đấu vòng loại kinh nghiệm bọn hắn đầy đủ không có.

Klopp không thể không chú ý cẩn thận.

Huống chi hiệp một vòng một mười sáu, làm tiểu tổ thứ nhất. Dortmund muốn đi sân khách khiêu chiến a Milan.

San Siro sân bóng vô luận là sân bóng không khí vẫn là thảm cỏ, đối Dortmund tới nói chỉ sợ cũng sẽ không quá hữu hảo...

※※※

Bởi vì chuẩn bị chiến đấu trận đấu này. Dortmund trước giờ hai ngày liền đi tới Milan.

Hắn cũng bởi vậy có thể cùng Quách Nộ gặp mặt một lần.

Bốn quả tiểu đồng bọn bên trong, hắn tại châu Âu chỉ gặp qua Dương Mục Ca. Quách Nộ là hắn cái thứ hai người nhìn thấy.

Ban đầu Quách Nộ tại trong đám chủ động mời Chu Dịch đi ra tụ họp một chút thời điểm, Chu Dịch còn không đi: "Không đi! Ta sợ ngươi đánh ta, ta nhưng đánh không lại ngươi!"

"Móa, ta tại sao phải đánh ngươi?"

"Bởi vì ta thắng Inter Milan a!"

"... Mẹ nó, ngươi không cần lòng tiểu nhân a!" Quách Nộ bó tay rồi.

Chơi thì chơi, cuối cùng Chu Dịch vẫn là đi ra cùng Quách Nộ cùng một chỗ ăn xong bữa cơm tối.

Cùng trước đó mọi người tại thật nhân tú tiết mục bên trong gặp nhau thì so ra, Quách Nộ muốn so lúc ấy hoạt bát sáng sủa nhiều, nhưng cùng trong đám so ra, hắn liền ít hơn nhiều.

Chu Dịch đối với cái này hết sức lý giải, bởi vì trong đám nói chuyện phiếm là dùng đánh chữ, sẽ không cà lăm...

Quách Nộ trên người phát sinh biến hóa cũng làm cho Chu Dịch rất ngạc nhiên, hắn nhìn chằm chằm Quách Nộ đỉnh đầu nhìn hồi lâu nói ra: "Lão Quách, ngươi nên ít dùng gật đầu bóng, ngươi trông ngươi xem trên đỉnh đầu tóc càng ngày càng ít..."

"Móa!" Quách Nộ nói, " ta, ta... Là hậu vệ trung tâm, không, không cần đánh đầu làm sao trộn lẫn?"

Chu Dịch cười.

Ngoại trừ tóc thiếu đi bên ngoài, Quách Nộ thân cao hơi trướng một chút. Nhưng cũng vẫn là không cao, tối thiểu nhất Chu Dịch hiện tại cũng có thể cùng Quách Nộ nhìn thẳng. Cũng là càng cường tráng hơn, tại cũng không phải là quần áo bó quần áo dưới. Bắp thịt hình dáng đường cong đều như ẩn như hiện.

Chu Dịch nhịn không được đi lên lấy tay nhéo nhéo: "Quá cứng!"

"Ngươi, ngươi một cái nam nhân... Có thể hay không... Đừng đối ta nói cái này, cái từ này!" Quách Nộ rùng mình một cái, bị Chu Dịch bóp qua trên cánh tay lên một lớp da gà.

"Lão Quách ngươi tư tưởng thật dơ bẩn!"

"Phi, phi!"

Quách Nộ mặc dù vóc dáng không cao. Chỉ có một mét bảy tám. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tại Inter Milan đội thanh niên làm trong chủ lực hậu vệ.

Hắn xuất sắc tố chất thân thể đền bù thân cao bên trên không đủ, đồng thời hắn hung ác phòng thủ tác phong phối hợp hắn tại Ý học được phòng thủ ý thức cùng kỹ thuật  khiến cho hắn trở thành Inter Milan đội thanh niên "Trung Quốc Trường Thành" .

"Cái này, đây là Milan bản địa truyền thông cho ta, lên cho ta biệt danh, làm sao, thế nào?"

"Một mét tám cao cũng chưa tới Trường Thành, giống như ngăn không được Hung Nô xâm nhập phía nam a?" Chu Dịch cau mày nói.

"Mau mau cút!" Quách Nộ rõ Chu Dịch lại tại đen hắn.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhếch miệng nở nụ cười: "Ta đây không phải cà lăm a!"

Hắn đã không quá để ý nói mình cà lăm chuyện như vậy, cái này vốn là nên hắn một cái sinh lý thiếu hụt, thế nhưng hắn cũng đã có thể ứng xử thản nhiên.

Chính là bởi vì trước mắt người này.

Trên cái thế giới này, chỉ sợ chỉ có Chu Dịch như thế không chút kiêng kỵ đen hắn. Hắn còn cảm thấy cao hứng.

Bởi vì Chu Dịch thật trợ giúp hắn rất nhiều, nếu như không có Chu Dịch, hắn làm sao có thể tại Inter Milan làm một cái một mét bảy tám "Thấp Trường Thành" đâu này?

"Lão Quách, kỳ thật ta thật thích tại tuyến dưới cùng ngươi nói chuyện trời đất." Chu Dịch nói.

"Vì sao?"

"Ngươi vừa nói, là có thể khiến cho tác giả đều góp chữ nổi số nha." Chu Dịch nghiêm trang nói.

"Lại đen ta!" Quách Nộ chỉ Chu Dịch cười.

Chu Dịch cũng cười, lão Quách tâm thái thật sự là so trước kia thật tốt hơn nhiều.

Đen xong lão Quách về sau, bọn hắn trò chuyện lên chính sự.

"... a Milan hiện tại xếp số một, nhưng ta cảm thấy bọn hắn cũng không có gì lớn, bọn hắn đáng giá chú ý liền là hai người, một cái là Ibrahimovic. Một cái liền là Tiago • Silva, vừa vặn một trước một sau, một đầu trục trung tâm... Chỉ phải chú ý hai người kia. a Milan không có gì đáng lo lắng..."

Quách Nộ bắt đầu cho Chu Dịch cung cấp tình báo, lời nói này là đi qua bộ kỹ thuật lý, nếu quả thật thực tái hiện tràng cảnh, tác giả sợ rằng sẽ thật bị chửi góp số lượng từ...

Chu Dịch rất chân thành nghe xong Quách Nộ lắp ba lắp bắp hỏi tình báo cung cấp, nhưng đồng thời không cắt đứt hắn, cũng không có biểu hiện ra không kiên nhẫn.

Cứ việc a Milan tình huống Chu Dịch khả năng so Quách Nộ hiểu rõ đều còn rõ ràng, dù sao hắn có không gian ảo có thể trước giờ mô phỏng thi đấu, nhưng đây là Quách Nộ tâm ý, hắn không thể chối từ.

Nghe xong Quách Nộ tình báo về sau. Chu Dịch mới nói: "Lão Quách ngươi bỏ công như vậy cung cấp tình báo, không phải là muốn khiến cho Inter Milan ngư ông đắc lợi a?"

Quách Nộ lườm Chu Dịch một chút: "Tâm ta, tâm cũng không có ngươi ngươi ngươi bẩn như vậy!"

Mùa giải này Inter Milan mặc dù tại tiểu tổ thi đấu bên trong bị Dortmund đá có chút thảm. Nhưng cuối cùng vẫn là từ tiểu tổ ra đường, lấy tiểu tổ thứ hai thành tích. Bọn hắn tại đấu vòng loại bên trong rút được Bayern Munich.

"Tốt a. Vậy cần ta cho ngươi cung cấp Bayern Munich tình báo sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ngươi cho ta cung cấp vậy. Cũng vô dụng. Ta lại, lại không tại đội 1, đá, không đánh được Champions League!" Quách Nộ nói thật đáng tiếc.

"A, tốt a, ta đây chúc Inter Milan hảo vận." Chu Dịch nói ra.

Sau đó hai người không trò chuyện chuyện chính, lại bắt đầu trò chuyện khởi một chút nhàn ngày. Từ hồi ức bọn hắn ban đầu ở thật nhân tú tiết mục trong lúc đó những cái kia chuyện cũ, đến hiện nay mọi người tại riêng phần mình đội bóng bên trong lẫn vào thế nào.

Biểu đạt một chút thiếu niên tình hoài, cảm khái một chút vận mệnh đa dạng.

Tại ban đêm lúc chín giờ, Chu Dịch cùng Quách Nộ đã ăn xong bữa cơm này, hắn cùng lão Quách cáo biệt, muốn trở về quán rượu.

Mặc dù hậu thiên mới là thi đấu, thế nhưng Klopp yêu cầu mỗi một trái thành viên tại mười giờ tối trước đó nhất định phải trở về khách sạn nghỉ ngơi.

"Ngươi sẽ đi hiện trường xem bóng sao?" Tại nhà hàng bên ngoài chờ xe thời điểm,  Chu Dịch hỏi Quách Nộ.

"Không, sẽ không, không có không có phiếu. Thế nhưng ta lại ở tại trước máy truyền hình nhìn, xem so tài trực tiếp." Quách Nộ lắc đầu nói.

"Vậy được, quay đầu trong đám trò chuyện." Chu Dịch gọi tới xe taxi đến, hắn phất tay cùng Quách Nộ cáo biệt.

"Quay lại trò chuyện." Quách Nộ phất phất tay, đưa mắt nhìn Chu Dịch lên xe.

Nhìn qua ô tô rời đi phương hướng, hắn hơi xuất thần.

Lúc trước mọi người tại thật nhân tú tiết mục bên trong quen biết, đều có các lai lịch, đều có các đi đường đi.

Hiện tại liền Chu Dịch lẫn vào tốt nhất. Nhưng Quách Nộ không hề ghen ghét hắn, bởi vì đó là hắn nên được.

Tại lúc trước năm người bên trong, hắn chính là cái này tiểu đoàn thể hạch tâm, cho nên hắn tại Dortmund nhanh như vậy liền lên làm Dortmund hạch tâm, Quách Nộ cảm thấy rất bình thường.

Về sau, tất cả mọi người đi đội tuyển quốc gia, hắn cũng sẽ còn là cái kia hạch tâm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.