Chương 192: Giằng co

Chương 192: Giằng co

a Milan chi này đội bóng trước mắt tại Serie A bên trong xếp hàng thứ nhất, mặc dù Champions League tiểu tổ thi đấu mà biểu hiện không tốt, thế nhưng bọn hắn tại giải đấu bên trong vẫn là hết sức xuất sắc. Đây chính là vì cái gì Klopp không dám xem nhẹ chi này đội bóng nguyên nhân.

Mặc dù đưa tiễn Kaka, thế nhưng a Milan từ Barcelona cho mướn Ibrahimovic. Thụy Điển thần tháp biểu hiện xuất sắc, trợ giúp a Milan tại giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất.

Đây không phải một chi dễ đối phó đội bóng.

Dù sao muốn so lúc ấy quân tâm tan rã Inter Milan khó đối phó. . .

Điểm này, Chu Dịch tại lúc trước nhiều ngày như vậy mô phỏng chiến bên trong đã đầy đủ hiểu được.

Muốn tại sân khách công hãm a Milan hết sức khó khăn.

Đem thực tế thi đấu sau khi bắt đầu, tình huống cùng Chu Dịch tại trong không gian ảo mô phỏng không sai biệt lắm.

a Milan làm Ý đội bóng phòng thủ bên trên là hết sức kiên cố, tại mũi tiến công bọn hắn lại có Ibrahimovic cái quái vật này, cho nên Dortmund đánh nhau vẫn là hết sức khó khăn.

Tại phòng thủ bên trên bọn hắn đối phó khởi Ibrahimovic hết sức cố hết sức, tại tấn công bên trong muốn công phá Tiago • Silva dẫn đầu phòng tuyến cũng không dễ dàng.

Cả nửa trận, Dortmund cũng không có cách nào công phá a Milan khung thành, cũng là a Milan bên này tấp nập uy hiếp được Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Mà lại từ cơ hội đi lên nói, Dortmund lấy được cơ hội không hề so a Milan nhiều, cái này dù sao cũng là tại sân khách, từ thi đấu ngay từ đầu, liền là a Milan chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Bất quá a Milan cũng không thể phía trước trong vòng bốn mươi lăm phút oanh mở Dortmund khung thành.

Bởi vì Dortmund bộ này phòng tuyến biểu hiện cũng rất không tệ.

Bundesliga đá 21 vòng, Dortmund bộ này phòng tuyến chỉ mất đi mười bảy cái bóng. Là trước mắt Bundesliga bên trong thua bóng ít nhất đội bóng. Cũng là duy nhất một chi thua bóng tại hai mươi cái trở xuống đội bóng.

Cuối cùng. Nửa đầu trận đấu hai bên lẫn nhau nộp giấy trắng.

Marcel • Leif ở giữa sân nghỉ ngơi phân tích cho rằng a Milan nửa đầu trận đấu không có ghi bàn về sau, nửa hiệp sau nhất định sẽ cực mạnh tấn công cường độ, chỉ cần Dortmund có đầy đủ kiên nhẫn, đó chính là bọn họ cơ hội. Bởi vì đánh trước sân nhà a Milan nếu như không thể thắng được trận đấu này, hiệp 2 thi đấu liền sẽ trở nên rất khó đá, bọn hắn nhất định phải tại sân khách có ghi bàn, còn muốn ít nhất cầm hòa đối thủ. Dortmund sân nhà là cái gì bầu không khí? Liền ngay Inter Milan đều ở nơi đó thua không hề sức chống cự đây. . . Allegri há có thể đem tấn cấp hi vọng ký thác vào hiệp 2 sân khách?

Cho nên mấu chốt là Dortmund không nên gấp gáp.

Coi như lấy sau cùng một trận 0: 0 thế hoà không phân thắng bại trở về cũng được.

Bình tĩnh đối với Dortmund tới nói rất trọng yếu, đây cũng là tham gia Champions League trọng yếu kinh nghiệm một trong.

Có không ít đội bóng tại tiểu tổ thi đấu biểu hiện nghé con mới đẻ không sợ cọp như thế, vô cùng có bốc đồng, biểu hiện được cũng rất tốt. Kết quả đến đấu vòng loại về sau liền biến thành sống dưa viên, bị kinh nghiệm lão đạo đối thủ đùa nghịch xoay quanh.

Bởi vì tiểu tổ thi đấu không phải đấu vòng loại, không cần một trận hoặc là hai trận phân thắng thua, ròng rã 6 trận có thể phát huy, tỉ lệ sai số cao hơn.

Nhưng tiến vào đấu vòng loại về sau, mỗi một giai đoạn đấu vòng loại chỉ có hai trận đấu. Một trận sân khách một trận sân nhà, tỉ lệ sai số giảm xuống rất nhiều, tại một trận đấu phạm phải sai lầm, liền có thể dẫn đến không cách nào vãn hồi hậu quả. Loại thời điểm này bốc đồng không đang biến được trọng yếu, thay vào đó là ổn định phát huy cùng kinh nghiệm phong phú.

Đây cũng là vì cái gì nói tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại là hoàn toàn hai loại khác biệt thi đấu nguyên nhân.

Dortmund chi này đội bóng khuyết thiếu đào thải vung kinh nghiệm, nếu như xông quá mạnh. Liền sợ tại đấu vòng loại thất bại. Nhất là đối thủ lại là a Milan như thế đa mưu túc trí, kinh nghiệm phong phú Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Marcel • Leif lo lắng một chút cũng là Klopp lo lắng, hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi như thế tại khuyên bảo chính mình đám cầu thủ phải có kiên nhẫn.

"Đây là a Milan sân nhà, càng muốn hơn giành được thi đấu chính là bọn hắn, mà không phải chúng ta. Đương nhiên ta không phải nói chúng ta cũng không cần thắng, chỉ là chúng ta có thể so với bọn hắn có nhiều hơn kiên nhẫn, bởi vì coi như trận đấu này đánh ngang, chúng ta trở lại sân nhà còn có chín mươi phút đây. Cho nên không nên gấp gáp, nửa hiệp sau trước vững chắc phòng thủ, lại tìm cơ hội. Cơ hội không tốt. Liền không nên tùy tiện đi lên, không nên xuất hiện sân sau chỉ còn lại có mấy người tình huống. . ."

Đám cầu thủ nghe rất chân thành, nhao nhao gật đầu.

Cùng Klopp chỉ dùng miệng pháo tới khiến cho đám cầu thủ giữ vững tỉnh táo khác biệt, tại a Milan trong phòng thay quần áo, Allegri gần như đem chiến thuật bảng đen đều viết đầy.

Hắn đang cho mình đám cầu thủ kỹ càng an bài mỗi người nhiệm vụ, cẩn thận đến cụ thể nên như thế nào vị trí chạy. . .

Đây có lẽ là Ý huấn luyện viên trưởng đặc điểm đi, bọn hắn vừa nhắc tới chiến thuật liền sẽ thao thao bất tuyệt.

Bất quá cũng có thể nhìn ra được, Allegri có chút khẩn trương.

Tại chính mình sân nhà, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, nửa đầu trận đấu 45 phút không có ghi bàn, này lại cho mình cầu thủ cùng đối phương cầu thủ mang đến cái gì trên tâm lý ảnh hưởng cùng ám chỉ?

Đây đều là Allegri muốn cân nhắc.

Hắn hi vọng nửa hiệp sau có thể mau chóng lấy được ghi bàn, bằng không thời gian càng muộn đối bọn hắn càng bất lợi.

Cho nên hắn a đám kia vô cùng cẩn thận rườm rà, thà rằng nhồi cho vịt ăn như thế một mạch đều truyền cho chính mình cầu thủ, cũng không hy vọng chính mình bỏ sót cái gì.

Liên quan tới Chu Dịch, hắn nói đến nhiều nhất.

Bởi vì hắn là chi này đội bóng hạch tâm.

Dortmund cùng Inter Milan tại tiểu tổ thi đấu hai trận đấu thu hình lại đều bị Allegri lặp đi lặp lại phân tích qua. Hắn cho rằng nếu như không có Chu Dịch, Dortmund hay là có thể thu hoạch được tiểu tổ ra biên, nhưng tuyệt đối rất khó dễ dàng như vậy liền lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên.

Đánh bại Dortmund phát huy, đầu tiên liền muốn ngăn chặn Chu Dịch phát huy, chỉ cần Chu Dịch không phát huy ra được, Dortmund tấn công hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nửa đầu trận đấu hắn cầu thủ đối Chu Dịch hạn chế vẫn là chịu tới vị, cho nên Dortmund cũng không có gì quá có uy hiếp tấn công.

Bất quá cũng không phải là không có trả giá đắt, giữa sân Đại tướng Flamini cũng bởi vì đối Chu Dịch một lần phạm lỗi ăn vào thẻ vàng, cái này khiến a Milan nửa hiệp sau có tai hoạ ngầm.

Tiếp theo, một tên khác giữa sân Đại tướng Gattuso đã ba mươi ba tuổi, tuổi tác dù sao lớn, hắn nửa đầu trận đấu vì hạn chế Chu Dịch, đi theo Chu Dịch càng không ngừng chạy, trong đó có rất nhiều là trên dưới chạy nước rút, cái này khiến thể năng của hắn có rất lớn hao tổn. Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Gattuso vẫn tại làm buông lỏng bắp thịt xoa bóp.

Nửa hiệp sau còn có thể hay không ngăn chặn lại Chu Dịch, Allegri hiện tại không dám đánh cam đoan. Hắn cảm thấy so với ngăn chặn Chu Dịch chuyện trọng yếu hơn là nửa hiệp sau mau chóng ghi bàn, chỉ cần tiến vào bóng, tại sân nhà a Milan đem nắm giữ một cái không cách nào ngăn cản đại thế.

Tại dạng này đại thế trước mặt, vô luận là Chu Dịch vẫn là Dortmund chi này đội bóng, đều đưa không cách nào ngăn cản.

※※※

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, a Milan rõ ràng tăng cường thế công, hy vọng có thể tại trong thời gian ngắn nhất lấy được ghi bàn.

Mà Dortmund cũng đã sớm chuẩn bị, đầu tiên vững chắc phòng thủ.

Đồng thời tại có thể thu hoạch được bóng quyền dưới tình huống, coi như không có quá tốt tấn công cơ hội, Chu Dịch cũng sẽ đem quả bóng hướng phía trước chuyển vận, sau đó thông qua tầm hai ba người ở giữa phối hợp đến chân, tới khống chế quả bóng, đem a Milan trận hình một lần nữa ép rụt về lại, để bọn hắn rời xa Dortmund vùng cấm địa.

Thông qua khống chế cùng tấn công để đạt tới phòng thủ mục đích.

Cái này kỳ thật liền là Klopp thông qua nửa cái mùa giải tới đối Chu Dịch ở đây cùng không ở tại chỗ lặp đi lặp lại phân tích so sánh, làm ra quyết định.

Cái kia chính là Chu Dịch mặc dù không am hiểu phòng thủ, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn đối với phòng thủ cũng không có cái gì cống hiến. Tương phản hắn cống hiến còn rất lớn.

Trực tiếp cùng đối phương cầu thủ, vật lộn, sau đó cắt bóng, khả năng này không phải Chu Dịch am hiểu phương thức phòng thủ.

Hắn phương thức phòng thủ là đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, cùng toàn đội dưới chân. Tại khống chế bên trong, khiến cho quả bóng rời xa khu vực nguy hiểm, đồng thời tiêu tốn thời gian, làm hao mòn đối phương đấu chí.

Trực tiếp cắt bóng là phòng thủ nửa bộ phận trước, nhưng gãy dưới bóng đến từ sau làm sao bây giờ?

Rất nhiều đội bóng lựa chọn một cái đá mạnh lái đi ra ngoài, khiến cho quả bóng thoát khỏi nguy hiểm khu vực. Cái này dĩ nhiên là một loại biện pháp, nhưng lại cũng không là tốt nhất, bởi vì bóng quyền rất nhanh sẽ một lần nữa trở lại phe tấn công dưới chân, bọn hắn sẽ tiếp tục hướng về thủ phương khởi xướng tấn công mạnh, áp lực cũng không có giảm nhỏ. Klopp cho rằng đây là bị động phòng thủ, là hành động bất đắc dĩ.

Có Chu Dịch về sau, mang ý nghĩa Dortmund có thể lựa chọn chủ động phòng thủ.

Gãy dưới bóng đến từ về sau, đem quả bóng giao cho Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch tới xử lý chuyện kế tiếp. Thật giống như nhân loại đem tính toán loại chuyện này giao cho siêu máy tính như thế, bớt lo dùng ít sức, đây là khoa học kỹ thuật nặng tiến bộ lớn.

Dortmund bây giờ đang ở hưởng thụ lấy loại này tiến bộ.

Chu Dịch đại não đơn giản liền là trên sân bóng siêu máy tính.

Tại đài này siêu máy tính trợ giúp dưới, Dortmund đứng vữnga Milan nhất tấn mãnh thế công.

Tại Chu Dịch không cần cân nhắc làm sao đưa ra trí mạng chuyền bóng, mà chỉ là đem quả bóng mang rời khỏi khu vực nguy hiểm, hướng phía trước chuyển vận dưới tình huống, Chu Dịch siêu nhanh năng lực suy tính cùng chuyền bóng năng lực phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế.

Trừ phi ngươi không cho hắn tiếp vào bóng, tại hắn nhận banh trước đó liền đụng ngã hắn, nhưng này dạng liền phạm lỗi. Bằng không chỉ cần quả bóng có thể tới dưới chân hắn, hắn cuối cùng sẽ cấp tốc đem quả bóng truyền đến nên đi chỗ, kỳ thật cũng chỉ là truyền cho một cái đồng đội mà thôi, trong này đầy đủ không dính đến cái gì tinh diệu vị trí chạy, dao giải phẫu thẳng nút loại kỹ thuật này.

Cho nên vô cùng dễ dàng, nhưng cũng làm cho a Milan người phòng thủ hết sức đau đầu.

Bọn hắn bổ nhào vào Chu Dịch bên người về sau, bóng lại không, đây thật là một cái khiến cho phòng thủ cầu thủ vô cùng uể oải, đồng thời hết sức đả kích bọn hắn sĩ khí kết quả.

Bọn hắn là muốn tới cắt bóng, bóng cũng bị mất, coi như đem Chu Dịch theo ngã xuống đất thì có ích lợi gì đâu này?

Cứ như vậy quần nhau bên trong, nửa hiệp sau thi đấu cũng đi nhanh một nửa, đảo mắt thi đấu đến 65 phút, điểm số vẫn là 0: 0, a Milan cũng không có khả năng công phá Dortmund khung thành.

Dortmund đương nhiên sẽ không đối cục diện này có cái gì bất mãn, nhưng a Milan sẽ.

Chu Dịch không thông qua gãy quan sát, cảm giác được a Milan cầu thủ biểu hiện ra vi diệu cảm xúc biến hóa, bọn hắn trở nên. . . Gấp hơn nóng nảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.