Chương 193: Nửa người chen vào 8 cường

Chương 193: Nửa người chen vào 8 cường

a Milan cầu thủ vội vàng xao động cụ thể biểu hiện ngoại trừ tại tấn công vào tay đoạn đơn giản bên ngoài, còn biểu hiện tại phòng thủ bên trong vội vàng xao động.

Thứ sáu mươi sáu phút lúc, a Milan hậu vệ trung tâm Yepes tại phòng thủ thời điểm xâm phạm Marc ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Làm hậu vệ trung tâm, người đeo xòe ra thẻ vàng nhưng thật ra là rất nguy hiểm.

Tại tấn công bên trong, a Milan càng ép càng đến gần bên trên, một số thời khắc coi như vứt bỏ khống chế bóng quyền thậm chí cũng không nguyện ý trở về, ngay tại trước trận vây đoạt, hy vọng có thể gãy dưới bóng đến từ sau trực tiếp đá phản công.

Nếu như bọn hắn vây đoạt quả thật có thể cho Dortmund mang đến áp lực ngược lại cũng thôi, nhưng dạng này vây đoạt cần rất cao chiến thuật tính kỷ luật, cũng không phải là nói cùng nhau tiến lên, nhân số nhiều là có thể.

Nhất là đối mặt chuyền bóng rất nhanh lại tinh chuẩn Dortmund lúc, a Milan cầu thủ vây đoạt chỉ có thể khiến cho phía sau bọn họ phòng tuyến xuất hiện càng nhiều không coong...

Thứ 70 phút đồng hồ, kiên nhẫn chờ đợi Dortmund rốt cục chờ đến bọn hắn muốn cơ hội.

Đem a Milan cầu thủ phía trước trận vây đoạt thời điểm, Dortmund thì dưới sự chỉ huy của Chu Dịch, đem quả bóng truyền đến ngã xuống, điều động lấy a Milan cầu thủ một chút xíu hướng phía trước ép, càng ngày càng dựa vào.

Sau đó quả bóng bị truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Lúc này, Chu Dịch không tiếp tục đem quả bóng trở về truyền, hoặc là hoành truyền.

Mà là chợt một sút hướng về phía trước chuyền xa!

Cước này chuyền xa hắn chuẩn xác tìm được Götze, Götze ngừng bóng về sau đem quả bóng hướng đường giữa đưa.

Lẽ ra tại đường giữa Marc vốn nên là nhận banh, nhưng khi quả bóng lăn đến trước người hắn thời điểm, hắn lại đột nhiên hai chân giang rộng ra, đem quả bóng từ dưới đũng quần để lọt tới!

Lần này đầy đủ ngoài Yepes đoán trước, hắn vồ hụt!

Bị bỏ qua đi quả bóng rơi xuống Shinji Kagawa dưới chân.

Nước Nhật chân thuận thế đem quả bóng lội vào vùng cấm địa, không đợi Nesta nhào lên thời điểm liền trực tiếp lên chân sút gôn!

"Shinji Kagawa! !" Marcel • Leif hưng phấn mà quát to lên.

Tại tiếng la của hắn bên trong, quả bóng từ Nesta chân trước cùng thủ môn Abbiati đầu ngón tay trước lăn qua, sau đó... Lăn vào khung thành!

※※※

"Bóng vào rồi! ! !" Hạ Bình hô to.

"Dortmund ghi bàn! Dortmund ghi bàn! Bọn hắn tại sân khách 1: 0 dẫn trước a Milan, có được một cái quý giá sân khách ghi bàn!"

"Đây là một cái giá trị ngàn vàng ghi bàn!" Marcel • Leif cũng hằng cao hứng."Tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm lấy được dẫn trước, không chỉ có một cái sân khách ghi bàn, còn rất có thể giành được trận đấu này!"

Dortmund đám cầu thủ nhao nhao chạy hướng về ghi bàn Shinji Kagawa. Cùng hắn chúc mừng ghi bàn. Chu Dịch chạy đến nửa đường liền bị Sven • Bender ôm, hai người cùng một chỗ chạy hướng về Shinji Kagawa.

Quả cầu này mặc dù không phải Chu Dịch trợ công, nhưng là hắn phát khởi. Đồng thời tại một cước kia chuyền xa trước đó, Dortmund ở phía sau trận trải qua liên tiếp truyền lại ngã chân, cũng đều là Chu Dịch khống chế.

Đối mặt a Milan đoạt bức vây, Chu Dịch tỉnh táo tinh chuẩn điểm bóng khiến cho Dortmund không có ở sân sau liền bị cắt bóng...

Cho nên quả cầu này, Chu Dịch phải nhớ lớn nhất công.

Hay là bình thường fans hâm mộ đều đưa ánh mắt tập trung đến ghi bàn Shinji Kagawa trên người. Nhưng Dortmund trong đội mỗi người đều rất rõ ràng. Chu Dịch là chi này đội bóng hạch tâm, hắn là nhất không thể thiếu.

※※※

Tại Dortmund cầu thủ cùng đám huấn luyện viên tại hưng phấn chúc mừng cái này ghi bàn lúc. a Milan cầu thủ thì ngây ra như phỗng.

Bọn hắn tấn công mạnh lâu như vậy, đều không có ghi bàn, Dortmund đánh lén một lần liền ghi bàn.

Cái này không khỏi... Quá không công bằng a?

TV tiếp sóng đem màn ảnh theo thứ tự nhắm ngay a Milan huấn luyện viên trưởng Allegri, cùng a Milan phó chủ tịch Galliani, cùng... Ngồi tại trong rạp xem bóng Pirlo.

Cái này ba cái màn ảnh tạo thành một cái nhỏ chuyện xưa.

Pirlo bởi vì tại một tháng phần thụ thương mà vắng mặt thi đấu đến bây giờ, hắn là a Milan đại não cùng hạch tâm. Bất quá cái này hạch tâm hiện tại lại gặp phải bị a Milan từ bỏ cục diện.

Truyền thông báo cáo Allegri đối Pirlo bất mãn, cũng báo cáo câu lạc bộ đối Allegri duy trì, thế là Pirlo cáo biệt tựa hồ liền là một cái không thể tránh khỏi sự tình.

Làm tại a Milan hiệu lực vượt qua mười năm cầu thủ, Pirlo lại cuối cùng cũng không thể tại a Milan xuất ngũ. Làm người tiếc nuối.

Có truyền thông đưa tin cho rằng Allegri cho rằng Pirlo quá già rồi, mà lại ở giữa sân khuyết thiếu cơ bắp cùng độ cứng, cho nên câu lạc bộ lựa chọn cùng Ambrosini gia hạn hợp đồng  đồng dạng là lão tướng, Gattuso cũng đã nhận được giữ lại, duy chỉ có tại đối đãi Pirlo vấn đề bên trên, câu lạc bộ lựa chọn từ bỏ.

Thế nhưng hiện tại. Nhìn xem Chu Dịch dẫn đầu Dortmund đá vào cái này ghi bàn, không thể không để cho người ta nghĩ đến ngồi trên khán đài xem bóng Pirlo.

Pirlo tuy lớn tuổi, thế nhưng hắn đá pháp thụ tuổi tác ảnh hưởng kỳ thật rất nhỏ, nếu như a Milan có được dạng này đại não, như thế nào lại tại điên cuồng công kích 70 phút đồng hồ cũng còn chưa đi đến bóng đâu này?

Nếu như có thể sớm ngày ghi bàn, Dortmund lại làm sao có thể ở thời điểm này đánh lén thành công?

Nhìn xem a Milan trận đấu này tống ra tới giữa sân.

Gattuso, Flamini, Robinho cùng Seedorf. Có một cái là chân chính tấn công người tổ chức sao?

Pirlo giá trị không ở chỗ cơ thể của hắn, mà ở chỗ đầu óc của hắn.

Điểm này tại Chu Dịch trên người cũng là như thế.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, a Milan hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Bọn hắn hy vọng có thể oanh mở Dortmund khung thành.

Thế nhưng thiếu Pirlo bọn hắn tại tấn công bên trên mạch suy nghĩ hơi hỗn loạn, có người muốn đi đường biên truyền vào trong, có người muốn đường giữa cường công. Mà lại không có tấn công người tổ chức, bọn hắn chỉ có thể đem quả bóng truyền cho Ibrahimovic, khiến cho Thụy Điển thần tháp lợi dụng năng lực cá nhân của hắn tới phá khung thành ghi bàn thắng.

Đáng tiếc trận đấu này Thụy Điển thần tháp phát huy cũng không như ý muốn.

Trên thực tế tại Ibrahimovic trên thân. Vẫn luôn có một cái thuyết pháp, cái kia chính là cho là hắn tại Champions League bên trong biểu hiện thua xa hắn tại giải đấu bên trong. Hoặc là lại nói kỹ càng một chút, Ibrahimovic tại Champions League đấu vòng loại bên trong biểu hiện so ra kém hắn tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện.

Cái này kỳ thật có một ít ấn tượng thành phần ở bên trong, nhưng không thể không nói, thuyết pháp này vẫn là hết sức chính xác.

Ibrahimovic tại Champions League đấu vòng loại bên trong biểu hiện xác thực không tốt, bị cho rằng là "Nhuyễn chân tôm" chỉ có thể ở Champions League tiểu tổ thi đấu hành hạ người mới, đến cường độ càng lớn, đối thủ càng trọng thị phòng thủ Champions League đấu vòng loại giai đoạn, hắn liền thần kỳ không có ở đây.

Về phần Ibrahimovic vì sao lại có biểu hiện như vậy, cũng là có rất nhiều thuyết pháp, từ người tính cách đến Ibrahimovic kỹ chiến thuật năng lực, cùng chỗ đội bóng đá bóng phong cách đều có phần tích.

Ở chỗ này liền không triển khai nói, nhưng loại hiện tượng này đúng là tồn tại.

Sân nhà tác chiến a Milan cần một người đứng ra, vì đội bóng gỡ hoà điểm số, thậm chí là lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.

Tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở Ibrahimovic trên thân, thế nhưng vị này tại giải đấu bên trong chém dưa thái rau ngược đối thủ người Thụy Điển, lại làm cho ủng hộ của hắn đám người thất vọng.

Thẳng đến thi đấu kết thúc, Ibrahimovic đều không thể công phá Dortmund khung thành. Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số bị như ngừng lại 0: 1 bên trên.

Đội chủ nhà a Milan lấy một bóng chỉ kém bại bởi Dortmund!

※※※

"Thi đấu kết thúc! 1: 0! Dortmund thắng! Bọn hắn lấy được một cái sân khách ghi bàn, lại lấy được một phen thắng lợi! Thật sự là quá hoàn mỹ!" Marcel • Leif thật cao hứng.

Hắn cũng không phải là Dortmund người ủng hộ, nhưng ở Champions League bên trong, hắn là hết thảy Bundesliga đội bóng người ủng hộ, hắn hi vọng Bundesliga đội bóng đều có thể lấy được thành tích tốt. Như thế Bundesliga tại Champions League bên trong danh ngạch liền sẽ thêm một cái, không cần giống như bây giờ chỉ có giải đấu trước hai tên mới có thể trực tiếp tiến vào đang thi đấu, hạng ba muốn tham gia Qualifying.

Nếu như Bundesliga đội bóng tại Champions League bên trong biểu hiện đều hết sức xuất sắc lời nói, như vậy tương lai Bundesliga đem sẽ có được bốn quả Champions League danh ngạch, trong đó giải đấu ba hạng đầu trực tiếp tiến vào đang thi đấu, hạng tư đi đá Qualifying, liền cùng Premiership là giống nhau.

Trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ cũng hết sức hưng phấn.

Đối mặt Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ đã có thời gian mười mấy năm không có tham gia Champions League đấu vòng loại bọn hắn vậy mà cuối cùng tại sân khách đánh bại a Milan, cái thành tích này đầy đủ để bọn hắn hưng phấn. Hiệp 2 trở lại sân nhà về sau, chỉ cần có thể đánh ngang, là có thể tấn cấp Top 8.

Hiện tại thậm chí có thể nói, Dortmund nửa người đã chen vào Champions League Top 8...

Bất quá Klopp vẫn là rất lãnh tĩnh, tại sau trận đấu hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thì biểu thị dù sao cũng so chia lên Dortmund chỉ dẫn trước một trái, đây không phải cái gì bảo hiểm điểm số. Hắn một lại nhấn mạnh a Milan kinh nghiệm phong phú, hiệp 2 trở lại sân nhà Dortmund tuyệt đối không thể phớt lờ.

Allegri tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cũng biểu thị một bóng nhỏ thua là sẽ không bỏ qua, thi đấu còn có hiệp 2, coi như hiệp 2 là sân khách, hắn cùng đội bóng cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, hiện tại còn không phải nói từ bỏ thời điểm.

Một bóng dẫn trước thật là một cái rất vi diệu điểm số.

Đã không khiến cho dẫn trước người mất đi lòng cảnh giác, cũng sẽ không để rớt lại phía sau người đánh mất hi vọng.

Thế là hiệp 2 thi đấu còn có hồi hộp, đây đối với TV tiếp sóng phương tới nói chỉ sợ là kết quả tốt nhất... Chưa xong còn tiếp. Bắt đầu dùng mới địa chỉ Internet

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.