Chương 194: Nằm thương

Chương 194: Nằm thương

Từ Milan mang theo đầu hiệp thắng lợi cùng một cái sân khách ghi bàn trở về về sau, Dortmund tại sân nhà nghênh đón bọn hắn giải đấu bên trong đối thủ, thực lực không hề mạnh St Pauli.

Bởi vì vừa mới đá một trận Champions League đấu vòng loại, cho nên Klopp tại trận đấu này tiến hành thay phiên.

Bất quá Chu Dịch cũng không có tiến vào thay phiên đội hình.

Tại đội y Braun tiến sĩ đối hết thảy cầu thủ tình trạng cơ thể tiến hành kiểm tra phân tích về sau, cho rằng Chu Dịch là hoàn toàn có thể tại đối St Pauli trong trận đấu ra sân.

Mà bởi vì tại giải đấu bên trong dẫn trước đối thủ điểm số cũng không tính quá nhiều, Klopp cũng xác thực không muốn để cho Chu Dịch thay phiên.

Cứ như vậy, Chu Dịch có thể tại cùng St Pauli trong trận đấu ra sân.

Trận đấu này Marc cùng Shinji Kagawa đều tiến nhập thay phiên, Lewandowski thay thế Marc ra sân.

Mà vị này Ba Lan cây săn bàn cũng không có cô phụ Klopp đối với hắn hi vọng, tại Chu Dịch một lần gián tiếp cùng một lần trực tiếp trợ công bên trong, Lewandowski lập cú đúp, trợ giúp Dortmund cuối cùng tại sân nhà 2: 0 thắng lợi dễ dàng St Pauli.

Bởi vì Leverkusen sân nhà 4: 2 thắng Stuttgart, cho nên hai chi đội bóng còn kém sáu điểm.

Cái này điểm tích lũy chênh lệch nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Muốn nói dài đâu, cũng chính là hai trận đấu sự tình. Nhưng muốn nói ngắn đâu, sáu điểm chênh lệch càng đến giải đấu đằng sau lại càng dài...

Mà lại vòng tiếp theo giải đấu Dortmund còn muốn sân khách khiêu chiến Bayern Munich, nếu như Dortmund tại sân khách bại bởi Bayern Munich, liền sẽ cho Leverkusen thừa cơ rút ngắn điểm tích lũy chênh lệch cơ hội.

Tại đối Bayern Munich sau cuộc tranh tài, cũng không có Champions League thi đấu, Dortmund có thể đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở trận đấu này tới.

Đối với Dortmund tới nói, sân khách khiêu chiến Bayern Munich trận đấu này không chỉ có bị cho rằng là đoạt giải quán quân trên đường nhất định phải vượt qua một ngọn núi, cũng là bọn hắn báo thù chi chiến.

Mùa giải trước. Dortmund tại giải đấu bên trong bị Bayern Munich song sát. Nhất là tại trạng thái tăng trở lại về sau, còn tại sân khách bại bởi Bayern Munich.

Mùa giải này. Bọn hắn đã tại sân nhà đánh bại Bayern Munich. Cũng chỉ thiếu kém một cái an liền sân bóng còn không có công phá.

Mà Bayern Munich mặc dù mùa giải này biểu hiện không bằng trước đó, thế nhưng đông nghỉ kỳ về sau, biểu hiện của bọn hắn tại dần dần biến tốt.

Nhìn xem hiện tại giải đấu bài danh liền biết, Dortmund là giải đấu thứ nhất, tích 52 điểm, Leverkusen là giải đấu thứ hai. Tích 46 điểm

Bayern Munich là giải đấu thứ ba, tích 42 điểm.

Phải biết giải đấu hơn nửa trình Bayern Munich bài danh thế nhưng là tại mười tên có hơn...

Có ít theo phân tích Bayern Munich gần nhất 6 trận đấu là năm thắng một thua, tiến vào mười bảy cái bóng. Mất đi năm trái.

Gần nhất ba trận nhưng là toàn thắng. Tại chính mình sân nhà là 10 thắng liên tiếp.

Điều này nói rõ bọn hắn tại sân nhà có rất lớn ưu thế.

Tại Bundesliga bên trong, Bayern Munich gần nhất 16 trận đấu chỉ thua hai trận, gần nhất 7 trận đấu lại có 6 trận đều là điểm số lớn thắng lợi.

Tỉ như 4: 0 thắng Hoffenheim, 4: 0 thắng Aachen, 5: 1 thắng Kaiserslautern.

Muốn nói duy nhất có thể ảnh hưởng đến bọn hắn khả năng liền là bản trong tuần Champions League vòng một mười sáu. Bọn hắn giống như Dortmund, cũng muốn đi Milan, khiêu chiến đối thủ Inter Milan.

Trái lại Dortmund gần nhất trạng thái lại không phải rất tốt, bọn hắn tại gần nhất 6 trận đấu bên trong hai thắng Tam Bình một thua. Lẽ ra tại giải đấu bên trong hết sức dẫn trước ưu thế nhất lúc nhỏ bị rút ngắn đến bốn điểm.

Đương nhiên, phân tích số liệu chỉ có thể nói rõ một bộ phận vấn đề, đồng thời không thể nói rằng toàn bộ vấn đề.

Nếu như chỉ nhìn con số lời nói, ngược lại sẽ bị lừa gạt.

Bởi vì Dortmund biểu hiện không tốt đoạn thời gian kia Chu Dịch cùng Shinji Kagawa đều không tại trong đội. Mà khi Chu Dịch cùng Shinji Kagawa về đơn vị về sau, đội bóng biểu hiện lập tức liền chuyển tốt.

※※※

Trong tuần lúc, không giữ lại chút nào Bayern Munich tại sân khách 1: 0 đánh bại bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan, lấy được giống như Dortmund thành tích.

Cũng cơ hồ là nửa người đều muốn chen vào Top 8.

Sau trận đấu, Van Gaal đối đội bóng biểu hiện rất hài lòng. Gần nhất đội bóng liên tục biểu hiện xuất sắc cũng làm cho hắn nói chuyện trở nên có lực lượng.

"Ai nói chúng ta muốn thả vứt bỏ giải đấu? Hết sức? Đúng vậy, ta biết, nhưng vậy thì thế nào?"

Luôn luôn nói chuyện đi thẳng về thẳng Van Gaal đang bị phóng viên hỏi tiếp xuống cùng Dortmund then chốt chi thời gian chiến tranh nói như vậy.

Bài danh thứ ba Bayern Munich cùng đệ nhất Dortmund điểm thi đấu vòng tròn vừa vặn kém mười phút.

Tại rất nhiều người xem ra, hết sức cơ hồ là không thể vượt qua lạch trời, nhưng theo Van Gaal lại không phải như vậy.

"Tiếp xuống chỉ cần chúng ta có thể đánh bại Dortmund, hết sức chênh lệch liền sẽ rút ngắn, đây là một trận giá trị sáu điểm thi đấu. Chúng ta sẽ không buông tha cho giải đấu, bởi vì giải đấu quán quân là Bayern Munich truyền thống."

Lời nói này được thật sự là bá khí mười phần, giống như Bundesliga liền là Bayern Munich hậu hoa viên như thế, bọn hắn muốn cầm quán quân, người khác liền phải để cho.

Đối mặt Van Gaal lần giải thích này, Klopp là như thế đáp lại: "Ta chưa từng nghe qua một cái khoảng cách giải đấu đứng đầu bảng xa như vậy đội bóng huấn luyện viên trưởng xuất ra loại những lời này."

"Vậy ngươi cho rằng Bayern Munich còn có cơ hội cầm tới giải đấu quán quân sao?" Phóng viên hỏi.

"Đương nhiên là có, liền ngay Moenchengladbach đều có cơ hội cầm tới giải đấu quán quân đâu!" Klopp nhún nhún vai, trong giọng nói mang theo rất rõ ràng mỉa mai.

Moenchengladbach mùa giải này cho đến trước mắt bài danh giải đấu thứ mười tám —— cũng chính là thứ nhất đếm ngược. Bọn hắn 23 vòng thi đấu vẻn vẹn tích mười chín điểm, gần như rớt hạng.

Klopp lời này là có ý gì, mọi người liền đều rõ ràng.

Nhằm vào Klopp đáp lại, lần này đến phiên Bayern Munich tổng giám đốc Hernes đứng ra tỏ thái độ.

"Ta nhất định phải nhắc nhở Klopp, giải đấu còn thừa lại 11 vòng, mà Moenchengladbach chỉ tích mười chín điểm, nếu như bọn hắn muốn bắt đến giải đấu quán quân, ngoại trừ hi vọng xếp tại bọn hắn trước đó 17 chi đội bóng tiếp xuống giải đấu toàn bộ thua bóng bên ngoài, chính bọn hắn còn muốn cầm tới ít nhất ba mươi bảy điểm. Nhưng giải đấu chỉ còn lại có 11 vòng, Moenchengladbach coi như tất cả đều thắng, cũng chỉ có thể cầm tới ba mươi ba điểm, cho nên bọn hắn không có chút nào cơ hội có thể đoạt giải quán quân. Ta đề nghị Klopp hẳn là đi trước thật tốt ôn tập một chút số học."

Dortmund cùng Schalke 04 là Vùng Ruhr đối thủ một mất một còn, thế nhưng tại toàn bộ Đức, bọn hắn đối đầu đương nhiên là Bayern Munich.

Tại Dortmund thành tích tốt thời điểm, bọn hắn mỗi lần cùng Bayern Munich gặp nhau đều là sao hỏa đụng phải trái đất như thế, từ lúc trước nước bọt chiến trình độ kịch liệt là có thể nhìn ra được.

Hai chi đội bóng ân oán không chỉ là thể hiện ở trong trận đấu. Còn hiện tại truyền thông sân bóng bên ngoài. Tỉ như Dortmund liền nhiều lần tao ngộ Bayern Munich đào góc, câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk đã từng chỉ trích Bayern Munich là bóng đá Đức khối u ác tính. Bọn hắn loại này trăm phương ngàn kế đào đi mặc khác câu lạc bộ ngôi sao hi vọng cùng đem chơi bóng tinh cách làm cuối cùng sẽ hủy đi Bundesliga.

Mà Bayern Munich phương diện thì chế giễu lại. Xuất ra số liệu đến thuyết minh Dortmund mới là đào Bundesliga góc tường đào lợi hại nhất đội bóng.

Trước đó mấy cái mùa giải, Dortmund thành tích rất kém cỏi, biểu hiện thấp thỏm, không cách nào uy hiếp được Bayern Munich bá chủ địa vị, lúc kia hai chi đội bóng gặp nhau mùi thuốc súng hơi đạm điểm.

Mùa giải này Dortmund cường thế biểu hiện trực tiếp uy hiếp đến Bayern Munich Bundesliga bá chủ địa vị, Bayern Munich đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến. Thế là hai bên kinh điển nước bọt chiến cứ như vậy đánh nhau.

Nhằm vào Hernes phát biểu, Dortmund tổng giám đốc Zulk ngồi không yên, hắn châm chọc nói: "Xem ra Hernes số học học không sai, không biết hắn có nguyện ý hay không tới Dortmund cho chúng ta làm số học lão sư đâu này? Brackel sân tập luyện khung gỗ vĩnh viễn vì hắn rộng mở. Bất kỳ một cái nào IQ người bình thường hẳn là đều có thể nghe được Klopp chỉ là dùng Moenchengladbach tới làm một cái tỷ dụ. Hernes lại như thế chăm chỉ. Hắn hiển nhiên đang trốn tránh mấu chốt của vấn đề, cái kia chính là Bayern Munich phải chăng còn có đoạt giải quán quân tỷ lệ? Muốn ta nói, bọn hắn vẫn phải có, tối thiểu nhất cao hơn Moenchengladbach."

Hai chi đội bóng quản lý ở chỗ này "Cùng nhau nhục lấy mạt" đang vui mừng đâu, Moenchengladbach coi như gặp vận đen tám đời...

Cũng không biết bọn hắn là trêu ai ghẹo ai. Liền bị không ngừng treo lên đánh.

Thật sự là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Đối với cái này, Moenchengladbach câu lạc bộ cũng phát biểu cái nhìn của mình: "Chúng ta đối với Bayern Munich cùng Dortmund hai nhà câu lạc bộ đều vô cùng tôn kính, dù sao bọn hắn tại Champions League bên trong bảo vệ chúng ta bóng đá Đức tôn nghiêm cùng vinh dự. Thế nhưng chúng ta hi vọng hai nhà câu lạc bộ cũng có thể đối với chúng ta ký thác một ít tôn trọng. Xin đừng nên lại đem chúng ta cùng giải đấu quán quân liên hệ, chúng ta bây giờ chỉ muốn trụ hạng cấp độ!"

Moenchengladbach cái này tuyên bố thật là có chút buồn cười, đã xem không ít người muốn cười, nhưng cũng có người lại cảm thấy rất thật đáng buồn.

Bởi vì Moenchengladbach nói thế nào cũng coi là Bundesliga lão bài đội mạnh. Tại bọn hắn huy hoàng nhất thế kỷ trước thập kỷ 70, bọn hắn cầm tới qua hai lần châu Âu UEFA Cup quán quân, năm 1977 còn đá vào qua Champions League trận chung kết, nhưng cũng tiếc tử a trong trận chung kết 1: 3 không địch lại Liverpool, cùng Champions League quán quân bỏ lỡ cơ hội. Ở trong nước cũng có năm lần giải đấu quán quân cùng ba lần German Cup quán quân vinh dự.

Thế nhưng tại thời kỳ vàng son kết thúc về sau, chi này đội bóng liền dần dần biến thành bình thường, chỉ còn lại có uy danh.

Mùa giải này bài danh thứ nhất đếm ngược, không làm được liền muốn rớt hạng.

Bọn hắn hôm nay xác thực cũng không tâm tư đi cân nhắc cái gì giải đấu quán quân, Moenchengladbach fans hâm mộ cũng cảm thấy Bayern Munich cùng Dortmund hai chi đội bóng quá ngạo mạn, bọn hắn loại này đối Moenchengladbach trêu chọc đơn giản liền là ác độc công kích cùng tổn thương.

Klopp vội vàng nói xin lỗi biểu thị hắn không phải hữu tâm mạo phạm, hắn chỉ là tùy tiện cử đi ví dụ tử đến thuyết minh Bayern Munich đoạt giải quán quân khái tỉ lệ rất thấp... Hắn vì mình vô tâm chi thất hướng về Moenchengladbach câu lạc bộ cùng fans hâm mộ xin lỗi.

Sau đó Hernes cùng Zulk cũng tuần tự nói xin lỗi.

Chỉ bất quá Hernes đang nói xin lỗi sau khi vẫn không quên tiếp tục công kích Dortmund, hắn nhắc nhở Moenchengladbach fans hâm mộ là Klopp trước tiên đem Moenchengladbach kéo vào, cho nên oan có đầu nợ có chủ, đi ra cửa tìm Klopp...

※※※

Hai quả câu lạc bộ tầng quản lý làm cho vui mừng,  cầu thủ đâu này?

Tự nhiên cũng là lẫn nhau khoe khoang cơ bắp, lẫn nhau phun ra nước bọt, đầy đủ biểu lộ lập trường của bọn hắn.

Tại một mảnh mùi thuốc súng bên trong, chỉ có Chu Dịch là một ngoại lệ, hắn đối Đức cùng Trung quốc phóng viên biểu thị: "Ta không rõ Van Gaal vì sao lại cho rằng trận đấu này rất trọng yếu. Đây chỉ là ba mươi bốn vòng thi đấu bên trong một trận. Ta không cảm thấy trận đấu này có cái gì ý nghĩa đặc thù a."

"Nhưng Bayern Munich là các ngươi đoạt giải quán quân không vòng qua được đi..."

"Không có gì không vòng qua được đi a? Chúng ta dẫn trước bọn hắn hết sức. Liền coi như chúng ta tại trận đấu này bên trong thua bọn hắn, chúng ta cũng còn dẫn trước bọn hắn bảy điểm, cũng không phải tận thế."

"Cho nên ngươi cảm thấy thắng thua không quan trọng?" Có phóng viên hỏi.

"Không, ta đương nhiên sẽ cố gắng truy cầu thắng lợi. Ta chỉ nói là không cần thiết đối trận đấu này coi quá nặng —— giải đấu thứ nhất cùng giải đấu thứ ba ở giữa liền rùm beng thành như thế, các ngươi hỏi qua giải đấu thứ hai ý nghĩ sao?"

Thật vất vả mọi người không đề cập tới Moenchengladbach, kết quả Leverkusen lại nằm thương...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.