Chương 195: Không theo lẽ thường ra bài

Chương 195: Không theo lẽ thường ra bài

Song phương nước bọt chiến đá chính là khí thế ngất trời, cứ việc Chu Dịch muốn cho hai bên giội điểm nước lạnh xuống, nhưng đồng thời không có cái gì trứng dùng.

Thế nhưng là ngay tại cái này thời điểm mấu chốt nhất, tin dữ truyền đến —— Shinji Kagawa trong huấn luyện bị trật đầu gối, mùa giải này toàn bộ thanh lý...

Đây đối với Dortmund tới nói tuyệt đối là một lần đả kích nặng nề, mặc dù hắn cũng không phải là Chu Dịch như thế hạch tâm, nhưng là Dortmund trọng yếu ghép hình.

Shinji Kagawa sở trường không ở chỗ tổ chức tấn công, mà ở chỗ càng tiếp cận khung thành thì có khả năng chế tạo uy hiếp.

Hắn cùng Chu Dịch hai người, lại thêm Götze cùng Marc, hợp thành Dortmund mùa giải này hỏa hoạn công kích đội hình.

Tại bộ này đội hình bên trong, mỗi người đều phân công rõ ràng, nhưng lại lẫn nhau dung hợp.

Kết quả Shinji Kagawa thụ thương, vẫn là tại cùng Bayern Munich thi đấu trước bị thương.

Ý vị này Dortmund trước đó có tính nhắm vào lúc trước huấn luyện tất cả đều uổng phí, bởi vì những cái kia huấn luyện đều là lấy có Shinji Kagawa ở đây là điều kiện tiên quyết thiết kế.

Tại Shinji Kagawa trọng thương tin tức sau khi truyền ra, Dortmund fans hâm mộ trận doanh thê lương một mảnh, bản địa truyền thông cũng cho rằng tình thế đối với muốn song đường tác chiến Dortmund tới nói hơi nghiêm trọng...

Đối với Bayern Munich tới nói, đây đương nhiên là một tin tức tốt. Bất quá cũng có một chút tiếc nuối, cái kia chính là trọng thương người vậy mà không phải Chu Dịch...

Nếu như Chu Dịch vắng mặt mùa giải này toàn bộ tranh tài, Bayern Munich chỉ sợ thật có thể nghịch tập thành công.

Klopp tại Shinji Kagawa sau khi bị thương tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thì biểu thị: "... Kagawa chợt thụ thương đối chúng ta mà nói đương nhiên là một cái đả kích, nếu như một trái thành viên bị thương đối đội bóng một chút ảnh hưởng đều không có. Vậy đã nói rõ tên này cầu thủ đối với đội bóng tới nói không có chút giá trị. Kagawa không phải như thế cầu thủ. Nhưng Dortmund cũng không biết nguyên nhân làm một cái cầu thủ thụ thương mà từ bỏ thi đấu, cho nên Bayern Munich chỉ sợ không nên cao hứng quá sớm."

※※※

Klopp lời nói này bị Munich truyền thông hảo hảo mà giễu cợt một phen, cho là hắn thật sự là con vịt chết mạnh miệng.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, truyền thông trên ghế Munich các phóng viên liền không cho là như vậy.

Bởi vì thi đấu mới bắt đầu chín phút. Dortmund liền ghi bàn!

"Lewandowski!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô nói, " xinh đẹp! Dortmund tại sân khách 1: 0 dẫn trước Bayern Munich! Mở màn liên mười phút đồng hồ đều không có

Bayern Munich liền rơi ở phía sau! Cái này thật là có chút ra ngoài ý định! Bởi vì phải biết ngay tại lúc trước, Shinji Kagawa chợt thụ thương, còn để cho người ta đối Dortmund thấy lo lắng đâu!"

Vì Lewandowski đưa ra trợ công người là trận đấu này thay thế thụ thương Shinji Kagawa đội hình chính Großkreutz, mà làm Großkreutz chuyền bóng người nhưng là Chu Dịch.

Shinji Kagawa thụ thương xác thực sẽ ảnh hưởng đến Dortmund tấn công. Nhưng Chu Dịch tại liền còn tốt.

Sân nhà tác chiến Bayern Munich làm sao lại cam tâm liền lạc hậu như vậy, bọn hắn sau đó trong trận đấu hướng về Dortmund phát khởi mãnh liệt thế công, đồng thời tại phút thứ mười sáu thời điểm từ Louis • Gustavo đá vào gỡ hoà điểm số một bóng, vì hắn trợ công người nhưng là Ribery.

Gustavo là một tên hậu vệ cầu thủ, trước mùa giải tại Hoffenheim biểu hiện xuất sắc, thế nhưng mùa giải này lúc mới bắt đầu. Lại bị Hoffenheim bán cho Bayern Munich. Hoffenheim ngay lúc đó huấn luyện viên trưởng Rangnick chính là bởi vì câu lạc bộ không chào hỏi liền bán mình chủ lực cầu thủ, mà giận dữ từ chức.

Bây giờ Hoffenheim bài danh thứ chín, ổn ổn định ở trung bình. Mà Rangnick đang nghỉ ngơi hơn nửa mùa giải về sau, tại Schalke 04 một lần nữa vào cương vị, thay bởi vì thành tích kém mà bị cách chức Magath.

Tại Gustavo ghi bàn về sau, an liền sân bóng tựa như là sống lại như thế, tiếng hoan hô to lớn vang tận mây xanh.

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá bắt đầu hưng phấn mà ước mơ lấy Bayern Munich nghịch chuyển đánh bại Dortmund hảo hí.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Bọn hắn vì Bayern Munich ủng hộ âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước, muốn cho Dortmund chế tạo áp lực.

Một trận nghịch chuyển trò hay tựa hồ đang kéo lại màn lớn.

Thế nhưng lúc này, có người đứng dậy, nhắc nhở lấy Bayern Munich tầm quan trọng của hắn.

Lẽ ra ở phía sau trận đá hậu vệ Chu Dịch chợt trước cắm, một hơi chạy vào vùng cấm địa. Mà liền tại hắn chạy vào vùng cấm địa thời điểm, Götze thẳng nút bóng cũng đưa đến, Chu Dịch một cái xảo diệu phản việt vị vị trí chạy, nhận được Götze chuyền bóng!

"Chu Dịch! !" Đoạn Hân kích động quát to lên. Bởi vì Chu Dịch tại Bayern Munich toàn bộ tuyến phòng ngự sau lưng nhận được bóng, đồng thời không việt vị, đây quả thực là tuyệt hảo ghi bàn thắng cơ hội a! Cứ việc sút gôn góc độ hơi có như vậy một chút lệch...

Chu Dịch phản ứng cũng vô cùng cấp tốc, hắn vị trí chạy nhận banh thời điểm, nhưng thật ra là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, Götze chuyền bóng tới về sau, hắn ngựa bên trên xoay người một cái, đem quả bóng lui qua trước người, đồng thời cũng điều chỉnh tốt phương hướng, biến thành hướng khung thành.

Sau đó hắn quả quyết lên chân sút gôn!

Chân bên trong đá trúng quả bóng, chà xát ra một đầu hết sức rõ ràng đường vòng cung.

Tại Badstuber còn tại nhấc tay ra hiệu trọng tài Chu Dịch việt vị thời điểm, quả bóng đã bay về phía Bayern Munich khung thành!

Bayern Munich thủ môn Kraft cho dù đem cánh tay của mình kéo dài lại dài, cũng không thể đụng phải trên không quả bóng. Hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng đá vào khung thành cửa sau trụ bên trong, sau đó... Đánh tiến vào khung thành!

"Chu! Dịch! !" Marcel • Leif hoảng sợ nói."Hắn ghi bàn! Hắn ghi bàn! Tại Bayern Munich vừa mới gỡ hoà điểm số hai phút đồng hồ về sau, hắn vì Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! Úc úc! Dortmund hạch tâm rốt cục phát uy! Đây là hắn mùa giải này cái thứ ba ghi bàn! Mặc dù ghi bàn số không nhiều, cũng rất then chốt! Hắn đánh rớt Bayern Munich vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng!"

Ghi bàn về sau Chu Dịch tại an liền sân bóng chạy, một mực chạy tới sừng cờ khu, sau đó hướng về nhìn trên đài những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá phất tay, hắn cũng đã nhận được những này fans hâm mộ hưởng ứng —— đây là lần thứ hai, nhân số ít Dortmund fans hâm mộ tiếng hoan hô đè lên Bayern Munich fans hâm mộ.

Lần đầu tiên là Lewandowski ghi bàn thời điểm.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Cáp!" Đoạn Hân cười to nói."Không có Shinji Kagawa, Dortmund còn có Chu Dịch! Chu Dịch mới là chi này đội bóng thật hạch! Lúc trước Munich truyền thông tiếc nuối là có đạo lý —— nếu như người bị thương là Chu Dịch, như vậy hiện tại quả cầu này liền không tồn tại!"

Đây quả thật là hết sức đả kích Bayern Munich sĩ khí, bọn hắn mới vừa vặn gỡ hoà điểm số hai phút đồng hồ, toàn đội trưởng ý chí chiến đấu sục sôi muốn tại sân nhà hoàn thành nghịch chuyển đâu, lại bị Chu Dịch quay đầu tạt một chậu nước lạnh xuống tới...

Nói như vậy, Chu Dịch thật đúng là am hiểu giội nước lạnh...

※※※

Tại Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước về sau, Bayern Munich cầu thủ hơi mộng, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Dortmund nhanh như vậy liền có thể lại ghi bàn. Cho cảm giác của bọn hắn giống như là hít sâu một hơi, dự định thổi một cái đại khí cầu, kết quả khẩu khí này không có thổi ra, lại bị đối thủ bịt miệng lại cùng mũi, trực tiếp cho nén trở về.

Chân chính nghẹn đến nội thương.

Ho khan đều muốn thổ huyết...

Cho nên tiếp xuống Bayern Munich cầu thủ biểu hiện liền không được tốt lắm.

Toàn đội đều cùng mất hồn như thế.

Cũng là Dortmund bên này tại Chu Dịch dẫn đầu dưới đá là sinh động, đá phong sinh thủy khởi, mấy lần uy hiếp được Bayern Munich khung thành.

Nếu không phải vận khí kém chút, nói không chắc nửa đầu trận đấu liền khóa chặt thắng cục.

Bất quá liền xem như như thế, sân khách tác chiến còn có thể ngăn chặn Bayern Munich, Dortmund biểu hiện cũng là tốt vô cùng.

Nửa đầu trận đấu, Dortmund liền lấy 2: 1 điểm số tạm thời dẫn trước Bayern Munich.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, Bayern Munich bên này ngay tại thay người.

Brazil hậu vệ trung tâm Bruno thay đổi nửa đầu trận đấu biểu hiện không tốt Badstuber.

Tại phút thứ năm mươi tám thời điểm, tốt dùng am hiểu hơn tổ chức tấn công Tony • Klose thay đổi Louis • Gustavo, Van Gaal không cam tâm tại sân nhà thất bại, hi vọng thông qua tăng cường lực lượng tấn công tới thay đổi chiến cuộc.

Thế nhưng lần này, Chu Dịch lại cho hắn một kích trí mạng.

Ngay tại Bayern Munich lần này thay người điều chỉnh hai phút đồng hồ về sau —— không sai, lại là hai phút đồng hồ —— Chu Dịch lại ghi bàn.

Lần này là Dortmund phạt góc, Chu Dịch vốn là tại ở ngoài vùng cấm mặt làm đi đánh xì dầu trạng, thế nhưng tại Götze chạy hướng về quả bóng đồng thời, hắn cũng chợt chạy hướng về phía vùng cấm địa.

Tại Götze đá trúng quả bóng thời điểm, hắn đã cắm vào vùng cấm địa. Sau đó thẳng tắp hướng đoạt điểm chạy tới!

Lúc đó Bayern Munich thủ môn Kraft đem toàn bộ lực chú ý đều bỏ vào Hummels, Subotic những này vọt tới trước khung thành Dortmund hậu vệ trung tâm trên thân.

Kỳ thật không riêng gì Kraft, bao quát còn lại Bayern Munich cầu thủ đều không nghĩ tới Chu Dịch cái này tên nhỏ thó sẽ có thể tiến đến đội lên bóng.

Nhưng khi Chu Dịch phía trước điểm nhảy lúc thức dậy, mọi người lúc này mới phát hiện cái này tên nhỏ thó cũng có rất đáng gờm lực lượng!

Hắn đoạt tại trước mặt mọi người thọt tới bóng, sau đó một cái hất đầu, đem quả bóng quăng về phía sau điểm!

Thủ môn Kraft đầy đủ không ngờ tới Chu Dịch cái này một đầu, trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ tiền phương của mình bay qua, liên thủ cũng không kịp duỗi.

Quả bóng lại một lần đá vào cửa sau trụ bên trong... Sau đó bay vào khung thành!

Bóng phía sau cửa Bayern Munich fans hâm mộ đều muốn hỏng mất —— lại là cột khung thành! Người ta sút gôn bên trong trụ đều là bắn ra đến, liền ngươi là đánh vào cửa!

"Chu —— dịch ——! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát ầm lên."Chu Dịch! Chu Dịch! ! Chu Dịch! ! ! Một cái hiếm thấy đánh đầu! Quả cầu này lại là bị Chu Dịch đỉnh đi vào, thật là khiến người ta nghĩ không ra! Hắn lập cú đúp! Tuỳ tiện không ghi bàn hắn tiến liền là hai quả! Shinji Kagawa bị thương, kết quả Chu Dịch lại phát uy! Điểm này chỉ sợ là Bayern Munich làm sao cũng không nghĩ tới a? Lúc trước cùng thi đấu bên trong đều tại đề phòng hắn chuyền bóng, không nghĩ tới hắn lại tự thân lên trận giải quyết vấn đề! Cái này cũng... Quá không theo lẽ thường ra bài đi? !"

P/s: vì hai bạn ducnguyen296, cuongk10bn thêm chương.

P/s 2: trưa nay còn nữa, thực là với tình trạng này đời này trả không hết, sáng ra thấy 7 np nữa chứ, /xmat.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.