Chương 196: Dortmund then chốt tiên sinh

Chương 196: Dortmund then chốt tiên sinh

Đem Dortmund phạt góc mở lúc đi ra, ánh mắt mọi người đều tập trung ở mấy người kia cao mã đại cầu thủ trên người, nhưng khi Chu Dịch hoành không xuất thế, đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, tất cả mọi người không nghĩ tới lần này tấn công lại là như thế một cái kết cục...

Tại quả bóng bay vào khung thành sát na, lớn như vậy một cái an liền sân bóng lại có như vậy một giây đồng hồ lặng ngắt như tờ!

Tại cái này trong yên lặng, Chu Dịch rơi xuống đất, hắn xoay quay đầu lại, sau đó chạy hướng về phía sừng cờ.

Lần này, hắn quay camera màn ảnh so với một cái nổ súng thủ thế, sau đó dùng miệng thổi thổi bắt chước họng súng ngón tay, phảng phất phía trên kia có khói lửa như thế.

Dùng một cái động tác như vậy chúc mừng hắn lập cú đúp.

"Chu Dịch chúc mừng động tác tựa như là một cái cao bồi miền tây! Cáp!" Đoạn Hân cười nói."Nhưng lại hết sức chuẩn xác, bởi vì hắn hai phát xử lý Bayern Munich! 3: 1! Bất luận cái gì nhìn qua trận đấu này người, chỉ sợ đều sẽ cho rằng Bayern Munich muốn lật về tới đã rất không có khả năng, bởi vì bọn hắn trận đấu này biểu hiện thật... Rất tồi tệ!"

Dortmund đám cầu thủ chạy tới cùng Chu Dịch cùng một chỗ chúc mừng, bọn hắn đều bắt chước Chu Dịch cái này nổ súng động tác, sau đó chiến thành một loạt, thổi trên họng súng khói.

Động tác này thật sự là khốc đập chết, nhất là phối hợp hiện tại hai chi đội bóng tình huống.

Đơn giản khiến cho nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ phát điên lại không thể làm gì.

Mà lại không chỉ là trận đấu này, cái này mùa giải, Dortmund cùng Bayern Munich quan hệ đều là như thế này, Bayern Munich ngã xuống Dortmund họng súng, còn không chỉ một lần.

Mùa giải trước bị song sát thù lần này rốt cục muốn báo!

※※※

Chu Dịch cái này ghi bàn lại cho Bayern Munich đám cầu thủ tạt một chậu nước lạnh tại trên đầu của bọn hắn.

Vừa mới thay người, đang chuẩn bị làm một vố lớn đây. Lại thua bóng.

Điểm số chênh lệch từ một trái biến thành hai quả cầu.

Thi đấu còn thừa lại hai mươi phút, Bayern Munich nhất định phải tại cái này trong vòng 20 phút trước vào hai quả cầu gỡ hoà điểm số, sau đó lại vào một trái lấy được thắng lợi.

Liền Bayern Munich trận đấu này trạng thái, treo!

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Bayern Munich cũng khởi xướng quá mãnh liệt thế công.

Bất quá Dortmund đã nắm giữ đại cục.

Nhất là tại Chu Dịch ở đây dưới tình huống, quả bóng tại Dortmund cầu thủ dưới chân vừa đi vừa về truyền lại, tiết tấu liền là rơi không đến Bayern Munich bên này.

Bayern Munich đám cầu thủ cũng gấp, bọn hắn toàn trường chạy vội đoạt bóng, giành lại tới liền vội vã không nhịn nổi đẩy về phía trước vào.

Liều mạng hướng về muốn tại thời khắc cuối cùng lấy được ba cái ghi bàn.

Cuối cùng lại luôn không công mà lui.

Thứ tám mươi phút lúc, Van Gaal dùng hết cái thứ ba thay người danh ngạch. Dùng kinh nghiệm phong phú lão tướng Klose thay đổi Thomas • Muller.

Hắn hi vọng dùng hết đem kinh nghiệm đến giúp đỡ đội bóng thoát khốn.

Thế nhưng là lần này, Klose cũng không thể cứu vớt chi này đội bóng.

Thứ tám mươi chín phút lúc, Chu Dịch bị đội trưởng Kehl thay đổi. Hắn hoàn mỹ hoàn thành trận đấu này.

Klopp lựa chọn ở thời điểm này thay đổi Chu Dịch, cũng không lo lắng giữa sân không kiểm soát.

Bởi vì Bayern Munich căn bản cũng không có thời gian cùng đấu chí.

Coi như Dortmund giữa sân lực khống chế hơi hạ xuống một chút, không lẽ nào Bayern Munich còn có thể còn lại 3 bốn phút bên trong liên tục 3 bóng sao?

Bọn hắn muốn đánh vào một trái cũng khó khăn.

Van Gaal thay người tất cả đều không có đưa đến hiệu quả, Marcel • Leif trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang phê bình Van Gaal. Cho là hắn đã đã mất đi đối đội bóng khống chế, mặc dù hắn mùa giải trước dẫn đầu Bayern Munich lấy được giải đấu quán quân, còn dẫn đội giết tiến vào Champions League trận chung kết.

Cũng không che giấu được hắn mùa giải này thất bại.

Tính cách cường ngạnh Van Gaal khuyết thiếu hữu hiệu quản lý phòng thay quần áo biện pháp. Bayern Munich có "Bundesliga Hollywood" danh xưng, một phương diện nói rõ đội bóng bên trong ngôi sao nhiều, một mặt khác cũng có thể nói rõ Bayern Munich trong phòng thay quần áo quan hệ hỗn loạn trình độ, có thể so với làng giải trí.

Van Gaal tính tình như vậy huấn luyện viên trưởng, cực dễ dàng cùng Bayern Munich cầu thủ phát sinh từ bức vẽ.

Một khi tướng soái bất hoà. Đội bóng sức chiến đấu tự nhiên sẽ hạ xuống.

"Bại bởi Dortmund, không biết Bayern Munich câu lạc bộ còn có thể nhẫn hắn bao lâu đâu này?" Đem tiếp sóng trong tấm hình xuất hiện lần nữa Van Gaal thời điểm, Marcel • Leif nói ra.

※※※

Cuối cùng, đem trọng tài chính hách khắc ngươi thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, an liền sân bóng vang lên một hồi hư thanh.

Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại Bayern Munich.

Cũng không biết cái này hư thanh là cho biểu hiện không tốt Bayern Munich đây này, vẫn là cho tại sân khách mang đi thắng lợi Dortmund...

Tóm lại, Dortmund tuỳ tiện bay qua cái gọi là đoạt giải quán quân trên đường một đạo không vòng qua được đi núi cao, tiếp tục hướng phía trước. Mà đem Bayern Munich bỏ lại đằng sau phiền phức vũng bùn bên trong...

Sau trận đấu, tại trận đấu này bên trong lập cú đúp Chu Dịch bị các phóng viên vây quanh.

"Ta tại thi đấu trước đã nói đây chỉ là một trận hết sức bình thường giải đấu a." Thắng trận sau Chu Dịch lại một mặt lạnh nhạt, nụ cười trên mặt đều là nhàn nhạt, đồng thời không thế nào dáng vẻ hưng phấn. Mới mở miệng thì càng lạnh nhạt, lạnh nhạt đều giống như đang cố ý trang bức..."Không có cái gì là không vòng qua được đi, không cần đối trận đấu này coi quá nặng... Ta nói a?"

Hắn mở ra tay, biểu tình kia cùng ngữ khí đơn giản khiến cho Munich phóng viên nghĩ rút hắn...

Dortmund phóng viên cùng Trung Quốc phóng viên thì mừng thầm không được.

Không có gì so thắng bóng về sau còn đối với đối thủ nói giành được quá dễ dàng, liên mồ hôi đều không ra càng để bọn hắn thoải mái!

Mà lại Bayern Munich cái này mùa giải biểu hiện, Chu Dịch nói như vậy cũng không tính là cái gì cưỡng ép trang bức, hắn nói đều là sự thật. Bayern Munich biểu hiện xác thực quá tệ, không có đối Dortmund hình thành qua cái gì chân chính uy hiếp.

Cho nên cứ việc Munich phóng viên hận đến nghiến răng, cũng chỉ có thể nhìn Chu Dịch mang theo mỉm cười thản nhiên nhàn nhạt từ bọn hắn trước mắt đi qua.

※※※

Sau trận đấu, Chu Dịch xuất hiện lần nữa tại Đức đều tạp chí lớn báo cáo trang đầu đầu đề bên trong.

Hắn lần trước có cái này đãi ngộ vẫn là tại Champions League tiểu tổ thi đấu sân khách 4: 4 cầm hòa Inter Milan thời điểm, lúc ấy hắn mặc dù chỉ có tiến một trái, lại đầy đủ chủ đạo trận đấu kia đại nghịch chuyển trò hay.

Trận đấu này, lúc trước tất cả mọi người cho rằng thiếu khuyết Shinji Kagawa Dortmund tại sân khách khiêu chiến Bayern Munich, hẳn là thật không tốt đá thi đấu, nhưng bởi vì Chu Dịch hai trái ghi bàn, mà giành được không có gì hồi hộp...

"... Chẳng ai ngờ rằng cuối cùng ra tới giải quyết vấn đề lại là Chu Dịch, mùa giải này tại trận đấu này trước đó, hắn chỉ có tiến hai quả cầu, mà trận đấu này hắn liền đuổi ngang chi hai mươi vị trí đầu 3 trận đấu ghi bàn số. Làm một cái lấy tổ chức tấn công tăng trưởng giữa sân cầu thủ, ghi bàn dĩ nhiên không phải đánh giá hắn trình độ cao thấp cứng nhắc tiêu chuẩn, nhưng không thể nghi ngờ là một cái thêm điểm hạng..."

"... Mùa giải trước Chu Dịch cũng không có đá đầy toàn bộ mùa giải, hắn có được mười bốn lần trợ công, cùng hắn kinh người trợ công số liệu so ra, toàn bộ mùa giải mới hai trái ghi bàn liền có vẻ hơi keo kiệt... Mùa giải này, Chu Dịch vị trí tiến một bước dựa vào sau, không có người trông cậy vào hắn tại ghi bàn bên trên sẽ có cái gì đột phá. Tại trận đấu này trước đó, hắn ghi bàn số cùng mùa giải trước như thế. Thế nhưng trận đấu này, hắn chợt bộc phát! Kết thúc Bayern Munich tại sân nhà 10 thắng liên tiếp! Có thể nói Chu Dịch bộc phát không có dấu hiệu nào, có lẽ là Shinji Kagawa chợt thụ thương kích thích hắn?"

"Nhưng bất kể nói thế nào, Chu Dịch tại trận đấu này bộc phát cực kỳ trọng yếu. Kỳ thật hắn không phải một cái rất cao sản cây săn bàn, hắn càng tinh thông hơn chuyền bóng. Nhưng không quan trọng, đối với Chu Dịch tới nói, một cái mùa giải vào ba mươi bóng có lẽ là không thể nào thực hiện, nhưng chỉ cần hắn luôn có thể tại thời khắc mấu chốt ghi bàn là được rồi. Hắn là Dortmund then chốt tiên sinh! Thi đấu sau hắn bị chọn làm tại chỗ tốt nhất cầu thủ, cũng thực chí danh quy... Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, từ trình độ nào đó có thể cho Dortmund fans hâm mộ đối với Shinji Kagawa vắng mặt, hơi thấy một chút an ủi..."

Đức truyền thông đối với Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện đưa cho cao độ đánh giá, cũng thỏa mãn cực lớn trong nước fans hâm mộ cùng truyền thông lòng hư vinh.

Trước đó mặc dù Chu Dịch tại câu lạc bộ vẫn luôn là hạch tâm, nhưng bởi vì vị trí nguyên nhân, hắn càng nhiều hơn chính là làm phía sau màn nghiệp vụ, làm náo động sự tình tất cả đều là của hắn đồng đội, tỉ như Marc a, tỉ như Götze a, tỉ như Shinji Kagawa a, thậm chí là Lewandowski.

Cái này nhiều ít vẫn là sẽ để cho Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ có một chút chút mất mác, nguyên nhân vì mọi người chú ý nhất vẫn là ghi bàn người, cho rằng ghi bàn nhân tài là nhất làm náo động.

Cái này rất giống tại Barcelona, tất cả mọi người đang tán thưởng Messi, hằng năm giải quả bóng vàng cái gì cũng đều ban Messi. Tỉ như đầu năm nay FIFA giải quả bóng vàng  ấn lý thuyết năm ngoái một năm,  là Inter Milan giữa sân Sneijder biểu hiện xuất sắc, hắn trợ giúp Inter Milan lấy được Tam Quan Vương, còn dẫn đầu Hà Lan quốc gia mất sát nhập vào World Cup trận chung kết.

Hắn mạnh mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh là Barcelona cùng Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia hai lớp giữa sân hạch tâm Xavi cùng Iniesta hai người.

Kết quả năm 2010 cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, cũng chính là FIFA giải quả bóng vàng, cho... Messi.

Mà một năm kia Messi kỳ thật tại vinh dự bên trên thật không có gì đem ra được, ngoại trừ một cái giải đấu quán quân bên ngoài.

Nhưng không có cách, ai bảo Messi là Barcelona đương gia cây săn bàn đâu này? Đầu ngọn gió xuất tẫn, tất cả mọi người biết hắn, phiếu tự nhiên cũng đều đầu cho hắn.

Cho nên Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông hay là hi vọng Chu Dịch cũng có thể ra làm náo động.

Trận đấu này liền đang bên trong bọn hắn ý muốn.

Tối thiểu nhất đã chứng minh nhà chúng ta Chu Dịch không phải là không có làm náo động năng lực, chỉ là người ta điệu thấp mà thôi!

Thời khắc mấu chốt, lúc nên xuất thủ liền ra tay, tuyệt không nương tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.