Chương 197: Tính bền dẻo

Chương 197: Tính bền dẻo

Sự thật chứng minh, kỳ thật Dortmund sân khách đánh bại Bayern Munich trận đấu kia, xác thực liền là quyết định giải đấu quán quân then chốt thi đấu một trong.

Bởi vì tại Dortmund sân khách đánh bại Bayern Munich về sau, bản vòng thi đấu cuối cùng một trận đấu bên trong, Leverkusen tại sân khách cùng Werder Bremen đánh thành 2: 2 hòa.

Lẽ ra hai chi đội bóng liền chênh lệch sáu điểm, hiện tại song phương điểm kém bị tiến một bước kéo dài, đến tám điểm chênh lệch, lại phải tiếp cận hết sức. . .

Tám điểm, là 3 trận đấu chênh lệch, đây đã là một cái tương đối an toàn điểm kém.

Mà Bayern Munich tại bại bởi Dortmund về sau, liền có tin tức truyền tới, nói Bayern Munich cao tầng đã tại nghiêm túc cân nhắc Van Gaal chức vị vấn đề.

Giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Dortmund sân nhà nghênh đón Köln. Bởi vì ba ngày sau đó liền là cùng AC Milan Champions League vòng một mười sáu hiệp 2, cho nên trận đấu này, Klopp tiến hành thay phiên.

Liền ngay Chu Dịch đều chưa từng xuất hiện tại đội hình chính trong danh sách.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Köln.

Đối với bây giờ Dortmund tới nói, giải đấu bên trong một bóng thắng nhỏ cùng 3 bóng toàn thắng không có khác nhau, chỉ cần ba điểm tới tay là được rồi.

Chu Dịch tại tranh tài mười phút cuối cùng dự bị ra sân, hoàn thành đối AC Milan lúc trước làm nóng người.

Ngày thứ hai, AC Milan toàn đội đã tới Dortmund.

Ở phi trường tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, AC Milan số một ngôi sao bóng đá Ibrahimovic biểu thị AC Milan sẽ cười đến cuối cùng.

"Chúng ta bây giờ có 90 phút tới moi sân khách ghi bàn, cho nên bọn hắn một cái kia sân khách ghi bàn không có gì lớn." Người Thụy Điển nhếch miệng.

※※※

Tại cùng AC Milan lúc trước. Klopp tại trong phòng thay quần áo cho mình đám cầu thủ an bài trận đấu này nhiệm vụ: "Không cần cho là chúng ta tại sân khách thắng bọn hắn, chúng ta liền khẳng định có thể tấn cấp Top 8. Trên thực tế liền ngay xác suất cũng chưa chắc liền so với tay cao hơn. Dù sao chúng ta chỉ thắng bọn hắn một trái. Các ngươi không nên cảm thấy Ibrahimovic lời nói đến mức rất chán ghét, đó là lời nói thật, hiện tại bọn hắn có ròng rã chín mươi phút tới tranh thủ sân khách ghi bàn. Nếu như chúng ta để bọn hắn vào một trái, như vậy chúng ta tại sân khách ưu thế liền hoàn toàn uổng phí."

Klopp nói những lời này thời điểm biểu lộ hết sức nghiêm túc, để cho người ta cho là hắn sau đó phải thật to cường điệu một phen phòng thủ tầm quan trọng.

Nhưng tiếp xuống hắn lại lời nói xoay chuyển nói ra: "Cho nên trận đấu này chúng ta muốn so với bọn hắn sớm hơn ghi bàn

Chỉ cần chúng ta có thể ghi bàn so với bọn hắn nhiều, mặc kệ bọn hắn cuối cùng tiến vào mấy cái bóng, đều là bọn hắn bị đào thải bị loại!"

※※※

Allegri y nguyên đem trên bản đồ chiến thuật vẽ lít nha lít nhít. Nhìn hơi lộn xộn.

Hắn đang thao thao bất tuyệt cho mình đám cầu thủ giảng giải Dortmund chiến thuật đặc điểm, muốn ngăn chặn bọn hắn đường biên, muốn ngăn chặn bọn hắn đường giữa, phải chú ý bọn hắn hạch tâm, phải chú ý bọn hắn Götze cùng Marc. . . Cảm tạ Shinji Kagawa thụ thương, hắn không cần lại nói "Phải chú ý Shinji Kagawa".

Mặc dù AC Milan mùa giải này tại Serie A bên trong xếp hàng thứ nhất. Thế nhưng Allegri rõ, đối với AC Milan như thế một nhà có Champions League gien câu lạc bộ, Champions League bên trong thành tích trọng yếu giống vậy.

Nếu như đấu vòng loại vòng thứ nhất liền bị đào thải xuất cục, thật sự là quá đầy bụi đất. . .

※※※

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, tử chiến đến cùng AC Milan hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Tại bọn hắn thế công mạnh nhất thời điểm, Dortmund thậm chí bị áp súc qua không được nửa trận.

Marcel • Leif đều đang kinh ngạc thốt lên lấy đến tột cùng là ai sân nhà.

Đương nhiên, AC Milan như thế đá cũng bỏ ra một cái giá lớn.

Bọn hắn hậu vệ biên Jankulovski tại mở màn 28 phút lúc liền ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Phút thứ ba mươi hai lúc. Hậu vệ Flamini cũng bởi vì đối Chu Dịch phạm lỗi đến muộn xòe ra thẻ vàng, tăng thêm một hồi trước hợp hắn tại Chu Dịch trên người ăn vào tấm kia thẻ vàng, coi như AC Milan có thể xâm nhập Top 8, hắn cũng đem vắng mặt vòng tứ kết hiệp một.

Tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, tiền đạo Pato cũng bởi vì đang liều đoạt bên trong động tác quá lớn, mà ăn vào xòe ra thẻ vàng. . .

Nửa đầu trận đấu AC Milan liền ba người ăn bài, tiền trung hậu đều có người. Cái này là có thể phản ứng tại số liệu bên trong, phản ứng không đến số liệu bên trong là AC Milan cầu thủ phòng thủ động tác đều phi thường lớn.

Bất quá bọn hắn cũng không có cách nào.

Có Chu Dịch Dortmund là phi thường am hiểu khống chế quả bóng cùng tiết tấu đội bóng. Nếu như bọn hắn muốn đánh vỡ Dortmund tiết tấu, nhất phương thức hữu hiệu liền là phạm lỗi. . .

Phạm lỗi có thể liên tiếp cắt ngang Dortmund khống chế bóng tiết tấu.

Đương nhiên cũng sẽ cho chính bọn hắn mang đến cực cao ăn bài nguy hiểm, dù sao đây là Dortmund sân nhà, trọng tài chính hoặc nhiều hoặc ít sẽ hơi khuynh hướng một chút chủ đội.

Lúc này vì tấn cấp, AC Milan ngã cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

※※※

Đối mặt AC Milan đoạt bức vây, Dortmund đối phó được hơi cố hết sức, nhưng tốt xấu không có thua bóng.

Chu Dịch tấp nập lợi dụng chuyền bóng tới khống chế cục diện, nhưng hắn cũng đã trở thành AC Milan cầu thủ trọng điểm phòng thủ đối tượng, Flamini cùng Pato trên người thẻ vàng đều là ở trên người hắn ăn vào.

Allegri hiển nhiên cũng là từ trận đấu thứ nhất trong thất bại rửa đi kinh nghiệm giáo huấn, hắn đối Chu Dịch tiến hành toàn phương vị vây quanh.

Đương nhiên hắn cũng biết, muốn khiến cho Chu Dịch triệt để mất đi tác dụng là không thể nào, cho nên hắn lựa chọn hạn chế Chu Dịch tại nào đó một bộ phận tác dụng, tỉ như tấn công. . .

Hắn đoạt bức vây khiến cho Chu Dịch càng nhiều chỉ có thể chuyền về hoặc xuyên qua, mà không có cách nào hướng phía trước chuyền bóng, như thế Dortmund liền không có cách nào đá ra có uy hiếp tấn công. Từ đó khiến cho AC Milan tuyến phòng ngự thu hoạch được tạm thời an toàn, như thế AC Milan mới có thể tập trung tinh lực tấn công, tranh thủ tại Dortmund ghi bàn trước đó trước vào bóng, thay đổi thế cục.

Đứng ở đường biên Allegri, hai tay sáp đâu, vô cùng chuyên chú nhìn chằm chằm trên sân bóng, mật thiết nhìn chăm chú lên tranh tài phát triển.

Hắn tin tưởng chỉ cần AC Milan có thể trước vào bóng, liền đem cải biến toàn bộ tranh tài xu hướng, là nhất cuối cùng nghịch chuyển thủ thắng làm tốt cửa hàng. . .

Bất quá mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, hắn đều không nhìn thấy ghi bàn xuất hiện. Dortmund mặc dù nhìn ứng phó hết sức gian nan, nhưng chính là không có thua bóng, bọn hắn phòng thủ độ mềm và dai so Allegri tưởng tượng đại. . .

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, vẫn là AC Milan đảo khách thành chủ tấn công mạnh Dortmund, Dortmund bị áp súc đến chính mình nửa trận, rất ít có thể có thể đem tấn công đánh tới AC Milan nửa trận đi.

Tràng diện này thật sự là thấy AC Milan fans hâm mộ bóng đá nhiệt huyết sôi trào, cái này nếu như tại bọn hắn sân nhà, chỉ sợ ủng hộ âm thanh đã vang tận mây xanh.

Nhưng cũng tiếc đây là đang Dortmund sân nhà, cho nên trải rộng trên sân bóng trống không chỉ có. . . Hư thanh.

Tại hư thanh bên trong, AC Milan liều lĩnh hướng về Dortmund khung thành công kích.

Sự tiến công của bọn họ không phải mỗi một lần đều có thể uy hiếp được Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Hơi tấn công trong hội đồ bị chặn lại.

Ngay tại lúc này, Dortmund cầu thủ chọn đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước đi, khiến cho Dortmund khung thành tạm thời rời xa nguy hiểm.

Bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Tỉ như lần này, đem Subotic định đem quả bóng trực tiếp đá mạnh lái ra ngoài lúc, lại liếc về Chu Dịch hướng về hắn làm muốn banh thủ thế.

Hắn nhìn một chút Chu Dịch bên người tình huống, bởi vì Chu Dịch rút lui đến đường biên đến, cho nên bên cạnh hắn tạm thời không có AC Milan cầu thủ, như thế quả cầm banh cơ lại. . .

Thế là hắn đem quả bóng truyền tới.

Nhưng lại tại hắn vừa mới đem quả bóng truyền đi thời điểm, hắn liền thấy AC Milan giữa sân cầu thủ Boateng xông về Chu Dịch!

Nhưng ở chính mình quan sát lúc, hắn còn cách khá xa đâu!

Tiểu tử này tựa như là một thớt mai phục tại trong bụi cỏ báo đen như thế, một mực cẩn thận ẩn giấu đi thân thể của mình, sau đó chờ đợi thời cơ, lại nhảy lên một cái nhào về phía con mồi!

Hết sức hiển nhiên, Chu Dịch liền là hắn con mồi!

Mấu chốt là đưa lưng về phía hắn Chu Dịch đầy đủ không nhìn thấy hắn, không có khả năng rõ sau lưng tự mình có một thớt đằng đằng sát khí báo đen đã nhào về phía hắn.

Subotic hữu tâm muốn nhắc nhở Chu Dịch, miệng vừa mới mở ra, quả bóng liền đã đến Chu Dịch trước mặt, hắn khẳng định là không còn kịp rồi.

Thế là hắn cấp tốc bày xong phòng thủ tư thế, chuẩn bị nghênh đón AC Milan lần này phản công.

Nhưng ngay lúc này, hắn lại thấy Chu Dịch đón quả bóng vung chân, đem quả bóng hoành gõ cho Sven • Bender, đồng thời hắn cấp tốc quay người, thật giống như sau đầu có mắt như thế, vòng qua Boateng!

Mà khi hắn xoay người sang chỗ khác thời điểm, Boateng còn có chút ngẩn người —— hắn không nghĩ tới chính mình đột nhiên như vậy tập kích lại vồ hụt!

Subotic thấy cảnh này tại hưng phấn trong lòng hét to một tiếng: Tốt, Chu Dịch!

※※※

"Chu Dịch! Xinh đẹp quay người! Hắn tránh qua, tránh né Boateng áp sát đoạt!"

Sven • Bender không có ngừng bóng, mà là đem Chu Dịch truyền tới quả bóng lại nghiêng truyền đến đằng trước, mục tiêu là đã quay người xông đi lên Chu Dịch!

Chu Dịch cứ như vậy dùng một cái gặp trở ngại phương thức 2 qua một phối hợp lách qua Boateng.

Thấy Chu Dịch hất ra phòng thủ cầu thủ, còn lại Dortmund đám cầu thủ tự nhiên đều rõ ràng bọn hắn phải làm gì.

Götze, Großkreutz, Marc cùng Lewandowski cấp tốc bắt đầu chuyển động, có người chạy về phía trước, có người thì hướng về Chu Dịch dựa vào, làm tốt tiếp ứng hắn chuẩn bị.

Dortmund bộ này tấn công hệ thống tại yên lặng đá nửa trận sau cuộc tranh tài chợt vận chuyển lại, không có chút nào không lưu loát, bôi trơn trôi chảy.

Mà bộ này thể hệ hạch tâm bộ kiện dĩ nhiên chính là cầm banh Chu Dịch.

Hắn tại nhận banh về sau, cũng không ngẩng đầu quan sát một chút, lại lần nữa giơ lên chân chuyền xa.

Quả bóng bay thẳng hướng về phía một bên khác Götze dưới chân.

Tại hắn vừa mới truyền xong bóng thời điểm, Flamini liền giết tới trước mặt hắn ——AC Milan cầu thủ phòng thủ xác thực hết sức cấp tốc, nếu như Chu Dịch ngừng bóng quan sát một chút, hoặc là lại nhiều mang từng bước, liền sẽ bị Flamini cản vừa vặn. . .

Nhưng hắn giống như trước giờ liền biết điểm này như thế, hoàn mỹ lẩn tránh cái này nguy hiểm!

Truyền xong bóng Chu Dịch cũng không có lưu tại nguyên chỗ, gia tốc chạy về phía trước.

Dortmund phản công vẫn còn tiếp tục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.