Chương 198: 8 cường

Chương 198: 8 cường

Götze nhận banh thời điểm, bên cạnh hắn còn không có gì Dortmund cầu thủ, hắn hướng về phía trước mang theo hai bước, AC Milan cầu thủ lập tức liền hướng về hắn vọt tới.

Götze liền đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng ngựa của hắn gram • Wagoner.

Mà khi Marc • Wagoner tiếp vào bóng thời điểm, Chu Dịch đã chạy đi lên.

Thế là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Marc cũng không có chính mình nhất định phải quay người cưỡng ép đột phá, mà là đem quả bóng trở về truyền cho Chu Dịch.

Dortmund bộ này phản công đá rất nhanh, 3 truyền hai ngã ở giữa đã qua bên trong vòng, mà AC Milan đám cầu thủ lúc này còn tại vội vàng trở về thủ, tổ chức phòng tuyến.

Flamini nhào về phía Chu Dịch, hi vọng ở chỗ này đem Dortmund lần này phản công kết thúc.

Chu Dịch khả năng này khiến cho hắn toại nguyện?

Tại nhận banh trước hắn liền đã nhìn kỹ lỗ hổng, hiện tại hắn chuyện cần phải làm rất đơn giản, liền là đem quả bóng hướng cái hướng kia truyền chính là!

Thế là hắn vung đùi phải, truyền ra một cái hướng phía trước thẳng nút!

Vừa mới đem quả bóng truyền đi, hắn liền nhảy dựng lên, thừa cơ tránh thoát Flamini xúc đoạn!

Một màn này nhìn không ít người tại trước máy truyền hình đều thay Chu Dịch lau một vệt mồ hôi.

Nếu như Chu Dịch lại chậm một giây loại đem quả bóng truyền đi, Flamini một cước này sẽ phải xúc đến hắn!

"Nguy hiểm thật a! !" Hạ Bình cũng hoảng sợ nói.

Trước máy truyền hình Lý Thúy Vân cắn chặt bờ môi, kém một chút kêu đi ra.

Cũng là bên cạnh trượng phu hưng phấn mà vỗ một cái đùi: "Tốt!"

Tốt cái gì tốt?

Lý Thúy Vân không rảnh phản ứng trượng phu của mình, mặc dù đi theo trượng phu cùng một chỗ nhìn không ít trận con trai so tài. Nhưng nàng một số thời khắc vẫn không thể lý giải lấy trượng phu của mình làm đại biểu một bộ phận fans hâm mộ tâm lý. . .

※※※

Chu Dịch tránh thoát Flamini xúc đoạn, đây không phải lần này tấn công trọng điểm, trọng điểm là bị Chu Dịch truyền đi quả bóng đi đâu đây?

Tầm mắt của mọi người theo TV tiếp sóng màn ảnh chuyển hướng đằng trước, sau đó bọn hắn thấy Lewandowski tại một cái to lớn lỗ hổng bên trên nhận được quả bóng!

Mà lúc này đây hắn cách vùng cấm địa chỉ có năm mét không đến.

Ở phía trước của hắn, chỉ có AC Milan thủ môn Abbiati một người!

Tại bên người của hắn khoảng cách gần hắn nhất AC Milan hậu vệ trung tâm Nesta cũng tại mười mét có hơn!

Đây quả thực là một lần cơ hội tuyệt vời!

Lewandowski

Tại Marcel • Leif hưng phấn mà hô to âm thanh bên trong, Ba Lan tiền đạo đem quả bóng lội hướng về phía vùng cấm địa!

"Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, hiện tại Lewandowski lại một lần kết thúc thi đấu huyền niệm cơ hội!"

AC Milan thủ môn Abbiati bỏ khung thành phóng ra, xông về Lewandowski.

Mà Nesta cũng quay người nhào về phía Ba Lan người.

Ba người tựa hồ muốn tại trong cấm khu một điểm nào đó hội tụ.

Thế nhưng là Lewandowski không hề muốn làm như vậy.

Hắn vừa mới vừa vào vùng cấm địa, lại đột nhiên lên chân sút gôn!

Không phải một sút lực mạnh co vào sút. Mà là một sút vuốt bóng!

Quả bóng vượt qua phóng ra thủ môn Abbiati đỉnh đầu, tại Nesta nhìn soi mói, rơi vào AC Milan khung thành!

"1: 0! ! Lewandowski! Lewandowski! !"

Wiest sân bóng bên trên bầu trời vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Hiện trường quảng bá nặc bỉ đặc • Dike tại hô to: "Bóng vào rồi! Chúng ta tại sân nhà dẫn trước AC Milan, dù sao cũng hơn điểm 2: 0! Ghi bàn người là Robert —— "

"Lewandowski! !" Hiện trường tám vạn tên fans hâm mộ cùng kêu lên hô to, khí thế như hồng hô lên Ba Lan cây săn bàn danh tự.

Ghi bàn về sau Lewandowski hưng phấn mà quơ hai tay, nghênh hợp với fans hâm mộ bóng đá reo hò tiết tấu.

Sau đó Chu Dịch cùng Götze, Marc các cái khác đồng đội chạy tới cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Tại chạy Dortmund cầu thủ phía sau. Là lần thụ đả kích AC Milan cầu thủ.

Bọn hắn tại trận đấu này bên trong nhiệm vụ trọng yếu nhất là ghi bàn, thứ hai nhiệm vụ trọng yếu liền là không thua bóng.

Kết quả hiện tại hai nhiệm vụ đều không hoàn thành. . .

Nhiệm vụ thứ nhất bọn hắn còn có thời gian đi hoàn thành, nhưng cái thứ hai nhiệm vụ liền xem như triệt để thất bại.

Hiện tại tình thế đối với AC Milan tới nói vô cùng bất lợi.

Bọn hắn không chỉ có muốn ở sau đó trong trận đấu cam đoan không tiếp tục thua bóng, còn phải lại vào hai quả cầu.

Chỉ cần bọn hắn có thể đem dù sao cũng hơn điểm gỡ hoà, là có thể bằng vào sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Dortmund.

Nhưng bọn hắn thật có thể tại sau cùng hơn 20 phút bên trong đá vào hai quả cầu gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm sao?

Lúc trước thả ra hào ngôn Ibrahimovic tại trận đấu này bên trong vẫn không có xuất ra cái gì khiến người tin phục biểu hiện.

Hắn giống như thật là "Đấu vòng loại nhuyễn chân tôm" vừa đến đấu vòng loại cũng không biết làm như thế nào đá như thế.

※※※

Ghi bàn về sau Dortmund ý chí chiến đấu sục sôi, coi như vẫn là bị AC Milan đè lên đánh. Nhưng trong lòng mỗi người đều nắm chắc, rõ làm như thế nào đá. Cũng không biết bối rối.

Tinh thần diện mạo bên trên khác biệt, trực tiếp đưa đến đám cầu thủ ở trong trận đấu phát huy khác biệt.

Cuối cùng hơn 20 phút, AC Milan đám cầu thủ càng đá tháng vội vàng xao động, bọn hắn khoảng cách bị đào thải bị loại thời gian càng ngày càng gần.

Mà Dortmund thì an tâm co vào phòng thủ đá phản công, coi như phản công không cách nào uy hiếp được AC Milan khung thành, tốt xấu còn có thể tiêu hao hết một chút thời gian.

Tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá trong tiếng ca, thi đấu thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cứ việc Allegri dùng hết tất cả thay người danh ngạch. Cũng vẫn không có có thể thay đổi thế cục, cải biến kết quả.

Tại trọng tài chính Frank De Bleeckere thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, trận đấu này điểm số bị như ngừng lại 1: 0 bên trên.

"Thi đấu kết thúc! 1: 0! Dortmund lấy 2: 0 dù sao cũng hơn điểm đào thải rơi mất AC Milan, xông vào Champions League Top 8!"

"Thời gian qua đi bảy năm lần thứ nhất tham gia Champions League, không nghĩ tới liền có thể xâm nhập Top 8, thật là khiến người không tưởng tượng được. Chi này tuổi trẻ đội bóng hướng về chúng ta đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là 'Nghé con mới đẻ không sợ cọp' !" Hạ Bình cũng thật cao hứng, ý vị này hắn có thể tiếp tục giải thích có Chu Dịch tham gia Champions League so tài.

Làm trong đài chuyên môn phụ trách giải thích Champions League cùng La Liga xướng ngôn viên, muốn giải thích Chu Dịch thi đấu chỉ có thể dựa vào Champions League, bởi vì Bundesliga thi đấu là Đoạn Hân phụ trách, đội tuyển quốc gia thi đấu lại thuộc về Lưu Hoành địa bàn.

Cho nên Dortmund tại Champions League bên trong đi được càng xa, hắn có thể thấy Chu Dịch cơ hội cũng càng nhiều.

※※※

Đào thải AC Milan Dortmund đám cầu thủ hưng phấn dị thường, tại trên sân bóng ôm chúc mừng, Chu Dịch bị ôm số lần nhiều nhất, bởi vì hắn là trận đấu này sở dĩ có thể chiến thắng đại công thần. Tại nửa đầu trận đấu đội bóng ở vào bị động cục diện thời điểm, là hắn chuyền bóng thay Dortmund ổn định cục diện, làm cho đối phương không có dễ dàng như vậy cắt bóng đá phản công.

Nửa hiệp sau lại là hắn xúi giục một lần nhanh chóng phản công, cuối cùng còn trợ công Lewandowski đá vào trận đấu này duy nhất vào bóng.

Marc ôm lấy Chu Dịch, ở bên tai của hắn cao hứng la lên: "Top 8! Top 8! Chúng ta là Champions League Top 8!"

Chu Dịch dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: "Nhìn đem ngươi đắc ý, mới Top 8 mà thôi!"

"Hắc hắc! Ta trước kia nhưng liên vòng 1 16 cũng không dám nghĩ đâu!" Marc cười ngây ngô.

"Ta nói đi, khát vọng luôn luôn phải có, vạn nhất thực hiện đâu này?"

"Đúng đúng đúng!" Marc liên tục gật đầu.

"Ước mơ gì a?" Götze gặp hai người trò chuyện rất cởi mở tâm, liền xông tới tò mò hỏi.

"Là có liên quan Champions League khát vọng, Mario." Marc rất vui vẻ cười nói.

"Ồ? Vậy ngươi Champions League khát vọng là cái gì, Marc?" Götze nhìn lấy Marc hỏi.

"Hắc hắc. . . Có thể tham gia Champions League liền là giấc mộng của ta. . ." Marc nhức đầu, cười đến hết sức chất phác.

"Tiền đồ!" Chu Dịch lườm hắn một cái.

"Vậy còn ngươi, Chu Dịch?" Götze ngược lại hỏi hắn.

"Đương nhiên là quán quân! Champions League quán quân!" Chu Dịch nói đến hết sức tự tin."Hết thảy không đem quán quân đem mục tiêu khát vọng đều là đùa nghịch lưu manh!"

※※※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên Klopp khó nén tấn cấp Top 8 vẻ đắc ý: "Làm chúng ta bị điểm tại cùng bảo vệ vương miện quán quân một tiểu tổ thời điểm, rất nhiều người đều cảm giác cho chúng ta thành tích tốt nhất là cầm tiểu tổ thứ ba, sau đó đi tham gia European Cup. Thế nhưng hiện tại, chúng ta là Champions League Top 8! Ta biết ta đội bóng có thể làm được, ta chưa bao giờ hoài nghi tới năng lực của bọn hắn!"

Hắn thật sự là đem lúc trước phân tổ kết quả rút thăm sau khi đi ra oán khí đều phun ra.

Bất quá tại phóng viên hỏi hắn cho rằng đội bóng cuối cùng có thể tại mùa giải này Champions League bên trong đi bao xa thời điểm, hắn vẫn là hơi tỉnh táo một chút: "Ta không biết. Ta chỉ biết là chúng ta sẽ cố gắng đi về phía trước, mặc kệ trước mặt đối thủ là ai."

Allegri thì đối với AC Milan tại đấu vòng loại vòng thứ nhất liền bị đào thải bị loại không lời nào để nói.

※※※

Có lẽ là đem AC Milan đào thải ra khỏi cục, xâm nhập Champions League Top 8, khiến cho đám cầu thủ quá hưng phấn, đầy trong đầu đều là bọn hắn sẽ tại Champions League bên trong gặp được ai, cùng bọn hắn có thể tại mùa giải này Champions League bên trong đi bao xa vấn đề, cho nên ở cuối tuần giải đấu bên trong, đem Dortmund sân khách khiêu chiến Hoffenheim thời điểm, đám cầu thủ có vẻ hơi không quan tâm.

Mà lại trận đấu này Klopp cũng tiến hành trình độ nhất định thay phiên.

Chỗ lấy cuối cùng Dortmund tại sân khách 0: 1 bại bởi Hoffenheim.

Leverkusen sân khách 1: 0 thắng nhỏ Mainz, Bayern Munich 6: 0 đại thắng Hamburg, truy binh nhìn khí thế hùng hổ, còn không nguyện ý tuỳ tiện buông tha Dortmund.

Nhất là Bayern Munich, sân nhà 6: 0 nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, tựa hồ tiêu chí lấy bọn hắn đã thoát khỏi bên trên một vòng thi đấu sân nhà bại bởi Dortmund bóng mờ, Van Gaal soái vị vẫn là vững chắc.

Bất quá ngay sau đó trong tuần Champions League trong trận đấu, Bayern Munich lại tại sân nhà 2: 3 không địch lại Inter Milan!

Tại hiệp một 1: 0 thắng nhỏ Inter Milan về sau, lại bị Inter Milan đuổi ngang dù sao cũng hơn điểm, Inter Milan cũng dựa vào sân khách ghi bàn ưu thế tuyệt đối đem mùa giải trước Champions League á quân đào thải ra khỏi cục.

Trận đấu này thất bại cải biến Van Gaal vận mệnh.

Ngay tại trận đấu này về sau, Bayern Munich câu lạc bộ chính thức đối ngoại tuyên bố, bọn hắn đem tại mùa giải kết thúc về sau, kết thúc cùng Van Gaal huấn luyện viên hiệp ước. Nói cách khác, Van Gaal làm huấn luyện viên xong mùa giải này về sau liền muốn rời khỏi Bayern Munich. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.