Chương 199: 8 cường đối thủ

Chương 199: 8 cường đối thủ

Theo Bayern Munich bị Inter Milan đào thải ra khỏi cục, Champions League toàn bộ Top 8 cũng đều ra đời.

Bởi vì Bayern Munich bị loại, cho nên mùa giải này Bundesliga đại biểu biến thành Dortmund cùng Schalke 04, hai người bọn họ chi đội bóng cũng đều xâm nhập Top 8.

Ngoại trừ hai chi Bundesliga đội bóng bên ngoài, La Liga cũng có hai chi đội bóng xâm nhập Top 8, theo thứ tự là Real Madrid cùng Barcelona.

Mặt khác 4 chi đội bóng bên trong Premiership có hai chi, Chelsea cùng MU, Serie A có một chi Inter Milan, ngoài ra còn có một chi đến từ Ukraine Shakhtar Donetsk đội.

Cái này 8 chi đội bóng muốn tiến hành rút thăm phối hợp, từng đôi chém giết.

Đến Top 8 về sau, cái gọi là cùng một quốc gia đội bóng không thể gặp nhau quy tắc liền mất hiệu lực.

Cho nên có khả năng xuất hiện nội chiến.

Mà lại cũng không có cái gì tiểu tổ đôi thứ nhất trận tiểu tổ thứ hai thuyết pháp, rất có thể xuất hiện cường cường tiếp xúc.

Cái này 8 chi đội bóng bên trong, Shakhtar Donetsk đội là thực lực yếu nhất, cũng là hết thảy còn lại 7 chi đội bóng đều muốn gặp phải.

Nếu ai gặp bọn hắn, chẳng khác nào là được cử đi tiến vào Tứ Cường.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền không nhịn được đi ước mơ có thể cùng Shakhtar Donetsk điểm cùng một chỗ.

Rút thăm nghi thức ở cuối tuần UEFA tổng bộ Bern tiến hành.

Khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếc nuối là, Shakhtar Donetsk cũng không có cùng Dortmund điểm cùng một chỗ, Ukraine đội bóng đối thủ là Barcelona...

Kết quả này vừa ra tới, Âm Mưu Luận lại bắt đầu hiện lên, có không ít người đều cho rằng đây là UEFA muốn cử đi Barcelona.

Bởi vì năm trước Champions League Barcelona cùng Chelsea trận đấu kia, một mực có người cho rằng UEFA là thiên vị Barcelona. Bởi vì UEFA chủ tịch Platini không chỉ một lần biểu thị hắn đối Barcelona thưởng thức, cho nên có người hài hước xưng Platini là Barcelona "Cha nuôi" .

Năm nay cái này kết quả rút thăm tựa hồ lại một lần nữa ấn chứng UEFA đối Barcelona chiếu cố...

Bất quá đối với Dortmund tới nói, bọn hắn tịnh không để ý UEFA có phải là hay không Barcelona cha nuôi, bởi vì bọn hắn dù sao hiện tại cũng sẽ không cùng Barcelona đụng tới.

Bọn hắn tại Top 8 thi đấu bên trong đối thủ là mặt khác một chi La Liga đội bóng... Real Madrid.

Một cái phi thường cường đại khó đối phó đối thủ.

Kỳ thật nếu như muốn nói đi qua mấy năm lịch sử chiến tích. Real Madrid không nên trở thành Dortmund chướng ngại vật, nguyên nhân là quá khứ thời gian sáu năm, Real Madrid tất cả đều tại Champions League vòng thứ nhất đấu vòng loại liền bị đào thải bị loại, cho nên bọn hắn cũng bị Trung Quốc fans hâm mộ xưng là "Champions League 16 lang" liền là châm chọc Real Madrid mặc dù hằng năm đầu nhập nhiều tiền như vậy đào ngôi sao bóng đá, danh xưng Galactico. Lại ngay cả Champions League Top 8 đều đá không vào, chỉ có thể mỗi năm làm vòng 1 16.

Real Madrid đen lịch sử tựa hồ từ 2004-2005 mùa giải vòng một mười sáu bại bởi Juventus về sau bắt đầu, lúc ấy có được Zidane, Figo, Raul, Beckham, Robert • Carlos, Ronaldo, Casillas bảy đại siêu sao Real Madrid lại tại sân khách 0: 2 không địch lại Juventus, lấy 1: 2 điểm số bị đào thải bị loại. Figo còn phạt mất đi một cái then chốt penalty.

Từ đó về sau liên tục năm năm, Real Madrid phân biệt tại Champions League vòng một mười sáu bên trong gặp Arsenal, Bayern Munich, Roma, Liverpool cùng Lyon, tất cả đều là đào thải ra khỏi cục.

Từ số liệu này đến phân tích. Real Madrid cũng có thời gian sáu năm không có Champions League vòng tứ kết kinh nghiệm.

Nhưng quả bóng thi đấu không phải đơn giản như vậy số liệu phân tích, không phải nói ta mười một tên trên trận cầu thủ năng lực giá trị cộng lại so năng lực của ngươi giá trị lớn, ta liền khẳng định có thể thắng.

Mùa giải này Real Madrid đã cùng trước đó có thoát thai hoán cốt cảm giác, bởi vì bọn hắn cái này mùa giải đổi quả rất lợi hại huấn luyện viên trưởng.

Jose • Mourinho, phân biệt dẫn đầu Porto cùng Inter Milan từng thu được Champions League quán quân huấn luyện viên huyền thoại.

Hắn tại dẫn đầu Inter Milan lấy được Tam Quan Vương về sau, bị Real Madrid đào được Bernabeu, hắn đến cho Real Madrid chi này quý tộc đội bóng mang đến ý chí chiến đấu. Rõ ràng nhất cải biến liền là Real Madrid thoát khỏi "Champions League 16 lang" sỉ nhục này tính biệt danh. Bọn hắn tại vòng một mười sáu đào thải trước đó khổ chủ Lyon đội. Xâm nhập Top 8, trở thành Dortmund đối thủ.

Real Madrid cùng Dortmund bị rút đến cùng một chỗ, đối với có một người tới nói nhất định là tâm tình vô cùng phức tạp.

Người này liền là Real Madrid tuổi trẻ giữa sân Nuri • Sahin.

Mùa giải này sơ, hắn từ Dortmund chuyển ném Real Madrid thời điểm, khẳng định không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tái kiến ông chủ cũ...

Mà lại là dưới loại tình huống này gặp ông chủ cũ —— hắn tới đến Real Madrid về sau, cũng không có tại Real Madrid đá tới cái gì thi đấu, Mourinho đồng thời không tín nhiệm hắn, nhất là đối với hắn ở trong trận đấu phòng thủ thái độ bất mãn.

Cho nên Sahin hiện tại hoặc là dự bị. Hoặc là liên dự bị đều đá không lên.

Một màn này khẳng định là hắn lúc trước dứt khoát kiên quyết rời đi Dortmund thì đầy đủ không nghĩ tới.

Hắn lúc ấy nghĩ đến Real Madrid truy cầu hắn theo đuổi nhiệt tình như vậy, lấy hắn tại Dortmund biểu hiện, đi Real Madrid đánh cái chủ lực vẫn là không có vấn đề nha.

Kết quả...

Lại trái lại sau khi hắn rời đi Dortmund, cùng hắn ban đầu ở Dortmund giữa sân đối thủ cạnh tranh kiêm hợp tác Chu Dịch.

Hắn rời đi, thúc đẩy Klopp quyết định đem Chu Dịch triệt để xác định là Dortmund hạch tâm, mà lại là duy nhất hạch tâm.

Không có Sahin Chu Dịch tại Dortmund ngược lại càng đá càng tốt, mùa giải này Dortmund có thể bài danh giải đấu thứ nhất, đồng thời dẫn trước đối thủ nhiều nhất lúc có vô cùng nhiều, cái này đều cùng Chu Dịch là chặt chẽ không thể tách rời. Tại Champions League bên trong, Chu Dịch tầm quan trọng thì càng đừng nói nữa, nếu không có Chu Dịch, Dortmund muốn từ tiểu tổ ra biên tuyệt đối sẽ không giống bây giờ dễ dàng như vậy cùng đơn giản, chớ đừng nói chi là đá vào Champions League Top 8.

Chu Dịch tại Dortmund xem như đá phong sinh thủy khởi, càng trộn lẫn càng tốt.

Sahin mình tại Real Madrid băng ghế trên ghế đều nhanh mục nát, hắn đã có nhanh ba tháng tháng không có đá dù là một phút đồng hồ so tài... Hắn lần trước ra sân là tại năm ngoái ngày hai mươi tháng mười hai một trận Cúp Nhà Vua thi đấu.

Cái này hai trận Champions League vòng tứ kết, tám chín phần mười cũng là không có ra sân cơ hội. Có thể hay không vào danh sách lớn cũng còn không xác định đây...

Không có ai biết Sahin phải chăng đã đối chính mình lúc trước quyết định rời đi Dortmund, gia nhập liên minh Real Madrid thấy hối hận, bởi vì Sahin chưa từng có tại bất luận cái gì trường hợp công khai đề cập qua chuyện này.

Nhưng hắn tại Real Madrid khẳng định là qua không vui...

Hắn phảng phất đã bị người quên lãng như thế.

※※※

Nhưng kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người sẽ quên hắn.

Tại kết quả rút thăm sau khi đi ra, Klopp liền nói tới Sahin: "Ta biết Nuri ở bên kia tình huống. Không phải đặc biệt tốt, ta cũng không phải là muốn phê bình ai, nhưng ta hi vọng hắn có thể đủ nhiều thu hoạch được một ít cơ hội. Hắn có thực lực, nhưng cần thi đấu để phát huy thực lực. Nếu như hắn có thể theo Real Madrid trở lại Wiest, ta nghĩ mỗi một cái Dortmund fans hâm mộ đều sẽ rất vui vẻ, đương nhiên Ta cũng thế."

Bất quá có ít người không có dĩ vãng Sahin nguyên nhân lại cũng không không giống nhau.

Tỉ như liền có Trung Quốc ký giả truyền thông chạy tới hỏi Chu Dịch. Sahin lúc trước lựa chọn chuyển nhượng Real Madrid, nhìn hết sức phong quang, kết quả hiện tại lẫn vào không như ý, hỏi Chu Dịch đối với cái này có ý kiến gì không.

Đây là một loại cười trên nỗi đau của người khác tâm thái, bởi vì lúc trước Sahin cùng Chu Dịch cũng coi là trình độ nào đó đối thủ cạnh tranh.

Thấy đối thủ cạnh tranh lẫn vào không như ý, không ít người đều sẽ có khoái cảm.

Bất quá Chu Dịch không hề nhìn như vậy.

"Mỗi người đều có mỗi người lựa chọn. Cái này không có gì thật là kỳ quái đi. Lại nói lúc trước Nuri chuyển nhượng đi Real Madrid thời điểm, hắn làm sao lại nghĩ đến chính mình khẳng định sẽ làm dự bị đâu này?" Chu Dịch mở ra tay lắc đầu nói."Ta cảm thấy vấn đề này không có ý nghĩa gì, cái kế tiếp."

Hắn cứ như vậy đem vấn đề này bỏ qua.

Các phóng viên mặc dù không cam tâm còn muốn tiếp tục hỏi, nhưng nhìn đến Chu Dịch đồng thời không muốn trả lời vấn đề này, bọn hắn cũng không dễ hỏi lại, bởi vì mặc dù Chu Dịch bình thường cùng các ký giả quan hệ vẫn là rất tốt, thế nhưng là tiếp xúc với hắn lâu về sau liền sẽ phát hiện người trẻ tuổi này là tương đương có nguyên tắc một người. Có một số việc hắn không muốn làm cũng không cần ép buộc hắn đi, nếu như ép buộc hắn làm, hắn liền vài phút trở mặt không quen biết...

Bất quá ngầm, Chu Dịch vẫn là tại trong đám dùng Sahin cùng Tôn Phán làm ví dụ, đề nghị mọi người không cần mê tín trung tâm huấn luyện cầu thủ  nếu như cảm thấy rất khó tại đội 1 đá bóng tranh tài, cái kia liền muốn rời khỏi, mặc kệ là dùng cho mướn vẫn là chuyển nhượng phương thức. Lúc này. Ổn định liên tục đá bóng tranh tài mới là trọng yếu nhất.

Kỳ thật lời này là nói qua Hà Ảnh nghe.

Làm vì vốn là tại năm người ở trong nhất người có thiên phú, Hà Ảnh tiền đồ là nhất được xem trọng. Thế nhưng tại hắn tiếp nhận La Masia mời về sau, hắn đến bây giờ đừng nói Barcelona đội 1, hắn liên hai đội thi đấu đều còn không thể ổn định đá tới đây.

Chu Dịch liền không nói.

Bây giờ Tôn Phán tại Offenbach Kicker đội 1 bên trong ngồi vững vàng chủ lực thủ môn, mặc dù là một chi Đức bính đội bóng, nhưng dù sao cũng là đội 1 thi đấu, mà lại mấu chốt là có thể làm chủ lực, bằng vào tại chi này đội bóng biểu hiện xuất sắc, hắn đã hấp dẫn một ít đội bóng quan tâm. Coi như trở lại Chelsea y nguyên không cách nào cầm tới lao công chứng, hắn cũng không lo chỗ.

Dương Mục Ca tại Schalke 04 U19 cũng đã là chủ lực, trận nào cũng đội hình chính. Tại Bundesliga, mặc dù có đội dự bị, thế nhưng Bundesliga đội bóng đội dự bị là hết sức lúng túng, chân chính vì đội 1 chuyển vận nhân tài không phải đội dự bị, mà là đội thanh niên U19. Có thể tại U19 đá tới chủ lực, đồng thời biểu hiện xuất sắc, là có rất lớn tỷ lệ bị điều đến đội 1 đi huấn luyện. Nếu như còn có thể đội 1 huấn luyện trong lúc đó biểu hiện xuất sắc, liền có thể bị tại đội 1 một ít không quá quan trọng trong trận đấu ra sân, nếu như tại những này trong trận đấu cũng có biểu hiện xuất sắc, là có thể lưu tại đội 1...

Chu Dịch trên cơ bản liền là một con đường như vậy từ Dortmund đào tạo trẻ đi đến đội 1, Dương Mục Ca cũng đang đi hắn đi qua đường.

Quách Nộ tình huống cũng không tệ, lần trước Chu Dịch tại Milan cùng hắn lúc gặp mặt liền trò chuyện khởi qua tình huống của hắn, hắn bây giờ đang ở Inter Milan U19 bên trong cũng đồng dạng là chủ lực.

Mà Hà Ảnh đâu này?

La Masia U19 là chủ lực, thế nhưng là cân nhắc đến Barcelona kinh khủng đội 1 đội hình,  cùng một ít vết xe đổ, kỳ thật Chu Dịch không coi trọng Hà Ảnh tại Barcelona tiền đồ...

Nếu bàn về hắn tại La Masia biểu hiện, Hà Ảnh còn so ra kém lúc trước đang hot nóng hỏi gà con Bojan cùng Dos Santos.

Lấy bọn hắn tại đội thanh niên bên trong thành tựu, tại đội 1 đều rất khó đá tới thi đấu, chớ đừng nói chi là Hà Ảnh.

Hà Ảnh là một cái tiền đạo, mà phía trước phong vị trí bên trên không phải cạnh tranh kịch liệt, mà là căn bản liền không có cạnh tranh.

Barcelona đội 1 chủ lực tiền đạo tổ hợp hết sức cố định, liền là Villa ở giữa, Pedro cư trái, Messi bên phải.

Bộ này đội hình liền là Barcelona đứng đầu nhất công kích tổ hợp, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ tiền đạo coi như tại đội 1 ra sân, cũng chỉ là dự bị, căn bản không có khả năng đối bộ này đội hình cấu thành cái uy hiếp gì.

Hà Ảnh liền khó hơn.

Hắn muốn một mực tại Barcelona chờ cơ hội, chỉ sợ đợi đến 25 tuổi hắn đều chẳng làm nên trò trống gì đây...

Chu Dịch cũng không hy vọng Hà Ảnh trở thành cái thứ hai Sahin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.