Chương 200: Lạp thương

Chương 200: Lạp thương

Champions League vòng tứ kết kết quả rút thăm sau khi đi ra, Dortmund bản địa truyền thông đã bắt đầu không kịp chờ đợi ước ao và Real Madrid quyết đấu.

Bất quá đối với Klopp cùng hắn đội bóng tới nói, có thực tế hơn nhiệm vụ, cái kia chính là bảo đảm giải đấu quán quân.

Giải đấu còn thừa lại tám vòng, Dortmund hiện tại dẫn trước hạng hai Leverkusen năm phần.

Song đường tác chiến vẫn là đối chi này tuổi trẻ đội bóng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Giải đấu thứ hai mươi bảy vòng, Dortmund tại sân nhà đối mặt Mainz, mà Leverkusen thì tại sân nhà nghênh chiến Schalke 04.

Trận đấu này, Chu Dịch đá đầy toàn trường, đồng thời ở trong trận đấu đưa ra một lần trợ công, còn có một cái ghi bàn, biểu hiện vô cùng xuất sắc, trợ giúp Dortmund tại sân nhà 4: 0 đánh bại Mainz.

Mặc dù Leverkusen tại sân nhà 2: 0 đánh bại trạng thái không tốt Schalke 04, nhưng cũng vẫn là không có cách nào tiến một bước rút ngắn bọn hắn cùng Dortmund điểm tích lũy chênh lệch.

Sau trận đấu, Klopp cho đội bóng thả một ngày nghỉ, hết thảy tại trận đấu này bên trong ra sân cầu thủ ngày thứ hai đều có thể không cần đi sân tập luyện huấn luyện.

Chu Dịch tự nhiên cũng là như thế.

Cho nên hắn ngủ một lấy lại sức, so bình thường chậm một chút một chút lúc mới rời giường.

Bất quá mặc dù là ngủ nướng, lại cũng không đại biểu hắn thật liền đang lười biếng, trên thực tế ngủ thêm một lát, hắn còn có thể tại trong không gian ảo luyện nhiều một hồi đây... Bình thường nếu không phải là bởi vì muốn tiếp tục tăng cường thể năng, hắn được dậy sớm một chút luyện công buổi sáng, kỳ thật hắn cũng vẫn là sẽ ngủ nướng...

Từ trên giường xuống tới về sau, hắn đứng trên mặt đất duỗi lưng một cái, toàn bộ thân thể thật tốt hướng duỗi một chút.

Nhưng ngay lúc này. Thân thể của hắn lại cứng đờ.

Bởi vì hắn cảm giác được chính mình trái đùi phần sau cơ bắp hơi căng lên đau nhức.

Không phải loại kia kim đâm như thế đâm nhói, nhưng đúng là sẽ để cho hắn không thoải mái đau nhức.

Hắn lại thử nghiệm hướng duỗi một chút chân trái đùi —— hắn đem đùi phải hướng phía trước duỗi, sau đó khom bước, chân trái kéo ở phía sau. Kéo thẳng.

Trái đùi phần sau bắp thịt loại kia cảm giác không thoải mái cảm giác lại tới.

Chu Dịch nhíu mày.

Hắn đổi một cái chân, chân trái trước cung, đùi phải về phía sau đạp, duỗi thẳng. Phải đùi phần sau cơ bắp cũng không có như chân trái như thế cảm giác khó chịu.

Hắn không phải là không có tại một trận kịch liệt thi đấu sau thấy cơ bắp đau nhức, tại hắn vừa mới gia nhập Dortmund thời điểm, đừng nói là kịch liệt so tài. Kết thúc một ngày cường độ cao huấn luyện về sau, hắn ngày thứ hai rời giường cũng sẽ cảm giác được cơ bắp đau nhức.

Nhưng này loại cơ bắp đau nhức cảm giác gần nhất một cái mùa giải hắn đã rất ít có thể cảm thấy, mà lại loại kia đau nhức thường thường đều là toàn thân tốt nhiều bộ vị đau nhức, nhưng lần này chỉ có trái đùi phần sau có cảm giác khó chịu.

Mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng Chu Dịch vẫn còn có chút để ý.

Hắn bắt đầu mặc quần áo, ở trong lòng suy đoán cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá mãi cho đến hắn mặc quần áo tử tế. Hắn cũng không nghĩ ra nguyên nhân tới.

Đành phải tiếp tục cau mày đi rửa mặt.

Vừa ra môn liền gặp Cortana.

"Sáng sớm tốt lành." Cortana hướng về hắn chào hỏi.

"Sáng sớm tốt lành." Chu Dịch cau mày không yên lòng đáp lại, sau đó từ Cortana bên người đi qua, đi thẳng tới... Phòng bếp.

"Ngươi muốn đi phòng bếp rửa mặt?" Cortana nhắc nhở hắn.

Chu Dịch cái này mới phản ứng được, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, không sai sau đó xoay người hướng về phòng vệ sinh đi đến.

Chờ đến Chu Dịch từ trong phòng vệ sinh rửa mặt hoàn tất sau khi đi ra, lông mày của hắn còn không có triển khai, cho dù là ngồi xuống ăn điểm tâm thời điểm cũng là như thế.

Ngồi đối diện hắn Cortana rốt cục nhịn không được hỏi: "Bữa sáng không thể ăn?"

"A? Không. Không có." Chu Dịch liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy ngươi làm gì một mực nhíu mày? Ngươi đau răng sao?"

"Răng cũng không đau nhức, đau là..." Chu Dịch đem chính mình một mực tại suy tư vấn đề nói cho Cortana.

Nghe xong Chu Dịch, Cortana đem bộ đồ ăn đẩy qua một bên, đứng dậy.

Chu Dịch thì ngẩng đầu hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng.

"Cởi quần ra." Cortana từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn nói.

Chu Dịch luống cuống, bưng kín chính mình đũng quần: "Ngươi muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt, thế giới tươi sáng, cô nam quả nữ chung sống một phòng..."

Cortana lườm hắn một cái: "Nghĩ chuyện đẹp gì đâu này? Ta chỉ là cho ngươi kiểm tra một chút."

Chu Dịch cúi đầu nhìn một chút chính mình quần jean, cái này mới phản ứng được. Trong câu lạc bộ đội y cho làm kiểm tra lúc, như thế cũng phải đổi cái quần...

"Quần lót cũng phải thoát sao?" Chu Dịch lại ngẩng đầu hỏi.

"Lưu manh." Cortana lạnh nhạt nói.

Chu Dịch cười hắc hắc quay người trở về gian phòng của mình, rất nhanh hắn đổi một đầu quần đùi đi ra.

Cortana chỉ chỉ ghế sô pha: "Nằm sấp."

Chu Dịch nghe lời nằm lên, sau đó liền thấy Cortana tay chạm đến chính mình phải đùi phần sau cơ bắp.

Hắn "Tê" một chút.

"Có nghiêm trọng như vậy? Ta mới vừa vặn đụng phải da của ngươi..." Cortana thật bất ngờ.

"Không phải, tay lạnh..." Chu Dịch ủy khuất nói.

Hiện tại mặc dù là ba tháng phần, ở vào Đức tây bắc biên Dortmund ở trên buổi trưa nhiệt độ không khí vẫn là rất thấp, chỉ mặc một cái quần cụt Chu Dịch sợ lạnh.

Chu Dịch là đưa lưng về phía Cortana, hắn không nhìn thấy Cortana biểu lộ, nhưng hắn có thể đoán được Cortana lúc này khẳng định hung hăng trợn nhìn chính mình một chút. Sau đó hắn co lên cổ, chuẩn bị lần nữa nghênh đón Cortana lạnh buốt ngón tay. Nhưng hắn không có cảm giác đến Cortana mạnh tay mới để lên đến, mà là nghe được một hồi sa sa sa thanh âm, thế là hắn quay đầu nhìn một cái, phát hiện Cortana đang đem hai cánh tay đặt chung một chỗ lẫn nhau chà xát.

Cortana vừa chà tay nói với Chu Dịch: "Nằm sấp tốt." Dùng mệnh khiến như thế ngữ khí.

Chu Dịch liền ngoan ngoãn một lần nữa nằm sấp xuống dưới.

Sa sa sa thanh âm còn sau lưng hắn tiếp tục, qua một hồi lâu mới biến mất, sau đó Chu Dịch cảm giác được đùi phải của chính mình bị một cái bàn tay ấm áp bao trùm ở.

"Còn lạnh không?" Cortana thanh âm vang lên.

"Ách, không, không lạnh..."

Sau đó Cortana bắt đầu dùng đầu ngón tay tại Chu Dịch phải trên đùi dao động theo vò, mò được Chu Dịch đùi nơi đó tê tê ngứa một chút, loại cảm giác này khiến cho hắn có chút... Nhịn không được tâm thần nhộn nhạo.

Nhưng ngay tại Chu Dịch trái tim nhỏ vừa mới có chút muốn tung bay lúc thức dậy, một hồi đau đớn không hề có điềm báo trước xông vào trong đầu của hắn. Khiến cho hắn nhịn không được kêu lên: "A! Điểm nhẹ điểm nhẹ điểm nhẹ điểm nhẹ điểm nhẹ điểm nhẹ..."

Cortana tay lấy ra: "Ngươi hôm qua thi đấu nhanh lúc kết thúc có phải hay không dừng lại vuốt vuốt ở đây."

Chu Dịch sửng sốt một chút: "Đúng, là có như thế một việc sự tình..."

Hôm qua hắn đá đầy toàn trường, phát huy vô cùng xuất sắc, bất quá tại thi đấu tiến vào bị thương nghĩ bù giờ thời điểm. Hắn tại một lần truyền xong bóng về sau, lại dừng lại sờ lên trái đùi đằng sau, bởi vì hắn lúc ấy cảm giác được chính mình phát lực thời điểm có một chút không đúng.

Bất quá muốn nói đau nhức đâu, cũng không đau, liền là cảm giác cơ bắp hơi căng lên.

Hắn đè lên về sau, lại thử nghiệm hoạt động một chút. Không có cảm thấy đau nhức, liền không có quản.

Về sau hắn dứt khoát liền đem chuyện này đem quên đi.

Nếu không phải Cortana nhấc lên, hắn chỉ sợ một lát đều sẽ không nghĩ tới đến nơi đâu.

"Chẳng lẽ là lúc kia..."

"Bằng không ngươi cho rằng đâu này?"

"Ta còn tưởng rằng là ta rời giường duỗi người thời điểm kéo tới nữa nha... Không đúng, làm sao ngươi biết ta hôm qua thi đấu nhanh lúc kết thúc..." Chu Dịch chợt kịp phản ứng, hắn quay thân quay đầu nhìn lấy Cortana cười, "A —— không nghĩ tới ngươi cũng sẽ xem ta thi đấu a!"

"Đừng tự mình đa tình. Ta là nhìn đệ đệ ta thi đấu." Đối mặt Chu Dịch trêu tức tiếu dung, Cortana nói mà không có biểu cảm gì.

"Thế nhưng Marc tại thứ bảy mươi bảy phút lúc liền bị đổi..." Chu Dịch nói còn chưa dứt lời, liền bị Cortana tay đánh gãy mất —— tay kia lại đặt tại Chu Dịch thấy đau chỗ.

"Nhẹ nhàng nhẹ nhàng điểm nhẹ..." Chu Dịch bị bị hù kêu sợ hãi liên tục.

"Thật vô cùng đau nhức?" Cortana án lấy hỏi.

Chu Dịch đang bị giật nảy mình về sau cũng kịp phản ứng, hắn ngoẹo đầu cẩn thận cảm thụ một chút, sau đó nói: "Giống như... Cũng không phải như vậy đau nhức..."

Cortana tiếp tục theo, Chu Dịch thì tiếp tục cảm thụ, xác thực không có hắn coi là như vậy đau nhức. Ban đầu trận kia đau nhức hẳn là tại chính mình không hề chuẩn bị dưới tình huống đại não một loại ứng kích phản ứng. Kỳ thật... Thật không có như vậy đau nhức.

"Có gai cảm giác đau sao?" Cortana án lấy Chu Dịch cảm giác được đau chỗ hỏi.

"Ây... Không có." Chu Dịch lắc đầu nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Cortana lại dùng sức đè lên.

"Xác định. Thật không có." Chu Dịch nói ra.

Lại ấn một vòng mấy lúc sau, Cortana nắm tay thu hồi lại: "Cơ bắp lạp thương."

A

"Cơ bắp lạp thương." Cortana lặp lại một lần.

Chu Dịch cả người từ thân thể đến bộ mặt biểu lộ đều cứng đờ, thật giống như Cortana nói ra được là một câu hóa đá ma pháp chú ngữ như thế, đem hắn trong nháy mắt đông cứng.

"Làm gì?" Cortana gặp hắn bộ dạng này, hỏi.

"Cơ cơ cơ cơ cơ cơ bắp... Cơ bắp lạp thương?" Chu Dịch nói chuyện đều cà lăm. Hắn đây cũng không phải là tại học lão Quách...

"Ngươi không cần một bộ dáng vẻ thấy quỷ." Cortana nói."Ta biết ngươi đang sợ cái gì, nhưng không phải ngươi tưởng tượng như thế."

Cơ bắp lạp thương đối với nghề nghiệp vận động viên tới nói cái từ ngữ này đồng thời không xa lạ gì, coi như Chu Dịch không phải một trái thành viên, vẫn là quả fans hâm mộ thời điểm. Hắn cũng nhiều lần nghe nói qua cái từ này.

Bởi vì truyền thông sẽ nói cho fans hâm mộ, cơ bắp lạp thương là một cái sẽ lặp đi lặp lại phát tác "Bệnh dữ" cho nên một khi lạp thương qua chỗ tại về sau hơi không chú ý liền có thể sẽ lần nữa lạp thương, lạp thương tỷ lệ sẽ so trước kia cao. Cơ bắp lạp thương mặc dù không phải đầu gối nửa tháng tấm gãy xương, Thập tự dây chằng xé rách nghiêm trọng như vậy tổn thương bệnh, nhưng lại sẽ nương theo cầu thủ nghề nghiệp kiếp sống, thỉnh thoảng ra tới quấy rối một chút.

Đây cũng là Chu Dịch lo lắng nguyên nhân chỗ, nếu như chân trái của mình là cơ bắp lạp thương, không nói trước muốn thiếu trận bao nhiêu trận đấu, hắn mới hai mươi tuổi, nghề nghiệp kiếp sống tối thiểu nhất còn có mười lăm năm, cái này mười lăm năm bên trong vẫn luôn sẽ có một cái cơ bắp lạp thương bóng mờ bạn đi theo sao?

Cortana nhưng nhìn ra Chu Dịch lo lắng.

"Không phải ta nghĩ như vậy? Đó là loại nào?" Chu Dịch hỏi.

Cortana vươn ba ngón tay: "Cơ bắp lạp thương có ba loại trình độ,  loại thứ nhất bắp thịt rất nhỏ tổn thương, loại thứ hai thớ thịt bộ phận xé rách, loại thứ ba cơ bắp đứt gãy." Sau đó nàng thu lại sau hai cây đầu ngón tay, nói với Chu Dịch: "Mà ngươi là nhẹ nhàng nhất loại thứ nhất."

Mặc dù nghe được chính mình là "Nhẹ nhàng nhất" một loại tình huống, cái này tựa như là một tin tức tốt, nhưng Chu Dịch lại vẫn còn có chút hoài nghi, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi không phải là không có nhói nhói cảm giác sao?"

"Đúng, không có..."

"Nếu như ngươi là thớ thịt xé rách, liền sẽ có nhói nhói cảm giác, mà lại ngươi sẽ cảm giác đùi phải của ngươi nơi này không lấy sức nổi." Cortana nắm tay đặt ở Chu Dịch cảm giác được không thoải mái cái chỗ kia."Nếu như ngươi là cơ bắp đứt gãy, ta án lấy ở đây, sẽ rõ lộ ra cảm giác được có lõm, bởi vì cơ thể của ngươi tổ chức cắt ra chuyển vị."

Chu Dịch chính mình trở tay sờ soạng đi lên  ấn theo, xác thực không có đè vào cái gì hố.

Thấy mình thật sự là nhẹ nhàng nhất một loại tình huống, Chu Dịch thở dài ra một hơi: "Nhẹ nhàng nhất liền tốt, nhẹ nhàng nhất liền tốt..."

Hắn lặp đi lặp lại nói dông dài lấy, rất giống một cái Tường Lâm tẩu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.