Chương 201: Thầy thuốc nhân tâm

Chương 201: Thầy thuốc nhân tâm

Chu Dịch từ Cortana chỗ ấy biết được chính mình là cơ bắp lạp thương bên trong nhẹ nhàng nhất một loại tình huống về sau, hắn một chút cảm thấy tâm tình rộng mở trong sáng, sau đó liền muốn từ trên ghế salon đứng lên.

Nhưng hắn lại bị Cortana đè xuống: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đi nghỉ ngơi, đi tĩnh dưỡng..."

"Ngươi cho rằng ngươi không hề làm gì, bắp thịt rất nhỏ tổn thương liền có thể tự động biến tốt?" Cortana hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Chu Dịch hỏi lại."Cũng không phải cái gì vấn đề nghiêm trọng..."

"Lại rất nhỏ, ngươi bây giờ cũng coi là thụ thương, rất nhỏ tổn thương bước kế tiếp liền là thớ thịt xé rách." Cortana lạnh lùng nhìn lấy Chu Dịch nói.

"Ây..." Chu Dịch không dám đi lên."Ta đây nên làm cái gì?"

"Hôm qua thi đấu kết thúc về sau, ngươi có băng thoa cảm giác được không thoải mái bộ vị sao?"

"Không có..."

"Ngươi trở về tẩy chính là tắm nước lạnh vẫn là tắm nước nóng?"

"Nước lạnh, đây là nước lạnh."

Từ khi tại đội thanh niên thời điểm bị Cortana đề nghị dùng lạnh nước tắm rửa có thể giúp thân thể khôi phục về sau, Chu Dịch hiện tại liền dưỡng thành lạnh nước tắm rửa thói quen, vô luận là mùa đông khắc nghiệt, vẫn là giữa hè nóng bức, hắn đều là nước lạnh tắm dội, một số thời khắc, thậm chí còn có thể ngâm tắm nước lạnh.

Cortana rốt cục nhẹ gật đầu, ra hiệu Chu Dịch chậm rãi từ trên ghế salon, ngồi vào bữa ăn trên ghế đi.

Sau đó nàng ngồi xổm ở Chu Dịch trước mặt, khiến cho Chu Dịch chậm rãi vận động phải đùi, nâng lên làm đạp xe đạp hình.

"Cảm giác được đau nhức liền dừng lại." Cortana nói với Chu Dịch.

Chu Dịch chậm rãi làm, hắn cảm thấy không thoải mái lúc liền quả quyết đình chỉ.

"Liền tại cái phạm vi này bên trong chậm chạp êm ái hướng duỗi, mỗi lần kéo dài mười giây đồng hồ, lặp lại mười lần."

Cortana nói, Chu Dịch liền làm lấy.

Mà tại Chu Dịch làm đồng thời, Cortana thì đứng dậy đi trong phòng bếp mở ra tủ lạnh, lấy ra khối băng, dùng giữ tươi túi chứa tốt bó chặt.

Đồng thời còn từ trong ngăn kéo cầm một quyển giữ tươi màng đi ra.

Chờ Chu Dịch làm tốt 10 lần về sau

Cortana ngồi xổm xuống a túi chườm nước đá dán tại hắn lạp thương bộ vị, đang dùng giữ tươi màng một vòng lại một vòng chăm chú quấn lên, cuốn lấy gấp vô cùng.

Trong quá trình này Chu Dịch vẫn luôn tại tê tê hấp khí, Cortana quấn một vòng hắn liền hút một lần.

Rốt cục quấn xong, Chu Dịch cảm thấy bị khối băng dính sát chỗ cũng nhanh mất đi tri giác...

"Cái này muốn băng thoa bao lâu a?" Hắn hỏi.

"Hai mươi phút." Cortana đáp.

Chu Dịch cúi đầu nhìn lấy chính mình trái trên đùi từng tầng từng tầng lóe sáng giữ tươi màng, đột nhiên cảm thấy tựa như là bị quấn lên dăm bông...

"Làm sao ngươi biết loại này tổn thương hẳn là như thế trị?" Hắn hỏi.

"Ta là học vận động y học." Cortana đáp.

Chu Dịch lúc này mới nhớ tới vụ này, thế là hắn liền càng hiếu kỳ: "Ta vẫn buồn bực đâu, ngươi chán ghét như vậy vận động viên, làm gì còn muốn học vận động y học? Đây không phải là muốn thường xuyên cùng vận động viên liên hệ sao?"

"Ta thích." Cortana đứng lên, ngữ khí cứng nhắc đáp.

"Không muốn nói coi như xong." Chu Dịch bĩu môi, sau đó đối đã quay người rời đi Cortana bóng lưng nói ra."Bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi a! Nếu không có ngươi tại, ta khả năng liền xé rách."

※※※

Ở nhà nghỉ ngơi trong một ngày này, Chu Dịch ngoại trừ nghỉ ngơi, liền là tại Cortana chỉ đạo dưới tiến hành khôi phục tính trị liệu.

Ngoại trừ tiến hành không đau nhức phạm vi hướng duỗi cùng băng thoa bên ngoài, Cortana còn đối Chu Dịch tiến hành xoa bóp.

Chu Dịch lần thứ nhất phát hiện Cortana thủ pháp đấm bóp rất không tệ, đầy đủ không thua bởi câu lạc bộ đội y trong tổ vật lý trị liệu sư. Hắn lúc này mới ý thức được Cortana nguyên lai là một cái người rất lợi hại...

Theo Cortana lời nói tới nói, loại này phi thường nhẹ hơi cơ bắp lạp thương chỉ cần khôi phục được tốt, đồng thời bình thường chú ý dự phòng, là sẽ không thay đổi thành Chu Dịch lục soát lo lắng loại kia lặp đi lặp lại phát tác bệnh dữ.

Bất quá mặc dù rất nhỏ, nhưng Chu Dịch cũng vẫn là muốn không thể tránh khỏi vắng mặt ít nhất một trận giải đấu. Bởi vì hắn muốn năm ngày sau đó mới có thể đi vào đi bình thường huấn luyện, trước đó hắn chỉ có thể làm một ít có dưỡng vận động, đồng thời vận động cường độ không thể lớn, muốn tránh cho đau đớn.

Mà lại băng thoa cùng xoa bóp cũng là ắt không thể thiếu.

※※※

Đi qua Cortana trị liệu về sau, đến tối Chu Dịch cũng cảm giác được chính mình cơ bắp căng lên triệu chứng rõ ràng giảm bớt.

Cái này khiến Chu Dịch quả thực là mừng rỡ như điên —— làm cầu thủ, lo lắng nhất liền là thụ thương. Cho nên tại phát hiện mình cơ bắp không thích hợp thời điểm, Chu Dịch mới có thể mặt ủ mày chau. Nếu như không có Cortana, hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, có thể sẽ chậm trễ trị liệu thời cơ, sau đó ngày thứ hai đi đội bóng bình thường huấn luyện, thẳng đến... Sợi cơ nhục xé rách mới thôi.

Mà bây giờ Cortana giúp hắn giải quyết đại bộ phận vấn đề, mặc dù hắn ngày thứ hai vẫn không thể tham gia bình thường huấn luyện, nhưng lại không cần vắng mặt quá lâu.

Cho nên vì biểu đạt đối Cortana lòng biết ơn, Chu Dịch chuyên môn làm ra một phần đặc thù lễ vật, muốn tặng cho nàng.

Sau đó đang ngủ trước, hắn gõ Cortana cửa phòng.

"Làm gì?" Cortana nhìn đứng ở cổng Chu Dịch hỏi.

"Ách, ta là tới hướng về ngươi ngỏ ý cảm ơn." Chu Dịch hai tay lưng ở phía sau.

"Ngươi bên trên buổi trưa đã nói qua."

"Ta biết, cho nên không chỉ là cảm tạ." Nói Chu Dịch đem lưng tại sau lưng tay đem ra, ở trong tay của hắn, nắm vuốt một trang giấy, xòe ra bị cắt may thành cân hình tam giác a 4 giấy, hai quả eo rìa còn hiện đầy rất nhiều tiểu tam giác hình, hiện lên răng cưa hình.

Tại giấy đầu trên hai bên đều có một cái lổ nhỏ, hai quả lỗ nhỏ bị một sợi dây thừng mặc vào.

Màu trắng trên giấy dùng bút máy giây đen hai hàng chữ, mà lại là... Tiếng Đức.

Bên phải lời nói kỳ thật phiên dịch thành tiếng Trung là "Diệu thủ hồi xuân" bên trái nhưng là "Thầy thuốc nhân tâm" .

Hai câu này là bắt mắt nhất, cùng lúc đó tại góc trên bên phải dùng tiếng Đức viết một hàng chữ nhỏ: "Tặng Cortana thần y."

Góc dưới bên trái viết nhưng là đưa tặng người lạc khoản cùng ngày.

"Đây là... Cái quỷ gì?" Cortana nhìn lấy Chu Dịch trong tay tờ giấy này sửng sốt vài giây đồng hồ, sau đó một mặt mê mang mà hỏi thăm.

"Đây là cờ thưởng, Trung quốc chúng ta một loại phong tục." Chu Dịch cầm lấy hắn tự chế "Cờ thưởng" rất chân thành nói với Cortana."Đem bệnh của mình bị bác sĩ chuyện tốt về sau, người bệnh đều sẽ cho bác sĩ đưa lên như thế một mặt cờ thưởng. Bất quá ta điều kiện có hạn, chỉ có thể dùng giấy để thay thế. Chân chính cờ thưởng thế nhưng là màu đỏ vải nhung làm, phía trên những chữ này cũng đều là màu vàng..."

Cortana quan sát lần nữa một phen Chu Dịch trong tay trang giấy, chỉ dựa vào Chu Dịch ngôn ngữ miêu tả, nàng thật sự là rất khó tưởng tượng cái gọi là "Cờ thưởng" đến tột cùng hẳn là là cái dạng gì...

Nhưng nếu như ngay tại lúc này nàng hiện tại chỗ đã thấy bộ dáng, nàng cảm thấy càng giống là học sinh tiểu học thủ công làm việc như thế.

"Đây chẳng qua là lạp thương bên trong nhẹ nhàng nhất một loại tình huống, không có ta, ngươi ngày mai đi trong câu lạc bộ, đội y cũng sẽ giúp ngươi xử lý. Mà lại xử lý giống như ta." Cortana cảm thấy Chu Dịch hơi chuyện bé xé ra to, nàng không quá chắc chắn Chu Dịch đây có phải hay không là tại trò đùa quái đản...

"Đương nhiên, nhưng ai biết lại nhiều chậm trễ một ngày là tình huống như thế nào đâu này? Tóm lại, là ngươi giúp ta. Cho nên ta phải cám ơn ngươi." Chu Dịch đưa lên cờ thưởng, Cortana không cần hắn liền không thu hồi đi.

Gặp hắn thái độ kiên quyết, Cortana vươn tay đem trang giấy nhận lấy.

"Tốt, ta tiếp nhận ngươi lòng biết ơn." Nàng nói.

"Được rồi, ngủ ngon." Chu Dịch cũng rất dứt khoát hướng về Cortana cáo biệt, quay người về tới gian phòng của mình.

Cortana quay đầu nhìn lấy hắn trở về, lại đóng cửa lại, nàng thì còn tựa ở trên khung cửa suy tư vừa rồi phát sinh hết thảy.

Sau đó hắn sẽ không cầm điện thoại di động lao ra cho vội vàng không kịp chuẩn bị chính mình đập tấm hình a? Xòe ra chính mình cầm lấy cái này "Cờ thưởng" nhìn đáng thương buồn cười ảnh chụp...

Nhưng Cortana đợi một phút đồng hồ, Chu Dịch cũng không có lại từ bên trong đi ra.

Không lẽ nào hắn là nghiêm túc?

Cortana cúi đầu nhìn lấy trên tay cờ thưởng, thật... Hết sức đơn sơ.

Nàng cầm lấy phần này tạ lễ, cũng quay người vào nhà. Ngồi tại trước bàn, nàng đem cái gọi là cờ thưởng đặt ở trên bàn.

Ngay từ đầu, chỉ là tùy ý thả ở nơi đó, thế nhưng một lát sau, nàng vẫn là cầm lên, tại đèn bàn ố vàng quang mang dưới một lần nữa ngắm nghía.

Mặc dù tài liệu vô cùng đơn sơ,  phảng phất trò đùa. Thế nhưng là nhìn kỹ, lại có thể thấy trên tờ giấy trắng bút chì dấu vết, dọc theo "Răng cưa" rìa như ẩn như hiện, hiển nhiên Chu Dịch là trước đó vẽ xong hình dáng, sau đó chiếu vào cắt xén...

Lại nhìn những cái kia thể chữ đậm, cũng là nghiêm túc vẽ ra hình dáng, lại lấp đen.

Tài liệu thật rất đơn giản, thế nhưng phần này đơn giản trong tài liệu mỗi một bộ phận lại đều không đơn giản, hoặc là nói là Chu Dịch bỏ công sức ra khá nhiều, không phải tiện tay vẽ ra tới dùng để trò đùa quái đản.

Cho nên hắn là thật tâm muốn cảm tạ chính mình.

Nghĩ đến cái kia Trung Quốc nam hài vậy mà lại vì phải cám ơn chính mình, trên bàn nằm sấp nhất bút nhất hoạ chế tác mặt này "Cờ thưởng" ... Cảm giác kia giống như là hài tử cho mụ mụ tự tay vẽ tờ thứ nhất sinh nhật thiệp chúc mừng như thế.

Ngây thơ cực kỳ.

Nhưng nhưng cũng có chút đáng yêu đây...

Cortana nhìn trong tay mặt này cờ thưởng nở nụ cười.

Ngốc được đáng yêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.