Chương 202: Chu Dịch thụ thương rồi?

Chương 202: Chu Dịch thụ thương rồi?

Ngày thứ hai đem Chu Dịch sau khi rời giường, hắn tận lực hướng duỗi một chút trái đùi, cảm giác loại kia căng cứng cảm giác rõ ràng muốn so với hôm qua dễ dàng không ít.

Phát hiện này khiến cho Chu Dịch đối Cortana thật sự là bội phục đến cực điểm. Mặc dù không sai nữ nhân này đại bộ phận lúc ăn nói có ý tứ, nói chuyện cũng không dễ nghe, nhưng người ta có bản lĩnh thật sự a. Tại cái này bản lĩnh thật sự trước mặt, còn lại khuyết điểm Chu Dịch đều không thèm để ý.

Hắn vốn còn muốn nói với Cortana một tiếng cám ơn, bất quá sau khi rời giường lại không thấy được Cortana, cửa phòng của nàng là khóa. Xem ra nàng đã rời đi.

Thu thập xong về sau, Chu Dịch cũng đi ra cửa sân tập luyện.

Hắn còn nhớ rõ Cortana tự nhủ, tại cơ bắp lạp thương ngày thứ ba, hắn có thể tiến hành một ít cường độ không lớn có dưỡng vận động, tỉ như chạy chậm cùng đạp xe đạp, nhưng thời gian cũng không thể vượt qua hai mươi phút, mà lại phải chú ý không thể thấy đau đớn.

Cho nên Chu Dịch vẫn là chạy chậm đi sân tập luyện, chỉ là chạy muốn so bình thường chậm một chút, đồng thời mật thiết lưu ý chính mình trái đùi phần sau quắc dây thừng cơ tình huống.

Khi hắn đến sân tập luyện về sau, cũng không có đi phòng thay quần áo, mà là trực tiếp gõ mở Klopp cửa phòng làm việc.

Klopp đối với Chu Dịch vậy mà lại chủ động tới tìm hắn thật bất ngờ, mà lại là ở thời điểm này.

Bất quá Chu Dịch nói lời khiến cho hắn càng ngoài ý muốn.

"Ta trái cơ đùi thịt lạp thương."

Chỉ đơn giản như vậy một câu, đem Klopp cả kinh từ trên ghế đằng một chút đứng lên: "Lạp thương? Lúc nào? Làm sao lạp thương? Nghiêm trọng không?"

Hắn liên tiếp vấn đề đầy đủ thể hiện nội tâm của hắn khẩn trương.

Chu Dịch làm đội bóng tuyệt đối hạch tâm, tại tranh quan thời khắc mấu chốt. Là tuyệt đối không thể thụ thương.

Nhất là tại Shinji Kagawa đã trọng thương vắng mặt mùa giải này dưới tình huống, càng là như vậy.

Chu Dịch bị thương nữa, Dortmund không làm được liền sẽ sập bàn. . . Đây tuyệt đối không phải cái gì nói chuyện giật gân.

Chu Dịch đối với chi này đội bóng tầm quan trọng, không có người so Klopp rõ ràng hơn.

Lúc trước Klopp mời chào Chu Dịch nói muốn hắn làm chính mình đội bóng tương lai mười năm hạch tâm lúc. Có lẽ có một ít khoa trương thành phần ở bên trong, tỉ như Klopp tuyệt đối không nghĩ tới Chu Dịch sẽ nhanh như vậy liền trở thành đội bóng hạch tâm. Nhưng là nhìn từ đến Chu Dịch tranh tài một khắc kia trở đi, Klopp liền nhận vì tên tiểu tử này hẳn là tương lai mình đội bóng hạch tâm.

Chu Dịch đem tình huống của mình đối Klopp thuyết minh sơ qua một chút.

Đem Klopp nghe nói là ở trên một trận đối Mainz thời khắc cuối cùng lạp thương bắp thịt lúc, sắc mặt cũng thay đổi.

Bởi vì nếu như là lúc ấy lạp thương cơ bắp, chờ tới bây giờ, đi qua trọn vẹn một ngày thời gian. Trong một ngày này sẽ phát sinh cái gì?

Tỉ như hắn bò quả thang lầu, tỉ như hắn chạy nhảy một chút, tỉ như hắn. . . Tùy tiện làm cái gì, đều tồn tại tăng thêm lạp thương thương thế khả năng.

Klopp trong lòng đã toát ra không tốt suy nghĩ.

Bất quá sau đó Chu Dịch lời nói lại làm cho hắn rất giật mình —— nhẹ nhàng nhất lạp thương? Nhẹ nhàng nhất lạp thương? Cái này sao có thể?

Klopp không có khiến cho Chu Dịch nói tiếp, ra hiệu Chu Dịch trước đừng bảo là, sau đó hắn bấm Braun tiến sĩ điện thoại. Đem tình huống trong điện thoại đối tiến sĩ nói một lần.

Sau khi để điện thoại xuống, hắn liền nói với Chu Dịch: "Ta cùng đi với ngươi tìm bác sĩ. Có thể đi thôi?"

Chu Dịch mở ra tay: "Nếu không ta làm sao tới đây này, huấn luyện viên?"

"A, ngươi còn không có mua xe sao?" Klopp rất ngoài ý muốn.

"Luôn luôn không có thời gian hệ thống địa học, cũng liền không muốn đi khảo thi. . ."

"A, cái này xác thực, Đức bằng lái khảo thí quá khó khăn. Thực tế không được. Ngươi có thể đi nước Anh khảo thi. . ." Klopp cho Chu Dịch ra lấy biện pháp.

Tại Đức, bằng lái khảo thí là có lần số hạn chế, cho nên rất nhiều học viên cũng sẽ ở bảo đảm mình đã chuẩn bị kỹ càng mới đi xin khảo thí, bằng không một khi khảo thi không qua, liền sẽ lãng phí hết một lần cơ hội quý giá.

Mà lại Đức bằng lái khảo thí đường đi vô cùng khó, tại Trung Quốc trong nước khảo thi bằng lái thời điểm, cuối cùng một hạng đường đi, một cái học viện khả năng chỉ cần mở mấy trăm mét liền tốt. Vận khí tốt, có lẽ vừa mới lên lái xe một trăm mét biểu hiện không tệ liền thông qua được.

Thế nhưng tại Đức, yêu cầu là đường đi một giờ! Trong đoạn thời gian này sẽ có đều loại tình huống phát sinh, đầy đủ kiểm nghiệm một người học viên năng lực điều khiển cùng tâm lý tố chất.

Cho nên nếu như không có rất tốt học tập, tùy tiện đi thi là không có ý nghĩa.

Chu Dịch bởi vì ngày bình thường vội vàng huấn luyện cùng thi đấu, tự nhiên là không có thời gian đi hệ thống học tập, cho nên hắn đến bây giờ cũng còn, không có đi xin đường đi.

※※※

Đem hai người đến Braun tiến sĩ chỗ ấy thời điểm, hắn đã chuẩn bị xong.

Khiến cho Chu Dịch đổi quần nằm ở trên giường về sau, hắn bắt đầu cho Chu Dịch làm kiểm tra.

Đội hình chính cùng Cortana trên cơ bản giống nhau.

Đổi lấy bộ vị theo vò, sau đó hỏi thăm Chu Dịch phản hồi.

Cuối cùng hắn cho ra giống như Cortana kết luận: "Đúng là rất nhỏ lạp thương, mà lại vô cùng nhẹ nhàng phi thường. . ."

Klopp thấy rất kỳ quái, Braun tiến sĩ cũng rất kỳ quái, hắn nói xong kết luận của mình về sau liền hướng Chu Dịch đặt câu hỏi: "Dựa theo trước ngươi miêu tả, ta cho rằng ngươi lạp thương tình huống hẳn là muốn so ta vừa rồi kiểm tra đến nghiêm trọng hơn một ít, thế nhưng vì cái gì. . . Tình huống tựa hồ tại chuyển biến tốt đẹp?"

Đối với Braun tiến sĩ, Chu Dịch tự nhiên là rất quen thuộc, hắn lúc trước toàn trình đi theo chính mình đặc huấn, giám sát mình tại đặc huấn bên trong tình trạng cơ thể, trợ giúp huấn luyện viên tổ tùy thời điều chỉnh kế hoạch huấn luyện, cho nên Chu Dịch đối với Braun tiến sĩ trình độ là không có nghi vấn.

Tất nhiên hắn đều đang biện hộ cho huống chuyển tốt, vậy liền thật là chuyển biến tốt đẹp.

Kết luận của hắn ấn chứng Cortana năng lực trình độ.

"Cái này, tại ta phát hiện chính mình cơ bắp lạp thương về sau, tìm ta một người bạn hỗ trợ, nàng giúp ta làm một chút xử lý. . ." Sau đó Chu Dịch đem Cortana khoảng cách làm cái gì nói cho Braun tiến sĩ nghe."Cho nên tình huống phải tốt hơn nhiều. . . Đương nhiên, nàng cũng nói cho ta biết trong thời gian ngắn không cần theo đội huấn luyện. . ."

"Ừm, ngươi vị bằng hữu này trình độ không tệ, xử lý phương thức hết sức chính xác." Braun tiến sĩ gật gật đầu, tán thưởng nói."May mắn mà có vị bằng hữu kia của ngươi, bằng không tình hình vết thương của ngươi cụ thể sẽ là cái dạng gì nhưng liền không nói được rồi, bởi vì loại kia phi thường nhẹ hơi lạp thương tại ngươi không huấn luyện thời điểm tranh tài, là sẽ không khiến cho ngươi coi trọng. Thế nhưng là một khi ngươi bắt đầu huấn luyện, lại phát hiện thì có lẽ sẽ trễ."

Sau đó, hắn quay người nói với Klopp: "Cái này một tuần lễ Chu Dịch đều không cách nào tham gia bình thường đội bóng huấn luyện, cho nên cuối tuần giải đấu khẳng định cũng là không thể nào tham gia."

"Hắn muốn vắng mặt bao lâu thi đấu?" Klopp hỏi.

"Không phải rất nghiêm trọng tổn thương bệnh  bình thường tới nói năm ngày sau đó là có thể theo đội huấn luyện, tiếp xuống liền nhìn hắn trong huấn luyện trạng thái." Braun cũng không có cho ra một cái phi thường khẳng định đáp án.

Bất quá nghe nói Chu Dịch chỉ dùng nghỉ ngơi một tuần lễ thời gian cũng chưa tới, Klopp vẫn là thở dài ra một hơi: "Được rồi, mấy ngày nay huấn luyện viên tổ sẽ một lần nữa vì Chu Dịch chế định khôi phục kế hoạch huấn luyện."

Sau đó liền không có chuyện gì, Chu Dịch cùng Klopp cáo biệt Braun tiến sĩ, Chu Dịch hồi trở lại phòng thay quần áo, Klopp thì đi tìm huấn luyện viên tổ một lần nữa chế định nhằm vào Chu Dịch kế hoạch huấn luyện. Mà lại bởi vì trận tiếp theo thi đấu phải chờ tới sau hai tuần, cho nên nếu như Chu Dịch khôi phục tốt, một trận đấu đều chậm trễ không được, đây đối với Dortmund tới nói thật sự là một tin tức tốt.

Tâm tình tốt hơn nhiều Klopp đều có lòng dạ thanh thản mở Chu Dịch nói giỡn: "Ta chú ý tới ngươi vừa rồi nâng lên vị kia trợ giúp ngươi bằng hữu là 'Nàng' . Là bạn gái của ngươi à, tiểu tử?"

Chu Dịch sửng sốt một chút, thật không nghĩ tới Klopp góc độ vậy mà như thế hiếm thấy. Hắn vừa rồi giới thiệu chuyện này thời điểm, ngoại trừ chưa hề nói tên Cortana cùng thân phận bên ngoài, hắn cũng không có tận lực giấu diếm cái gì, hắn đồng thời không có cái gì cảm giác có tật giật mình.

Nhưng là bây giờ khiến cho Klopp kiểu nói này, hắn ngược lại hơi chột dạ.

Hắn vội vàng khoát tay: "Không phải! Không phải! Huấn luyện viên, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Thấy Chu Dịch như thế dáng vẻ khẩn trương, Klopp liền cười: "Ngươi không cần lo lắng, Chu Dịch. Ta là không phản đối ngươi tìm bạn gái, ta tin tưởng ngươi tự hạn chế năng lực không lại bởi vì có bạn gái liền xuống giảm. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn đối tình yêu của ngươi bảo trì điệu thấp, ta cũng là có thể hiểu được, dù sao ngươi bây giờ cũng là một minh tinh, nhân vật công chúng nha, gần như không có sinh hoạt cá nhân. . . Ta đầy đủ có thể lý giải!"

Gặp Klopp như thế khéo hiểu lòng người dáng vẻ, Chu Dịch bó tay rồi. Loại thời điểm này thật sự là hết đường chối cãi, bởi vì ngươi càng là nói rõ lí do, càng sẽ bị hiểu thành là che giấu. . .

Klopp gặp Chu Dịch không nói, chỉ coi hắn là ngầm thừa nhận, thế là vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, ta sẽ thay ngươi bảo mật!"

Nghe nói như thế, Chu Dịch thật nghĩ khóc cho Klopp nhìn. . .

Còn tốt hai người rất nhanh liền tách ra, bằng không đối với Chu Dịch tới nói thật sự là viết kép xấu hổ cùng khó xử.

※※※

Phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá rất nhanh liền phát hiện Chu Dịch đồng thời chưa từng xuất hiện tại Dortmund hôm nay trong khi huấn luyện, cái này khiến người hoài nghi.

Dù sao Chu Dịch là Dortmund nhân vật trọng yếu, nhất cử nhất động của hắn đều là dắt động nhân tâm.

Rất nhanh liền có đáp án, Chu Dịch tại đối Mainz trong trận đấu giai đoạn cuối cùng lạp thương cơ bắp, cho nên không cách nào theo đội huấn luyện!

Đây đối với Dortmund những người ủng hộ tới nói đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang!

Chu Dịch thụ thương!

Trong lúc nhất thời, cái này tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ Đức, thậm chí châu Âu, tự nhiên cũng truyền về tới Trung Quốc trong nước.

Mọi người mẫn cảm yếu ớt thần kinh nhao nhao bị cái tin tức này trêu chọc ông ông tác hưởng.

Tại còn không biết Chu Dịch cụ thể thương thế như thế nào thời điểm, mỗi người đều sẽ phản xạ có điều kiện như thế hướng hỏng phương hướng nghĩ.

Có phải hay không là cần nghỉ ngơi một hai tháng cơ bắp đứt gãy lạp thương?

Có thể hay không dẫn đến hắn tại về sau lâm vào thói quen lạp thương?

Mặt khác, thực tế nhất vấn đề chính là, Chu Dịch ở thời điểm này thụ thương, có thể hay không khiến cho hắn vắng mặt đối Real Madrid hai hiệp Champions League vòng tứ kết?

Phải biết, ngày năm tháng tư liền là Dortmund đá Real Madrid tháng ngày.

Mà hiện tại là ngày hai mươi mốt tháng ba.

Lưu cho Chu Dịch thời gian cũng không nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.