Chương 203: Cũng không lo ngại

Chương 203: Cũng không lo ngại

Mặc dù bây giờ bên ngoài có rất nhiều suy đoán, hơi suy đoán đã rất khủng bố  khiến cho Dortmund cùng Chu Dịch những người ủng hộ đều lòng người bàng hoàng.

Nhưng Chu Dịch lại có vẻ rất bình tĩnh, đồng thời không lo lắng nào vấn đề.

Bởi vì hắn từ Cortana cùng Braun tiến sĩ chỗ ấy đều chiếm được như thế trả lời.

Mà lại chính hắn cũng xác thực cảm thấy thân thể là tại chuyển biến tốt đẹp, chuyển biến tốt đẹp còn hết sức cấp tốc.

Cho nên ngày thứ hai đem Chu Dịch đi sân tập luyện thời điểm, bị fans hâm mộ cùng phóng viên vây quanh thời điểm, hắn biểu thị thương thế của mình không có gì đáng ngại.

"Ta tin tưởng mình chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cùng Real Madrid hai hiệp thi đấu, chỉ là rất nhỏ lạp thương. Nhưng xuất phát từ lý do an toàn, cho nên tạm thời không cùng đội bóng huấn luyện chung."

Đối mặt mọi người ánh mắt ân cần, Chu Dịch nói ra, nét mặt của hắn rất nhẹ nhàng.

Nghe được Chu Dịch nói rõ lí do, nhìn nhìn lại Chu Dịch biểu lộ, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra Chu Dịch không giống như là đang nói láo.

Hơi trễ một chút lúc, câu lạc bộ chính thức tuyên bố cũng đi ra, tuyên bố bên trong nói Chu Dịch cơ bắp lạp thương là nhẹ nhàng nhất cấp bậc, cho nên sẽ không đối với kế tiếp thi đấu cùng Chu Dịch tương lai nghề nghiệp kiếp sống tạo thành ảnh hưởng gì, nếu như hết thảy thuận lợi, Chu Dịch cũng không biết vắng mặt bất luận cái gì một trận đấu. Mặc kệ là cùng Hannover 96 giải đấu, vẫn là tiếp xuống cùng Real Madrid Champions League vòng tứ kết.

Chu Dịch câu trả lời của mình lại thêm chính thức tuyên bố, cuối cùng là khiến cho mọi người tâm tạm thời rơi về tới trong bụng.

Bất quá cũng vẫn sẽ có một bộ phận người thủy chung lo lắng, bọn hắn lo lắng câu lạc bộ cùng Chu Dịch đều là tại che giấu chân chính thương thế. Bọn hắn nghĩ như vậy cũng là có đạo lý, bởi vì tiếp xuống đối với Dortmund tới nói là thời khắc quan trọng nhất. Champions League xâm nhập Top 8, giải đấu tiến nhập chạy nước rút giai đoạn.

Ở thời điểm này, Chu Dịch tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Cho nên nếu như Chu Dịch có tổn thương, chỉ sợ còn sẽ ảnh hưởng đến còn lại Dortmund cầu thủ sĩ khí cùng lòng tin. Từ đó ảnh hưởng cả chi đội bóng biểu hiện.

Xuất phát từ dạng này cân nhắc, Dortmund chính thức giấu diếm Chu Dịch chân thực thương thế cũng không phải cái gì chuyện không thể nào...

※※※

Mặc kệ bên ngoài là thế nào phỏng đoán đối đãi Chu Dịch thụ thương chuyện này, Chu Dịch chính mình là dựa theo đội y tổ cho hắn làm khôi phục kế hoạch huấn luyện làm từng bước tiến hành lấy.

Năm ngày sau đó

Hắn đã hoàn toàn cảm giác không thấy bắp thịt khó chịu, thế là hắn đạt được phê chuẩn, về tới đội bóng bên trong. Đi theo đội bóng huấn luyện chung.

Tại vừa mới bắt đầu lúc huấn luyện, Chu Dịch chính mình cũng đều vẫn là hết sức để ý, trong huấn luyện tận lực không làm quá lớn động tác.

Hai ngày sau đó, Chu Dịch cảm giác được thân thể của mình cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, lúc này mới bắt đầu dần dần bên trên đo.

Huấn luyện cũng hướng tới bình thường.

Bất quá cũng phải cảm tạ trọn vẹn hai tuần lễ không có thi đấu, mới có thể khiến cho Chu Dịch như thế ung dung khôi phục.

Trong huấn luyện. Chu Dịch dần dần tìm về trạng thái, Klopp đối với khiến cho Chu Dịch tại trận tiếp theo giải đấu bên trong ra sân cũng không có gì lo lắng.

Thế là ngày hai tháng tư, giải đấu số 28 vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Hannover 96, Chu Dịch xuất hiện ở đội hình chính trong danh sách.

Lúc trước, Trung Quốc truyền thông đặc biệt quan tâm trận đấu này Chu Dịch sẽ là thân phận gì, là đội hình chính vẫn là dự bị. Có người phân tích cho rằng Klopp có thể sẽ không khiến cho Chu Dịch đội hình chính. Dù sao lúc trước hắn mới bị thương, có trọn vẹn một tuần lễ không có theo đội huấn luyện, về sau huấn luyện cũng là tiến hành theo chất lượng mới khôi phục đến bình thường.

Cân nhắc đến huấn luyện cùng vừa mới khỏi bệnh, Chu Dịch hẳn là bị đặt ở dự bị trong danh sách  chờ đợi thời cơ thích hợp lại dự bị ra sân.

Không nghĩ tới Klopp vậy mà trực tiếp đem Chu Dịch đặt ở đội hình ra sân bên trong!

Cũng không biết là Dortmund thật không thể rời bỏ Chu Dịch nữa nha, vẫn là nói Chu Dịch trạng thái là thật khôi phục...

Đáp án cuối cùng là Dortmund xác thực hết sức cần Chu Dịch, mà Chu Dịch trạng thái cũng xác thực khôi phục.

Chu Dịch ở trong trận đấu dâng hiến một lần trợ công, trợ giúp đội bóng 4: 0 đánh bại Hannover 96. Hắn ở trong trận đấu đá 75 phút. Bị đổi kết quả lúc, toàn trường Dortmund fans hâm mộ đứng dậy vì hắn vỗ tay, đối với hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện ngỏ ý cảm ơn.

Chu Dịch biểu hiện cũng xác thực xứng với fans hâm mộ bóng đá đãi ngộ như vậy.

Hắn mặc dù chỉ có một lần trợ công, thế nhưng là ngoài ra còn có hai quả cầu là cùng hắn có gián tiếp quan hệ.

Mà lại hắn ở giữa sân trọng yếu nhất tác dụng là chải vuốt đội bóng tấn công, khiến cho Dortmund tại thời điểm tiến công có minh xác phương hướng, mỗi một quả tham dự vào tấn công bên trong người đều rất rõ ràng bọn hắn muốn làm gì, cùng làm như thế.

Loại cảm giác này hết sức bớt lo. Thật giống như nhất chuyện phức tạp đều bị công năng cường đại siêu máy tính giúp bọn hắn giải quyết, bọn hắn muốn làm vẻn vẹn điểm một chút con chuột.

Cái này siêu cấp điện não liền là Chu Dịch.

Trận đấu này về sau, Dortmund bản địa truyền thông nhao nhao reo hò Chu Dịch hoàn mỹ trở về.

Hiện tại bọn hắn có lực lượng đối mặt Real Madrid.

※※※

Dortmund sân nhà đánh bại Hannover, Leverkusen cùng Bayern Munich cũng đều tại riêng phần mình trong trận đấu đánh bại đối thủ, cho nên giải đấu bên trong tình thế cũng không có phát sinh biến hóa gì, vẫn là Dortmund lấy năm phần ưu thế xếp hàng thứ nhất, Leverkusen cùng Bayern Munich thì theo sát phía sau.

Hiện tại, Dortmund muốn đem trọng tâm đặt vào Champions League bên trong đi.

Vòng tứ kết hiệp một, bọn hắn là sân khách khiêu chiến Real Madrid.

Trước khách hậu chủ, đối với Dortmund tới nói là một cái không tệ thi đấu trình an bài.

Nhưng Klopp cũng không biết bởi vậy thấy vui vẻ.

Mùa giải này Real Madrid tại Mourinho thủ hạ, có thoát thai hoán cốt biểu hiện, nhất là tại Champions League bên trong, hoặc là lại thuyết minh xác thực một chút —— nhất là tại Champions League sân nhà bên trong.

Mùa giải này Real Madrid tại Champions League hết thảy chủ trận đấu bên trong toàn thắng, mà lại không mất một bóng! Đồng thời bọn hắn còn đá vào 10 một trái!

Tiểu tổ thi đấu ba cái sân nhà phân biệt 2: 0 đánh bại Ajax, 2: 0 đánh bại AC Milan, 4: 0 đánh bại Auxerre, vòng một mười sáu tại đầu hiệp sân khách 1: 1 cùng Lyon chiến bình dưới tình huống, trở lại sân nhà 3: 0 toàn thắng đối thủ, đem nhiều năm Champions League khổ chủ đào thải ra khỏi cục.

Như thế hoàn mỹ biểu hiện khiến cho Real Madrid sân nhà biến thành ma quỷ sân nhà.

Tại giải đấu bên trong, Mourinho đến nay cũng còn không có tại Real Madrid sân nhà thua qua bóng.

Bởi vậy có thể thấy được, Dortmund cuộc khiêu chiến này hành trình có bao nhiêu hung hiểm.

Đối mặt đối thủ như vậy, chỉ cấp Klopp ba ngày chuẩn bị chiến đấu thời gian, hắn cảm thấy thật sự là quá ngắn...

Mặc dù như thế, hắn vẫn là cho tham gia đối Hannover tranh tài cầu thủ thả nửa ngày nghỉ, bọn hắn có thể không cần lên buổi trưa tiếp bóng đội tham gia huấn luyện, buổi chiều lại đến.

Tiếp lấy thi đấu hai ngày trước, toàn đội thừa đi máy bay đã tới Madrid.

Các truyền thông cũng báo cáo Dortmund toàn đội đến Madrid tình huống, Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm, đặc tả màn ảnh là nhiều nhất.

Nếu như đặt trước kia, vẻn vẹn đãi ngộ này, liền đầy đủ khiến cho Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá hưng phấn không thôi.

Thế nhưng hiện tại, đã không có người sẽ cảm thấy Chu Dịch được hưởng đãi ngộ như vậy có cái gì tốt ngạc nhiên, có cái gì tốt khoe khoang, đây là Chu Dịch nên được.

Bọn hắn hiện tại quan tâm hơn một ít thực tế đồ vật, cái kia chính là tiếp xuống thi đấu, sẽ đánh thành cái dạng gì.

Cùng Real Madrid đại chiến đã hết sức căng thẳng.

※※※

Dortmund sân khách khiêu chiến Real Madrid thi đấu là Champions League vòng tứ kết trận đầu.

Đồng thời tiến hành còn có Schalke 04 sân khách khiêu chiến Inter Milan thi đấu.

Tại lúc trước buổi họp báo bên trên, có phóng viên nâng lên Chu Dịch trước đó thụ thương tình huống, hỏi Klopp, đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến Dortmund tại trận đấu này bên trong phát huy.

Đối với cái này, Klopp cấp ra trả lời phủ định: "Chu Dịch tổn thương rất nhỏ, hiện tại cũng đã hoàn toàn khỏi bệnh, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến trận đấu này. Hắn tình trạng cũng rất tốt, nhìn xem bên trên một trận đối Hannover thi đấu liền biết."

Như vậy Chu Dịch chính mình đâu này?

"Ta cảm thấy trạng huống thân thể của ta không có vấn đề." Chu Dịch cũng nói như vậy.

Thế là,  tại đối Real Madrid trong trận đấu, Chu Dịch thuận lý thành chương xuất hiện ở... Tranh tài đội hình chính trong danh sách.

※※※

Mourinho Real Madrid lấy đá phòng thủ phản công nổi danh, bọn hắn nhanh chóng phản công làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng đó là tại đối phó cường đội thời điểm, tại đối mặt thực lực không bằng bọn hắn đội bóng lúc, bọn hắn cũng không biết áp dụng phòng thủ phản công chiến thuật.

Chi này đội bóng cũng là có thể đè ép đối thủ đá trận địa chiến.

Trận đấu này, Real Madrid từ thi đấu ngay từ đầu, liền không có lựa chọn đá phòng thủ phản công, mà là quả quyết áp lên, hướng về Dortmund vùng cấm địa không ngừng tạo áp lực, phát khởi như thủy triều mãnh liệt thế công.

Bọn hắn tiến vào tranh tài trạng thái nhanh như vậy, khiến cho Dortmund cầu thủ bất ngờ.

Tại Bernabeu Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, vẻn vẹn năm phút đồng hồ, Real Madrid mùa giải này cho mướn tự Manchester City tiền đạo Adebayor liền vì Real Madrid đầu mở kỷ lục, thay Real Madrid mở cái tốt không thể tốt hơn đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.