Chương 204: Đối thủ cường đại

Chương 204: Đối thủ cường đại

"Adebayor ——! !" Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét, cứ như vậy, thanh âm của hắn cũng gần như muốn bị dìm ngập tại Bernabeu tiếng hoan hô to lớn trúng.

Ghi bàn về sau Adebayor mời đến Oezil đi lên cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng, bởi vì cái này ghi bàn liền là Oezil truyền.

Tại mùa giải này chuyển nhượng đi tới Real Madrid về sau, Oezil cấp tốc chen rơi mất Kaka, trở thành đội bóng chủ lực tiền vệ, hắn cuối cùng một truyền nhiều lần trợ công đồng đội ghi bàn thắng.

Mùa giải trước, Chu Dịch cùng Oezil còn tại giải đấu bên trong giao thủ qua. Cuối cùng tại giải đấu trợ công trên bảng, Oezil lấy hai lần trợ công chênh lệch bại bởi Chu Dịch, bị Chu Dịch cướp đi trợ công vương danh xưng. Mà lại Oezil là đá đầy toàn bộ mùa giải, Chu Dịch lại là từ giải đấu đi qua một phần ba về sau mới bắt đầu tại Dortmund đá bóng tranh tài, hiệu suất của hắn hiển nhiên cao hơn nữa.

Không tới Real Madrid về sau, Oezil tiến bộ là to lớn.

Cái này có lẽ là bởi vì ở chỗ này có cường đại hơn đồng đội, có thể làm cho hắn phát huy đầy đủ năng lực của hắn.

Real Madrid đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn.

Thi đấu vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ liền lấy được dẫn trước, dạng này bắt đầu thật sự là quá hoàn mỹ.

Marcel • Leif thì phê bình Dortmund tiến vào thi đấu trạng thái có chút chậm, đây là đạo đưa bọn họ cấp tốc thua bóng nguyên nhân. Mà lại loại tình huống này không phải liền lần này. Tại tiểu tổ thi đấu bên trong, Dortmund tại sân khách khiêu chiến Inter Milan trận đấu kia, vẫn là vừa mới mở màn liền thua bóng, sau đó càng là tại nửa đầu trận đấu liền mất đi bốn quả bóng. Nếu như không phải Chu Dịch bật hack, khả năng Dortmund liền thua trận trận đấu kia.

Cho nên tình huống hiện tại không thể không để cho người ta nghĩ đến trận đấu kia.

Tại ghi bàn về sau, Real Madrid thừa cơ hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, hy vọng có thể mau chóng lần nữa lấy được ghi bàn.

Trong khoảng thời gian này Dortmund xác thực rất chật vật, bọn hắn hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ. Phòng tuyến của bọn hắn nhìn tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng cũng còn tốt, chưa từng xuất hiện mới thua bóng.

Sau đó, Dortmund rốt cục điều chỉnh xong, bọn hắn bắt đầu thu về phòng thủ.

Đồng thời thành công tại nửa đầu trận đấu không có tiếp tục thua bóng, cuối cùng lấy 0: 1 điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu thi đấu.

Đương nhiên, kết quả như vậy cũng là bỏ ra một cái giá lớn. Sven • Bender cùng Schmelzer đều ở trong trận đấu ăn vào xòe ra thẻ vàng, đôi này Dortmund nửa hiệp sau thi đấu chôn xuống tai hoạ ngầm.

Bất quá Klopp cũng không có khả năng đem bọn hắn bị thay thế

Bởi vì tại băng ghế trên ghế không có thực lực so với bọn hắn tốt hơn dự bị người.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp cho mình đám cầu thủ động viên, biểu dương bọn hắn tại thua bóng về sau mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc biểu hiện, tối thiểu nhất không có tiếp tục thua bóng, đây quả thật là đáng giá khen ngợi.

Phải biết nửa đầu trận đấu Real Madrid thế công mạnh biết bao.

Mourinho Real Madrid nói như vậy là rất khó ở trong trận đấu khống chế bóng suất trên phạm vi lớn dẫn trước, bởi vì bọn hắn chủ yếu đá phòng thủ phản công, loại chiến thuật này không cần khống chế bóng suất, ngược lại hẳn là đem khống chế bóng suất chủ động nhường cho đối thủ.

Thế nhưng nửa đầu trận đấu, Real Madrid khống chế bóng suất nhiều nhất lúc đạt đến 71% đây chính là Barcelona khống chế bóng trình độ. . .

Nửa đầu trận đấu chỉ là bắn trúng khung thành phạm vi bên trong số lần Real Madrid liền có sáu lần, mà Dortmund đâu này? Lẻ. Một lần đều không có!

Đủ thấy hai bên ở đây trên mặt chênh lệch thật lớn.

Mỗi một cái Dortmund cầu thủ cũng đều bản thân cảm nhận được điểm này.

Real Madrid đầy đủ khống chế tràng diện cùng tiết tấu, bọn hắn chỉ có thể đi theo Real Madrid tiết tấu đi, bọn hắn tại phòng thủ thời điểm không phải không nghĩ tới phản công, Chu Dịch cũng xúi giục mấy lần chuyền xa, nhưng vô luận là Lewandowski, vẫn là Marc, hoặc là Götze, bọn hắn phía trước trận cầm banh về sau, cũng rất khó liên hệ tới, tại Real Madrid cầu thủ áp sát đoạt dưới, bóng quyền rất nhanh liền vứt bỏ.

Nhằm vào Chu Dịch, Real Madrid cũng làm ra vô cùng hữu hiệu an bài, bọn hắn khiến cho Khedira một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch, Chu Dịch đi chỗ nào hắn liền đi chỗ đó, mà lại mặc kệ Chu Dịch có tiếp hay không bóng, Khedira đều sẽ dính sát Chu Dịch, thật giống như Chu Dịch dưới chân tùy thời có bóng như thế.

Dạng này phòng thủ khiến cho Chu Dịch rất khó chịu —— ai nguyện ý khiến cho một cái đại lão gia như thế dán vào a. . .

Kỳ thật đối với Real Madrid loại này an bài, Chu Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì tại không gian ảo trong trận đấu, hắn cũng là bị Khedira như thế đối đãi.

Chỉ bất quá biết thì biết, làm sao phá giải loại này phòng thủ liền là một chuyện khác.

Mà lại lưu cho Chu Dịch thời gian cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền 4 lúc trời tối thời gian hắn có thể lựa chọn Real Madrid nhất đối thủ.

Mặc kệ hắn ngắt dùng biện pháp gì, Dortmund muốn tại sân khách đánh bại Real Madrid đều rất khó, tại cùng giả lập Real Madrid những này trong trận đấu, Dortmund luôn luôn thua nhiều thắng thiếu.

Điểm này từ hai bên cầu thủ so sánh thực lực bên trong là có thể có biết một hai.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không hề từ bỏ, bởi vì giả lập chính là giả lập, hiện thực là hiện thực, giả lập trong trận đấu thua lại nhiều lần, cũng không có nghĩa là tại hiện thực trong trận đấu liền nhất định sẽ thua.

※※※

Mặc dù Klopp biểu dương mọi người tại hơn nửa hiệp biểu hiện, thế nhưng trong phòng thay quần áo bầu không khí vẫn là hơi có vẻ nặng nề, đại đa số người đều không nói lời nào. Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết chính mình nửa đầu trận đấu đá bộ dáng gì, huấn luyện viên trưởng khen ngợi chẳng qua là ủng hộ tinh thần của bọn hắn mà thôi. Cũng không phải là bọn hắn thật đá đến tốt bao nhiêu.

Tại cái này hơi có vẻ trầm muộn bầu không khí bên trong, Chu Dịch cũng trầm mặc không nói.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn khẳng định cũng cùng mình đồng đội như thế, lâm vào một loại sa sút trong tâm tình của.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch chỉ là tại cẩn thận suy nghĩ nửa hiệp sau muốn làm sao đá mới có thể oanh mở Real Madrid khung thành mà thôi, hắn đang nhớ lại trong đầu của mình đá cái kia hơn hai mươi trận mô phỏng thi đấu, hy vọng có thể từ đó tìm tới một ít linh cảm.

Cái này hơn hai mươi trận đấu Dortmund cũng không phải tất cả đều thua, hơi thi đấu là đánh ngang, hơi thi đấu thậm chí là thắng được á. Chỉ bất quá hơn hai mươi trận đấu bên trong chỉ thắng hai trận, tỷ lệ thật sự là quá thấp.

Chu Dịch hiện tại cảm thấy so với thắng trận tới nói, hiệp một sân khách, Dortmund chỉ cần có thể đánh ngang liền là thắng lợi, bởi vì hiện tại Real Madrid đã dẫn trước một bóng, Dortmund nếu như muốn đánh hòa, liền khẳng định sẽ có sân khách ghi bàn.

Sân khách ghi bàn lại thêm một trận thế hoà không phân thắng bại, có cái gì không thể tiếp nhận đây này?

Kết quả này đơn giản quá tốt rồi.

Cho nên Chu Dịch hiện tại đầy trong đầu liền là làm sao có thể tại nửa hiệp sau gỡ hoà điểm số.

Từ hơn nửa hiệp tình huống đến xem, hắn chỉ là đem quả bóng truyền đi lên, rất khó đối Real Madrid tuyến phòng ngự cấu thành cái uy hiếp gì, Ramos, Pepe cùng Carvalho, Marcelo tạo thành bộ này phòng tuyến vẫn là hết sức vững chắc.

Nhưng cũng không phải không hề nhược điểm.

Cái kia chính là tại Khedira đi lên thiếp thân phòng thủ chính mình thời điểm, bọn hắn hậu vệ chỉ còn lại có một cái Alonso, Alonso là một cái cả công lẫn thủ hậu vệ, chỉ bất quá tương đối mà nói, hắn phòng thủ vẫn là muốn hơi yếu một chút.

Nếu như lúc này có người có thể giết tới, là có thể đánh vỡ cân bằng, hay là có thể sáng tạo ra một ít cơ hội.

Chu Dịch nhắm mắt lại, bắt đầu trong đầu tưởng tượng đủ loại tràng cảnh đều loại tình huống dưới, song phương công thủ vị trí chạy.

Hắn có thể trong đầu lăng không xây dựng những này tràng cảnh, muốn nhờ vào Chu Dịch tại trong không gian ảo đá cái kia vô số trận thi đấu, những cái kia thi đấu vì hắn cung cấp đại lượng kinh nghiệm, khiến cho hắn tại hai mươi tuổi thời điểm cũng đã là "Ta cái gì thi đấu chưa thấy qua?" lão tướng.

Ngay tại Chu Dịch nhắm mắt suy nghĩ thời điểm, hắn bị người đụng đụng, mở mắt ra phát hiện Marc đang xem lấy hắn.

Gặp Chu Dịch mở mắt ra về sau, Marc thấp giọng hỏi hắn: "Ngươi đây đều có thể ngủ?"

"Không phải, ta tại muốn làm sao gỡ hoà điểm số đây. Nhắm mắt lại có thể thiếu thụ điểm bên ngoài quấy nhiễu."

"Cái kia nghĩ ra được sao?" Nghe Chu Dịch nói như vậy, Marc hơi hưng phấn. Từ đội thanh niên bắt đầu, cùng Chu Dịch tiếp xúc cũng có hơn hai năm, Marc là tin tưởng Chu Dịch không gì làm không được.

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Marc, nửa hiệp sau thi đấu, ngươi đừng đè vào phía trước nhất, mặc dù bọn hắn sân sau có rất lớn lỗ hổng, thế nhưng là ta và các ngươi ở giữa khoảng cách quá xa, liên hệ rất dễ dàng bị chặt đứt. Ngươi triệt hạ đến, chúng ta có thể giữ liên lạc."

Chu Dịch nói chuyện, Marc liền hiểu, hắn liên tục gật đầu: "Không có vấn đề."

Không cần phải nói quá kỹ càng, lấy hắn cùng Chu Dịch ăn ý, đến lúc đó coi như không có kịch bản, hắn cũng biết nên làm như thế nào.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Bernabeu huyên náo âm thanh y nguyên rất lớn.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Real Madrid tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, đầy đủ không quan tâm Dortmund phải chăng trả lời bọn hắn phản công. Có lẽ là nửa đầu trận đấu Dortmund biểu hiện để bọn hắn cảm thấy Dortmund không có uy hiếp, lại hoặc là bởi vì bọn hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Bất quá đây đối với Chu Dịch tới nói, ngược lại là công việc tốt.

Bởi vì tại Dortmund cầm banh thời điểm, hắn có càng nhiều cơ hội.

Đem quả bóng rơi xuống dưới chân hắn thời điểm, Khedira y nguyên đối với hắn tiến hành thiếp thân phòng thủ, không ngừng quấy nhiễu hắn, muốn từ dưới chân hắn cắt bóng, hoặc là không cho hắn chuẩn xác đem quả bóng truyền đi.

Nếu như khoảng cách quá xa, Chu Dịch muốn dưới loại tình huống này đem quả bóng chuẩn xác truyền đến phía trước đồng đội dưới chân xác thực rất khó. Nhưng tình huống bây giờ không thông, Marc lui về vô cùng sâu, hắn có thể không cần quá tốn sức là có thể đem quả bóng truyền cho Marc.

Marc nhận banh về sau, Xavi • Alonso đi lên phòng thủ hắn.

Lúc này, Chu Dịch bắt đầu chạy về phía trước, cũng không có giống nửa đầu trận đấu như thế liền lưu ở phía sau.

Khedira đương nhiên cũng đi theo hắn, hắn cho rằng Marc sẽ đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch.

Nhưng Marc nhưng không có làm như thế, mà là đem quả bóng truyền cho Götze.

Ở trong quá trình này, Chu Dịch còn tại chạy về phía trước, mặc dù chạy không nhanh. Nhưng Khedira cũng vẫn là đi theo hắn, hắn nhận vì lần này Götze hẳn là sẽ đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, hắn cũng không thể cho Chu Dịch cơ hội gì.

Thế nhưng là Götze cũng không có đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, mà là truyền cho đồng dạng hướng phía trước cắm Marc.

Marc truyền xong bóng về sau, Xavi • Alonso lực chú ý liền bị Götze hấp dẫn, buông lỏng đối Marc chằm chằm phòng, Marc có thể nhẹ nhõm từ bên cạnh hắn chạy đi.

Mà lại Mourinho khiến cho Khedira đối Chu Dịch làm đến một tấc cũng không rời, thực sự không có khiến cho Alonso đối Marc làm đến một tấc cũng không rời a. . .

Liên tục hai lần chuyền bóng, đều không phải là truyền cho Chu Dịch, Khedira cũng có chút không hiểu rõ. Nếu như mình một mực đi theo Chu Dịch chạy xuống đi, nhưng Chu Dịch không chút nào không sờ bóng, như vậy chính mình không phải liền bị hắn mang lệch sao?

Nếu như mình lúc này thấy rõ ràng lỗ hổng, chính mình bù không bù? Bổ vào, vạn nhất bọn hắn cho Chu Dịch chuyền bóng làm sao bây giờ? Nhưng nếu như mình không có bổ vào, đối phương liền lợi dụng cái này lỗ hổng ghi bàn đây?

Bọn hắn cũng không phải chỉ có một vòng dịch.

Khedira mùa giải trước còn tại Stuttgart đá bóng đâu, hắn đối chi này Dortmund cũng là hiểu rất rõ, Chu Dịch mặc dù là hạch tâm, nhưng Dortmund cũng không phải là chỉ có Chu Dịch có thể uy hiếp đối phương khung thành.

Khedira lâm vào phân vân hoàn cảnh. Trung thực chấp Hành giáo chủ luyện an bài dĩ nhiên là một loại cách làm, thế nhưng là thân là cầu thủ, tại trên sân bóng không lẽ nào không phải là phải biết biến báo sao?

Tại Khedira thời điểm do dự, Chu Dịch còn đang chạy lấy, hắn không phải thẳng tắp chạy về phía trước, mà là tại viết hướng đường biên chạy. Tựa hồ thật muốn đem Khedira đưa đến đường biên đi như thế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.