Chương 205: Truyền vào trong? Sút gôn!

Chương 205: Truyền vào trong? Sút gôn!

"Dortmund phản công! Chu Dịch truyền cho Marc • Wagoner! Marc mới truyền cho Götze, đồng thời cùng Götze làm một cái 2 qua một gặp trở ngại phối hợp, Dortmund tấn công cấp tốc tiến lên đến Real Madrid ba mươi mét khu vực bên ngoài!" Marcel • Leif hô to. Nửa hiệp sau thi đấu đá nhanh năm phút đồng hồ, Dortmund rốt cục lại một lần tấn công nhìn qua là có thể uy hiếp được Real Madrid khung thành.

Bất quá Real Madrid đám cầu thủ cũng không phải ăn chay, bọn hắn đang đang nhanh chóng trở về thủ, tranh thủ đối Dortmund những này tấn công cầu thủ áp dụng chia ra bao vây sách lược, không để bọn hắn lại liên hệ tới.

Nếu như Dortmund cầu thủ chậm một chút nữa, bọn hắn lần này phản công vô cùng có khả năng chết từ trong trứng nước.

Cho nên Marc nhận banh về sau đồng thời không dám thất lễ, hắn đem quả bóng phân đến một bên khác Großkreutz dưới chân.

Cái này cùng Chu Dịch chỗ chạy phương hướng đầy đủ liền là hoàn toàn trái ngược.

Nhìn như vậy, Großkreutz làm sao cũng không có khả năng đem quả bóng lại truyền đến Chu Dịch dưới chân a?

Ngược lại là Götze, Marc chợt hướng trong cấm khu cắm, phối hợp Lewandowski, Dortmund tại trong cấm khu vậy mà trong nháy mắt có ba cái điểm!

Chỉ cần Großkreutz truyền vào trong, bọn hắn là có thể đối Real Madrid khung thành cấu thành uy hiếp!

Lúc này không thể do dự nữa!

Khedira quả quyết hất ra Chu Dịch, đi theo Marc chạy hướng về phía vùng cấm địa.

Một số thời khắc cầu thủ muốn tin tưởng mình tại trên sân bóng chỗ quan sát được tình huống, tin tưởng phán đoán của mình, bởi vì cầu thủ mới là tuyến đầu, có thể tiếp xúc đến rõ ràng nhất thi đấu, bọn hắn thường thường so ở đây dưới cách thật xa nhìn lấy tranh tài huấn luyện viên càng có thể chân thực chuẩn xác rõ bây giờ đang ở trên sân bóng xảy ra chuyện gì.

Cho nên Khedira tin tưởng mình cái này tự tác chủ trương là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng ngay tại hắn đuổi theo Marc chạy hướng về vùng cấm địa thời điểm, hắn không thấy được. Ở phía sau hắn, nguyên lai là chuẩn bị chạy hướng về đường biên Chu Dịch lại đột nhiên dừng trở về, hướng về đường giữa chạy tới!

Xavi • Alonso ngay từ đầu lực chú ý cũng tại một mạch xông về phía mình vùng cấm địa Dortmund cầu thủ trên người, lúc ấy bọn hắn ba mũi tên tề phát. Xác thực hết sức có khí thế, cũng hết sức hấp dẫn ánh mắt...

Đồng thời hắn sẽ còn dành thời gian nhìn xem cầm banh Großkreutz, phòng ngừa hắn chợt cắt bóng đường giữa. Mà hắn liền phiếu ở cái này cắt bóng đường giữa sườn bộ then chốt cửa ải bên trên.

Hắn đầy đủ không có thời gian đi cân nhắc những địa phương khác, hắn cũng không phải Chu Dịch loại kia không cầm banh thì cũng sẽ hết nhìn đông tới nhìn tây người.

Cho nên thẳng đến hắn phát hiện Großkreutz chợt đem quả bóng hướng đường giữa truyền

Nhưng không phải truyền vào trong thời điểm, ý thức hắn đến ở phía sau hắn có người!

Quả bóng từ trước người hắn cấp tốc lướt qua. Hắn đi theo quay người, liền thấy Chu Dịch giơ lên chân đem quả bóng ngừng lại.

Mà lúc này đây, tại Chu Dịch trước người, là bị Marc, Götze cùng Lewandowski đặt ở trong cấm khu Real Madrid tuyến hậu vệ, sau lưng hắn, nhưng là đang trở về thủ trên đường. Nhưng cũng không có toàn viên đúng chỗ Real Madrid còn lại cầu thủ, kỳ thật bọn hắn đều nhanh đến... Nhưng còn thiếu một chút khoảng cách.

Thế là tại một trước một sau cái này hai nhóm Real Madrid cầu thủ ở giữa, liền có như vậy một cái không tính quá lớn nhưng tuyệt đối tồn tại không coong...

Mà Chu Dịch, liền ở cái này không ở trong nhận được bóng!

"Chu Dịch! Hắn không có người phòng! !" Phát ra cái này một tiếng kinh hô người không phải Marcel • Leif, cũng không phải Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình, mà là Tây Ban Nha xướng ngôn viên. Hắn lời ngầm là "Khedira đi đâu? Hắn vì cái gì không tại Chu Dịch bên người? !"

Khedira tại trong cấm khu, vừa mới dán lên Marc. Lúc này, hắn phát hiện quả bóng cũng không có bị trực tiếp truyền đến trong cấm khu đến, thế là hắn quay đầu về phía sau nhìn, cũng nhìn thấy Chu Dịch nhận banh.

Hắn còn muốn quay người nhào về phía Chu Dịch, đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch tại đại cấm khu bên ngoài sườn bộ vung chân phải, sau đó một sút... Truyền vào trong?

Nhìn tựa như là truyền vào trong, quả bóng bị chà xát. Vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, thẳng đến sau điểm Lewandowski!

Lewandowski cũng nhảy lên thật cao tranh đỉnh!

Pepe đang lùi lại quá trình bên trong nhảy cỡn lên muốn cùng Lewandowski tranh đỉnh, thế nhưng hắn như thế ngửa ra sau lên nhảy, thật sự là quá khó khăn, hắn không có đỉnh bên trong quả bóng!

Nhưng kỳ thật hắn không có đỉnh bên trong quả bóng cũng không phải là chỉ là bởi vì hắn ngửa ra sau lên nhảy, nhảy không cao nguyên nhân, mà là bởi vì... Chu Dịch quả bóng này đá có chút cao.

Bởi vì không riêng gì Pepe, liền ngay Lewandowski cũng không có đội lên!

Quả bóng cứ như vậy từ hai quả đỉnh đầu của người bên trên trượt tới!

Là truyền vào trong truyền hỏng sao?

Không

Vượt qua Lewandowski đỉnh đầu quả bóng hướng xuống rơi, thẳng đến Real Madrid khung thành sau điểm!

Mà trước khung thành Casillas hoàn toàn bị Pepe cùng Lewandowski hai người cái này tranh đỉnh động tác lừa gạt, hắn tập trung lực chú ý chuẩn bị nhào Lewandowski đánh đầu, nhưng Lewandowski không có đội lên!

Quả bóng cứ như vậy bị để lọt tới, Casillas lúc này còn muốn làm ra nhào cứu động tác cũng không kịp, hắn chỉ có thể quay đầu lại trơ mắt nhìn lấy quả bóng sát ở xa cột khung thành bay vào khung thành...

"Chu —— dịch! ! !" Hạ Bình kéo dài thanh âm rống to, trong âm thanh của hắn lộ ra có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cái này ghi bàn xác thực rất khiến người ngoài ý, bởi vì đem Chu Dịch đem quả bóng đá đi ra lúc, tất cả mọi người coi là đây là một sút truyền vào trong, cho nên Lewandowski cũng nhảy dựng lên tranh đỉnh, Pepe đồng dạng không dám thất lễ đi theo nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Kết quả, ai cũng không có đội lên, quả bóng cứ như vậy bay vào khung thành...

"Chu Dịch! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Cái này thật là khiến người ta thấy ngoài ý muốn! Dortmund vậy mà dùng phương thức như vậy gỡ hoà điểm số! Chu Dịch một cước này đến tột cùng là truyền vào trong vẫn là sút gôn? Bất quá cái kia không trọng yếu! Trọng yếu là Dortmund hiện tại cùng Real Madrid một lần nữa về tới cùng một điểm bắt đầu!" Marcel • Leif cũng hết sức kích động.

Coi như Chu Dịch một cước này là mò may mắn, cũng không quan trọng, mấu chốt là Dortmund gỡ hoà!

"Dortmund lấy được một cái sân khách ghi bàn! Mà lại cầm hòa Real Madrid! Nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, đối với Dortmund tới nói đơn giản không thể tốt hơn!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch không có lao nhanh chúc mừng, mà là đứng tại chỗ, chậm rãi giơ lên hai tay, trên mặt là quệt miệng chẳng hề để ý biểu lộ.

Thật giống như hắn không hề vì cái này ghi bàn thấy ngoài ý muốn như thế, hắn một đã sớm biết quả cầu này sẽ vào, hắn lên chân liền là sút gôn, mà không phải truyền vào trong!

Chu Dịch bình tĩnh chúc mừng lấy cái này đối với Dortmund tới nói khả năng vô cùng trọng yếu ghi bàn. Hắn các đồng đội nhưng bình tĩnh không được nữa, tru lên hưng phấn mà nhào về phía Chu Dịch, sau đó đem hắn bao bọc vây quanh.

Tại thời điểm khó khăn nhất, Chu Dịch cái này ghi bàn đối với Dortmund tới nói, đơn giản liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Klopp cũng lộ ra hết sức kích động, cùng trợ thủ của mình nhóm thỏa thích ôm nhau.

Đem Dortmund đám cầu thủ chúc mừng xong sau, bọn hắn bắt đầu trở về chạy, TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh một mực nhắm ngay Chu Dịch.

"Đây là Chu Dịch tại mùa giải này Champions League bên trong cái thứ hai ghi bàn, ghi bàn số cũng không nhiều, lại đều rất trọng yếu. Cái thứ nhất ghi bàn là trợ giúp Dortmund tại sân khách mười người ứng chiến dưới tình huống 4: 4 cầm hòa Inter Milan. Mà cái này cái thứ hai bóng thì làm Dortmund mang đến một cái quý giá sân khách ghi bàn... Hắn đơn giản liền là Dortmund then chốt tiên sinh!"

Hạ Bình đối Chu Dịch là cực điểm tán thưởng sở trường, đồng thời không cảm thấy có cái gì buồn nôn.

Sau đó TV tiếp sóng lại cắt cho Sahin một cái màn ảnh, Nuri • Sahin trận đấu này cuối cùng là tiến vào thi đấu danh sách lớn, lại không có đạt được ra sân từ đầu cơ hội.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên hắn, thấy Chu Dịch bây giờ hăng hái biểu hiện, không biết trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào. Bernabeu thật da ghế dự bị, không biết ngồi xuống có phải hay không thoải mái hơn một chút đâu này?

※※※

"Chu Dịch tiểu tử kia đều tại Bernabeu ghi bàn! Thật là khiến người ta ước ao ghen tị!" Tôn Phán tại trong đám hét lên.

Bọn hắn lại tại riêng phần mình nhìn lấy trận đấu này, sau đó tại "Xa lánh lão Quách" trong đám trao đổi cái nhìn của mình.

"Đối thủ là Real Madrid a..." Hà Ảnh cũng có chút thất thần,  làm một cái Barcelona fan cuồng, hắn đương nhiên sẽ không chỉ một lần tưởng tượng chính mình ăn mặc Barcelona áo cầu thủ, tại Bernabeu công phá Real Madrid khung thành.

Thế nhưng hắn cách giấc mộng này còn có hết sức xa khoảng cách xa, Chu Dịch cũng đã thực hiện, trừ hắn mặc trên người không phải Barcelona áo cầu thủ điểm này...

Chu Dịch mỗi một trận đấu tựa hồ cũng tại sáng tạo bọn hắn khó mà với tới lịch sử, Chu Dịch giống như đã bay đến bọn hắn muốn chạm không tới bầu trời.

Bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể ngồi tại trước máy truyền hình, ngửa đầu nhìn màn ảnh, thật giống như trên mặt đất nhìn lấy ở trên bầu trời tự do bay lượn chim như thế, để cho người ta hâm mộ.

※※※

Tại mọi người hâm mộ bên trong, Chu Dịch cùng mình các đồng đội về tới Dortmund nửa trận, sau đó chuẩn bị bắt đầu tiếp xuống thi đấu.

Đức cùng Trung quốc xướng ngôn viên còn tại thao thao bất tuyệt khen ngợi Chu Dịch, lời nói bên trong mang theo vui vẻ.

Đúng vậy a, sân khách cầm hòa đối thủ, còn có một cái sân khách ghi bàn, lại có cái gì là không thể vui vẻ đây này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.