Chương 206: Còn chưa đủ mạnh

Chương 206: Còn chưa đủ mạnh

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Dortmund thừa dịp lấy bọn hắn vừa mới ghi bàn về sau khí thế, hướng về Real Madrid khung thành phát khởi một đợt mãnh liệt thế công, bọn hắn hy vọng có thể trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng, thừa dịp Real Madrid vừa mới thua bóng. Mặc dù sân khách thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại không tệ, nhưng nếu như có thể thắng trận, lại có mấy người sẽ cự tuyệt như thế một cái tốt hơn kết quả đây?

Thế nhưng Real Madrid lại không phải ăn chay.

Đối mặt Dortmund tấn công, bọn hắn cũng không có ở giữa sân cùng Dortmund làm nhiều dây dưa, mà là hồi trở lại nhận được chính mình nửa trận.

Đánh lên phòng thủ phản công!

Chu Dịch rất nhanh liền đã nhìn ra Real Madrid dự định, thế nhưng lúc này toàn đội sĩ khí tăng vọt, một mình hắn cũng vô pháp khiến toàn đội đều tỉnh táo lại.

Mà lại chính hắn cũng muốn đánh cược một phen, cược có thể thừa cơ trước vào một bóng, như thế Dortmund liền an toàn hơn. Coi như cuối cùng bị hoàng gia ngựa Đức gỡ hoà, thậm chí là đánh bại, tay cầm hai quả sân khách ghi bàn Dortmund tại trở lại sân nhà về sau, lực lượng cũng đủ nhiều.

Nhưng cũng tiếc, ba phút điên cuồng công kích cũng không có khả năng khiến cho Dortmund lấy được ghi bàn, ngược lại tại cái này sóng mãnh liệt thế công sắp lúc kết thúc, bị Real Madrid lợi dụng một lần kinh điển nhanh chóng phản công đá vào một bóng!

"Di Maria! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hết sức kích động, Bernabeu nhìn trên đài cũng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Tại vừa mới thua bóng sau ba phút, Real Madrid lại lần nữa lấy được dẫn trước! Một lần kinh điển nhanh chóng phản công, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, thật là khiến người cảnh đẹp ý vui!"

Marcel • Leif cùng Hạ Bình hai người liền không có hưng phấn như vậy, thấy thua bóng, hai người đều không hẹn mà cùng thở dài một tiếng.

"Dortmund đang vây công Real Madrid khung thành thời điểm, hiển nhiên quên đi chi này Real Madrid là phi thường giỏi về đá phòng thủ phản công. . ."

"Tiếp xuống Dortmund hẳn là cấp tốc co vào phòng thủ. 1: 2 cũng không phải tận thế, cái này điểm số đối với Dortmund tới nói hẳn là đầy đủ có thể tiếp nhận. Bảo trì cái này điểm số đến thi đấu kết thúc, trở lại sân nhà Dortmund y nguyên có rất lớn tỷ lệ tấn cấp bán kết!" Hạ Bình đã bắt đầu vì Dortmund dưới một hiệp thi đấu suy tính.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund xác thực thu về phòng thủ.

Bất quá Real Madrid làm sao có thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn đâu này?

Chu Dịch ghi bàn tựa hồ chọc giận chi này trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Bọn hắn thứ sáu mươi bảy cùng thứ bảy mươi chín phút lúc từ người Bồ Đào Nha Cristiano • Ronaldo lập cú đúp

Cuối cùng Real Madrid tại chính mình sân nhà 4: 1 đánh bại Dortmund.

Cái này điểm số cơ hồ khiến dưới một hiệp vòng tứ kết đã mất đi hồi hộp.

Cho nên tại thi đấu lúc kết thúc, Hạ Bình cũng không biết phải an ủi như thế nào những cái kia thức đêm chờ đợi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá.

Qua một lúc lâu, đem TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh bỏ vào Chu Dịch trên người lúc, hắn mới nói: ". . . Chu Dịch đã làm được hắn có thể làm đến hết thảy, hắn vì Dortmund đá vào một cái sân khách ghi bàn, nếu như nói Dortmund còn có như vậy một tia tấn cấp bán kết hi vọng, như vậy cái này một chút hi vọng là Chu Dịch mang tới. . . Nhưng cũng tiếc, quả bóng là một hạng đoàn thể vận động, không phải một người nào đó lợi hại là có thể ăn sạch, từ trên chỉnh thể thực lực đến xem, Real Madrid xác thực muốn mạnh hơn Dortmund, cái này không thể nghi ngờ. . ."

Đặc tả trong màn ảnh Chu Dịch bị một tên Real Madrid cầu thủ gọi lại.

Gọi lại hắn là Oezil.

Bọn hắn tại Bundesliga bên trong đã từng giao thủ qua.

"Thua bóng thật sự là tiếc nuối, Chu Dịch." Oezil trong tay nắm chặt chính mình áo cầu thủ nói với Chu Dịch."Kỳ thật ngươi biểu hiện rất tốt."

"Tạ ơn, Mesut." Chu Dịch cũng cởi áo cầu thủ, cùng Oezil trao đổi áo cầu thủ.

Đón lấy Chu Dịch áo cầu thủ về sau, Oezil còn nói: "Ta biết ta nói như vậy hơi xen vào việc của người khác, nhưng Chu Dịch, ngươi tại Dortmund biểu hiện đã rất hoàn mỹ, nếu như ngươi nghĩ muốn lấy được thành tựu lớn hơn, nên nhảy ra Dortmund, đi những cái kia chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ . . . Đương nhiên, Real Madrid ngươi cũng đừng tới, ngươi đã đến ta làm sao bây giờ?"

Chu Dịch bị Oezil chọc cười, hắn cười nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi, Mesut. Nhưng ta hiện tại còn không muốn rời đi Dortmund đây."

"Vì cái gì? Dortmund chi kia đội bóng ngươi cũng biết, ta nói một câu không dễ nghe, bọn hắn là khuyết thiếu hùng tâm đội bóng, bởi vì kinh tế nguyên nhân, bọn hắn luôn luôn muốn dựa vào bán phá giá hạch tâm cầu thủ tới cân bằng tài chính dự toán. Đây cũng là vì cái gì chi này đội bóng kiểu gì cũng sẽ ở trong nước bị Bayern Munich đè ép nguyên nhân. . ." Có lẽ là bởi vì từng tại Bundesliga giao thủ qua, Oezil nguyện ý nói với Chu Dịch nhiều như vậy.

"Thế nhưng cái này mùa giải, là chúng ta đè ép Bayern Munich a, Mesut." Chu Dịch nói.

Oezil bó tay rồi.

"Vẫn là muốn cám ơn ngươi, Mesut, không phải tất cả mọi người sẽ như vậy chân thành đối đãi người khác. Cám ơn ngươi đề nghị, nhưng ta hiện tại thật không cân nhắc rời đi, bởi vì ta còn không có tại Dortmund cầm tới quán quân đây." Nói xong, Chu Dịch mặc lên Oezil Real Madrid số 23 áo cầu thủ, hướng về Oezil cáo biệt, quay người rời đi.

Oezil ở sau lưng nhìn lấy Chu Dịch ăn mặc chính mình áo cầu thủ bóng lưng, có như vậy trong nháy mắt, hắn trong thoáng chốc cảm thấy Chu Dịch giống như thật đã là Real Madrid cầu thủ. Bởi vì Chu Dịch tại Dortmund áo cầu thủ cũng là số 23. . .

Khedira xông tới: "Ngươi cùng hắn nói cái gì?"

"Ta khiến cho hắn đừng dù sao vẫn lưu tại Dortmund cái chỗ kia."

"Ngươi nghĩ tìm cho mình quả đối thủ cạnh tranh sao?"

"Cho nên ta khiến cho hắn tuyệt đối đừng tới Real Madrid."

"Cái kia hắn đã đáp ứng sao?"

"Hắn nói hắn bây giờ không có cân nhắc rời đi Dortmund, bởi vì hắn còn không có tại Dortmund cầm tới quán quân."

"Quá cứng nhắc đi. . ." Khedira cau mày nói."Ta và ngươi cũng không có ở lúc đầu đội bóng cầm tới cái gì quán quân a. Cơ hội đã đến còn có thể bởi vì cái này lý do mà bỏ lỡ?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mùa giải Dortmund liền sẽ cầm tới giải đấu quán quân, Sami."

"Đúng nga. Cái kia đến lúc đó. . . Chuyển nhượng chợ có trò hay nhìn lạc!" Khedira cười.

Lấy Chu Dịch mùa giải này tại Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc, hắn chắc chắn sẽ không thiếu đi người đeo đuổi.

Đến lúc đó đem những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó câu lạc bộ quơ cuốn chi phiếu hướng về Dortmund khởi xướng kim nguyên thế công thời điểm, Chu Dịch cùng Dortmund đều có hay không còn có thể ngăn cản đâu này?

"Nhưng ta không hy vọng hắn đi Barcelona, mặc dù hắn bóng phong hòa Barcelona rất xứng." Oezil nói.

"Ta cũng không hy vọng hắn đi." Trong vấn đề này, Khedira cùng Oezil cái nhìn nhất trí.

Hiện tại Barcelona liền đã đủ khó đối phó, hơn nửa mùa giải mới tại sân nhà thắng Real Madrid một cái 5: 0. Nếu như lại thêm Chu Dịch, còn muốn hay không còn lại đối thủ cạnh tranh sống?

※※※

Ăn mặc số 23 áo cầu thủ Chu Dịch tại khu hỗn hợp bị các phóng viên ngăn cản.

"Trận đấu này Dortmund thất bại là không cùng trước ngươi tổn thương bệnh có quan hệ?" Có Trung Quốc các phóng viên hỏi.

"Không, không có bất cứ quan hệ nào." Chu Dịch lắc đầu nói.

"Nhưng ngươi từ thụ thương đến khỏi bệnh, ở giữa thời gian quá ngắn. Khẳng định nhiều ít vẫn là sẽ đối biểu hiện của ngươi mang đến một ít ảnh hưởng a?"

"Không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng." Chu Dịch tiếp tục lắc đầu.

"Cái này. . ." Mọi người gặp Chu Dịch khẳng định như vậy, cũng không biết nên nói cái gì.

"Chúng ta bại bởi Real Madrid, cùng ta trước đó thụ thương không có bất cứ quan hệ nào. Chỉ có một nguyên nhân, đó chính là chúng ta thực lực còn chưa đủ mạnh." Chu Dịch nói ra.

Nói xong, hắn quay người rời đi khu hỗn hợp.

※※※

1: 4 thất bại khiến cho Dortmund đám cầu thủ thấy phiền muộn cùng thất bại, tại trở về Dortmund trên đường, mỗi người đều rất trầm mặc.

Chu Dịch cũng ở trên máy bay mang theo bịt mắt đang ngủ, không nói gì.

Nhưng hắn cùng mình những cái kia uể oải các đồng đội lại cũng không giống nhau, hắn là tại trong không gian ảo tìm kiếm lấy có thể thủ thắng biện pháp.

1: 4 điểm số khiến cho Dortmund trở lại sân nhà về sau chỉ cần có thể thắng 3: 0 là có thể dựa vào sân khách ghi bàn đào thải đối thủ.

Chu Dịch không cho rằng cái này là không thể nào làm được.

Nhớ ngày đó, La Coruna đối mặt cường đại bảo vệ vương miện quán quân AC Milan lúc, hiệp một liền là tại sân khách thua quả 1: 4, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng AC Milan trăm phần trăm tấn cấp.

Có ai nghĩ được, hiệp 2 thời điểm, La Coruna thật tại sân nhà 3: 0 toàn thắng AC Milan!

Bọn hắn hoàn thành kỳ tích khó mà tin nổi.

Chu Dịch cảm thấy La Coruna có thể làm đến, Dortmund cũng có thể làm được.

※※※

Ở buổi tối hôm ấy, Vùng Ruhr hai chi đội bóng đã trải qua băng hỏa lưỡng trọng thiên. Dortmund tại sân khách 1: 4 lớn bại bởi Real Madrid, mà Schalke 04 thì tại hai độ rớt lại phía sau dưới tình huống cuối cùng lấy 5: 2 điểm số đánh bại Inter Milan.

Trận đấu này cũng trên cơ bản tuyên cáo bảo vệ vương miện quán quân bị loại.

Inter Milan coi như tại hiệp 2 trong trận đấu sân khách 3: 0 đánh bại Schalke 04, đem dù sao cũng hơn điểm gỡ hoà, cũng đem lấy sân khách ghi bàn số càng ít thế yếu mà bị đào thải bị loại.

Trở lại Dortmund thời điểm, Klopp đối mặt phóng viên phủ nhận hắn muốn từ bỏ Champions League thuyết pháp: "Chúng ta biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

Bởi vậy, hắn tại sân khách giao đấu Hamburg trong trận đấu tiến hành thay phiên, đem càng nhiều tinh lực đều bỏ vào Champions League bên trong, hắn dự định tại sân nhà cùng Real Madrid quyết nhất tử chiến.

Kết quả Dortmund tại sân khách cùng Hamburg đánh thành 1: 1 hòa, mà Leverkusen thì tại sân nhà 2: 1 đánh bại St Pauli, giải đấu thứ nhất cùng giải đấu thứ hai chi ở giữa chênh lệch từ năm phần biến thành ba điểm, một trận đấu khoảng cách.

Đối với trận đấu này thế hoà không phân thắng bại, Dortmund trên dưới đều không phải là hết sức để ý, bọn hắn lúc này đầy trong đầu đều là muốn tại sân nhà nghịch tập Real Madrid suy nghĩ, trong mắt của bọn hắn chỉ có Champions League thi đấu.

Tử chiến đến cùng Dortmund tại sân nhà nghênh đón Real Madrid.

Tại lúc trước, Đức truyền thông trắng trợn bao phủ Real Madrid tại sân khách giao đấu bóng đá Đức đội thành tích, ngụ ý nói đúng là Dortmund tại sân nhà thủ thắng tỷ lệ tựa hồ rất lớn.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund cũng liều mạng tấn công, hy vọng có thể nhanh chóng lấy được ghi bàn.

Đối mặt hùng hổ dọa người Dortmund, Mourinho khiến cho hắn đội bóng đánh lên phòng thủ phản công. Đây là Real Madrid am hiểu nhất một bộ chiến thuật.

Mặc dù Dortmund tại phút thứ ba mươi tám thời điểm, từ Chu Dịch trợ công Marc đá vào một bóng  khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy được hi vọng.

Thế nhưng là tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, Real Madrid lợi dụng một lần phản công gỡ hoà điểm số. Quả cầu này gần như đem Dortmund đánh rớt vực sâu. Không chỉ có chống đỡ rơi mất Dortmund lẽ ra có một cái sân khách ghi bàn ưu thế, còn khiến cho song phương điểm số chênh lệch một lần nữa biến thành ba quả bóng.

Tại thi đấu còn thừa lại 45 phút dưới tình huống, Dortmund muốn liền vào 3 bóng, trở nên vô cùng khó khăn.

Phải biết bọn hắn đối thủ là Mourinho Real Madrid, cái này huấn luyện viên là am hiểu nhất tại chính mình trước khung thành bày xe buýt. . .

Quả nhiên, nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến về sau, Real Madrid co vào phòng thủ, ở trước khung thành bày lên xe buýt, mà Dortmund điên cuồng công kích cũng vô pháp công phá Real Madrid xe buýt trận.

Cuối cùng đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund lấy 2: 5 dù sao cũng hơn điểm bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục, kết thúc bọn hắn thời gian qua đi bảy năm về sau lần đầu Champions League hành trình.

Chu Dịch tại toàn trận đấu thứ tám mươi sáu phút lúc liền bị thay đổi. Lúc ấy thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, còn kém ba quả bóng, Klopp cho rằng Dortmund là không thể nào lại thay đổi chiến cuộc, khiến cho Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng không có chút ý nghĩa nào, vẫn là suy tính một chút giải đấu a —— lúc này thực tế một chút, tại Champions League bị đào thải đã thành kết cục đã định dưới tình huống, giải đấu quán quân đương nhiên muốn bắt bền vững. . .

Thế là hắn đem Chu Dịch đổi xuống dưới.

Chu Dịch bị thay đổi, cũng mang ý nghĩa Dortmund đã bỏ đi trận đấu này.

"Muốn nói với Chu Dịch tạm biệt." Tại Chu Dịch bị thay đổi thời điểm, Hạ Bình nói ra. Hắn phụ trách giải thích Champions League cùng La Liga, mùa giải này hắn đã không có cơ hội lại giải thích Chu Dịch thi đấu, cho nên hắn nói như vậy."Bất quá không bao lâu, dưới mùa giải Champions League để cho chúng ta lại tương phùng!"

Trong màn ảnh Chu Dịch ra sân về sau, đưa tay hướng về nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Mà những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá cũng đều từ vị trí của mỗi người đứng lên, dùng bàn tay âm thanh tiễn biệt Chu Dịch, cảm tạ Chu Dịch đối đội bóng chỗ nỗ lực hết thảy. Mặc dù bị đào thải bị loại rất thương tâm, nhưng nếu như không có Chu Dịch, Dortmund chỉ sợ liên bị đào thải bị loại cơ hội đều không có. . .

Theo bị thay đổi trận, Chu Dịch tại chức nghiệp kiếp sống lần đầu Champions League hành trình bên trong thành tích bị như ngừng lại hai trái ghi bàn cùng sáu lần trợ công bên trên, vô cùng kinh diễm thành công lần đầu thi đấu.

Cứ như vậy, Dortmund mùa giải này Champions League hành trình kết thúc, hiện tại bọn hắn có thể rảnh tay hết sức chuyên chú đối phó trong nước giải đấu bên trong đối thủ.

Đối với Leverkusen tới nói, cái này nhưng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.