Chương 207: Chuyên tâm tại giải đấu

Chương 207: Chuyên tâm tại giải đấu

Champions League bị đào thải bị loại tuy đáng tiếc, bất quá Dortmund fans hâm mộ bóng đá lại cũng không quá thương tâm khổ sở, bởi vì kỳ thật mùa giải này Dortmund tại Champions League bên trong biểu hiện đối với bọn hắn tới nói đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn. Bọn hắn mùa giải trước làm sao cũng không nghĩ tới Dortmund vậy mà có thể một đường giết tới Champions League Top 8.

Đối với những này Dortmund người ủng hộ tới nói, trọng yếu nhất vẫn là trong nước giải đấu.

Dortmund mùa giải này biểu hiện tốt nhất lúc, tại giải đấu bên trong một lần dẫn trước đối thủ nhiều đến hết sức.

Về sau theo Champions League đấu vòng loại bắt đầu, Dortmund rõ ràng nhận lấy song đường tác chiến ảnh hưởng.

Hiện tại bọn hắn tại giải đấu bên trong dẫn trước ưu thế đã chỉ có ba điểm.

Mà vừa lúc này, Dortmund tại Champions League bên trong bị đào thải bị loại.

Mặc dù Champions League bị loại là một cái chuyện không tốt, nhưng đối với bây giờ Dortmund tới nói, hay là bị đào thải chính là lúc...

Sau đó giải đấu thứ ba mươi vòng, đối với Dortmund tới nói hết sức then chốt. Kỳ thật chính bọn hắn thi đấu ngã không thế nào then chốt, Dortmund sân nhà nghênh chiến Freiburg, chỉ cần bọn hắn bình thường phát huy, Freiburg muốn bạo lạnh là không thể nào.

Then chốt chính là một trận khác thi đấu, Leverkusen đem sân khách khiêu chiến Bayern Munich, đây là giải đấu thứ hai cùng giải đấu thứ tư ở giữa đọ sức.

Đối với Dortmund tới nói, liền là cái gọi là trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi thời điểm.

Bayern Munich sân nhà cùng Leverkusen trận đấu này cùng Dortmund thi đấu là tại cùng một ngày, nhưng bọn hắn thi đấu muốn so Dortmund thi đấu sớm hai giờ.

Trên cơ bản liền là Bayern Munich cùng Leverkusen thi đấu kết thúc về sau, Dortmund thi đấu liền bắt đầu.

Cho nên Dortmund đám cầu thủ có thể tại ra sân thi đấu trước đó liền biết bên kia kết quả.

※※※

Mặc dù cùng Real Madrid hiệp 2 thi đấu liều rất lợi hại, Klopp cũng vẫn là tại trận đấu này bên trong cử đi toàn bộ chủ lực, hắn sẽ không cho phép có bất kỳ chỗ sơ suất.

Tại Dortmund đám cầu thủ đến Wiest sân bóng thời điểm, Bayern Munich cùng Leverkusen thi đấu đã bắt đầu, đồng thời có ghi bàn —— thi đấu bắt đầu bảy phút, Leverkusen giữa sân cầu thủ Rolf tư liền đá vào một cái phản lưới nhà, trợ giúp Bayern Munich một bóng dẫn trước Leverkusen.

Phút thứ hai mươi tám thời điểm, Bayern Munich tiền đạo Gomes lấy được ghi bàn, Bayern Munich là hai trái dẫn trước Leverkusen.

Cái tin tức tốt này khiến cho Dortmund đám cầu thủ tại làm nóng người thời điểm đều rất nhẹ nhàng, mọi người một bên làm nóng người một bên cười cười nói nói được thảo luận bên kia trận đấu kia.

Cuối cùng tại Dortmund ra sân trước đó, Bayern Munich tại sân nhà 5: 1 xong phát nổ Leverkusen.

Dortmund chỉ cần có thể đánh bại Freiburg, là có thể đem bọn hắn cùng Leverkusen điểm tích lũy chênh lệch kéo dài đến sáu điểm.

Tại giải đấu chỉ còn lại có bốn vòng dưới tình huống, cái này điểm tích lũy chênh lệch liền so ba điểm an toàn nhiều.

Mà Dortmund cũng xác thực không có cô phụ Bayern Munich sáng tạo cơ hội, bọn hắn tại chính mình sân nhà 3: 0 gọn gàng đánh bại Freiburg, Chu Dịch ở trong trận đấu dâng hiến một lần trợ công.

Sau đó giải đấu thứ ba mươi mốt vòng, Leverkusen sân nhà 2: 1 đánh bại Hoffenheim, sau ba tiếng, Dortmund sân khách khiêu chiến Moenchengladbach thi đấu khai hỏa.

Trận đấu này Chu Dịch lần nữa đưa ra một lần trợ công, trợ giúp Dortmund tại sân khách 2: 1 nghịch chuyển đánh bại Moenchengladbach, tiếp tục bảo trì đối Leverkusen sáu điểm dẫn trước ưu thế.

Bởi như vậy, tại giải đấu còn thừa lại ba lượt dưới tình huống, chỉ cần vòng tiếp theo, Dortmund thắng trận, bọn hắn trên cơ bản là có thể tuyên bố trước giờ đoạt giải quán quân.

Bởi vì Bundesliga tại điểm tích lũy giống nhau dưới tình huống không đầu tiên nhìn hai bên lẫn nhau tranh tài thành tích, mà trực tiếp tương đối sạch thắng bóng cùng ghi bàn số bao nhiêu. Coi như cuối cùng hai vòng thi đấu Dortmund tất cả đều thua, mà Leverkusen tất cả đều thắng, đem điểm tích lũy đuổi ngang.

Như vậy tại sạch thắng bóng bên trên, hai bên cũng có chênh lệch cực lớn.

Trước mắt, giải đấu thứ ba mươi mốt vòng qua đi, Dortmund 44 quả sạch thắng bóng, Leverkusen bao nhiêu quả? Hai mươi mốt, trọn vẹn kém hai mươi ba bóng!

Muốn tại còn lại cái này 3 vòng thi đấu bên trong, đem cái chênh lệch này đền bù bên trên, đối với Leverkusen tới nói gần như là không thể nào.

Dortmund tại cuối cùng hai vòng đấu bên trong tất cả đều điểm số lớn thua bóng tỷ lệ cũng quá thấp...

Quả nhiên, không có Champions League trói buộc về sau, Dortmund có thể toàn thân tâm đầu nhập giải đấu về sau, liền bạo phát ra năng lượng to lớn.

Khiến đối thủ cạnh tranh gần như không có cơ hội có thể thừa dịp.

※※※

Giờ Bắc kinh ngày ba mươi tháng tư chín giờ rưỡi tối, Bundesliga thứ ba mươi hai vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Nuremberg. Cùng một thời gian, Leverkusen sân khách khiêu chiến Köln.

Cái này hai trận đấu đem quyết định mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về.

Trung Quốc đài truyền hình trung ương lựa chọn tại miễn phí thể dục kênh trực tiếp Dortmund đối Nuremberg thi đấu, mà tại thu lệ phí mưa gió quả bóng kênh trực tiếp Leverkusen sân khách khiêu chiến Köln thi đấu.

Còn có một giờ thời điểm, Chu Kiện Lương liền đã đem công tác chuẩn bị làm xong, chén trà ấm nước toàn đều đặt ở trên bàn trà, bất quá hắn người lại không tại trước máy truyền hình trông coi, mà là tại máy vi tính, bên trên đủ loại xã khu diễn đàn, nhìn xem mọi người đối trận đấu này cách nhìn, xem bọn hắn đối Chu Dịch cách nhìn.

Nhìn lấy những Chu Dịch đó đám fan hâm mộ tại trên mạng đối Chu Dịch biểu đạt đủ loại tình cảm, Chu Kiện Lương đã cảm thấy hết sức thoải mái.

Bởi vì bọn hắn khen đều là con của mình.

Từ khi Chu Dịch nổi danh về sau, Chu Kiện Lương liền dần dần dưỡng thành thói quen như vậy —— bởi vì chỉ là nhìn xem báo chí, đã không thỏa mãn được hắn, từ khi phát hiện trên internet có càng đều thổi nâng con trai mình bài post, hắn liền phảng phất cá như biển cả, thỏa thích rong chơi tại "Chu thổi" trong hải dương.

Từ Internet phản hồi đến xem, trên cơ bản không có người sẽ cảm thấy Dortmund lại ở sân nhà lật thuyền trong mương.

Trận đấu này khẳng định sẽ thắng, đây là không có huyền niệm.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp đang đối với mình những cái kia rõ ràng hơi quá hưng phấn đám cầu thủ nói: "Thả lỏng một ít, bọn tiểu tử. Cái này kỳ thật liền là một trận bình thường thi đấu, không cần nhớ quá nhiều —— nếu như các ngươi thật muốn nghĩ nhiều như vậy, ta đề nghị các ngươi chờ thi đấu kết thúc về sau còn muốn, ta cam đoan lúc kia ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi giội nước lạnh."

Klopp lo lắng liền là đám cầu thủ ra sân về sau đắc ý quên hình, sau đó tâm tư căn bản không ở trong trận đấu, trạng thái hoàn toàn không có, cuối cùng tại sân nhà bạo lạnh bại bởi Nuremberg.

Có rất nhiều đội bóng đang đến gần quán quân thời điểm biểu hiện đều sẽ hơi chập trùng, chớ đừng nói chi là Dortmund như thế một chi tuổi trẻ đội bóng.

Bọn hắn còn chưa từng có giải đấu đoạt giải quán quân kinh nghiệm đây...

Tại chi này đội bóng bên trong chỉ có lão đội trưởng Sebastian • Kehl cùng Dede từng có Bundesliga đoạt giải quán quân kinh nghiệm —— đó còn là xa xôi 2001-2002 mùa giải, cách nay đã có chín năm lâu, thời gian xa xưa cũng đầy đủ khiến cho Kehl cùng Dede đều quên lúc trước đoạt giải quán quân tư vị...

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund đám cầu thủ biểu hiện quả thật có chút không quá bình thường.

Mở màn nửa giờ, Dortmund đều không thể ghi bàn, phút thứ hai mươi tám thời điểm, Marc cũng bởi vì quá hưng phấn, tại phòng thủ bên trong động tác quá lớn, ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Tin tức tốt là Leverkusen cùng Köln thi đấu cũng chậm trễ không có ghi bàn xuất hiện.

Lúc này Dortmund kỳ thật liền thiếu một cái ghi bàn, chỉ cần có ghi bàn, là có thể khiến cho mọi người tâm thái khôi phục lại bình thường, là có thể khiến cho thi đấu tiến vào quỹ đạo.

Nhưng ghi bàn lúc nào sẽ xuất hiện đâu này?

Phút thứ ba mươi hai, Dortmund tại Nuremberg ở ngoài vùng cấm khống chế bóng, quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch trực tiếp đem quả bóng truyền cho Marc, sau đó hắn hướng phía trước cắm, đồng thời ra hiệu Marc đem quả bóng lại truyền về.

Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Marc dựa vào phòng thủ hắn Nuremberg cầu thủ, sau đó đem quả bóng hoành gọi ra ngoài.

Chu Dịch tại đại cấm khu đường bên trên tiếp vào bóng, hắn làm bộ sút gôn, lại lừa qua Nuremberg hậu vệ phái Norah, dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn nhẹ nhàng một nhóm, hiện lên đối phương, sát nhập vào vùng cấm địa!

"Chu Dịch! ! Xinh đẹp qua người!" Marcel • Leif hưng phấn hô to. Wiest sân bóng phía nam khán đài cũng đi theo vang lên tiếng hoan hô to lớn, cái này tiếng hoan hô phi thường lớn, bởi vì Nuremberg khung thành ngay tại phía nam dưới khán đài phương!

Tránh ra phái Norah về sau, Chu Dịch dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, đối mặt như ong vỡ tổ xông lên Nuremberg cầu thủ,  hắn không có lựa chọn đem quả bóng truyền cho ai, mà là mình sút gôn!

Hắn nghiêng người vung mạnh chân phải, đá hướng về quả bóng!

Nhìn động tác này, Chu Dịch là muốn đem quả bóng đá hướng về góc xa, hắn cũng là hết sức am hiểu dạng này ghi bàn phương thức, tại đối Real Madrid cái kia ghi bàn, hắn liền không sai biệt lắm tựa hồ dùng phương pháp giống nhau đá vào đi, dùng chân phải chân bên trong chà xát ra một đạo trong xoáy đường vòng cung đến, sau đó vòng qua phòng thủ cầu thủ, cũng vòng qua thủ môn mười ngón đóng, cuối cùng quẹo vào khung thành góc xa.

Cho nên Nuremberg thủ môn Schafer thấy Chu Dịch thân thể về phía sau ngã, liền liệu định Chu Dịch lần này khẳng định cũng là một sút túi hướng về góc xa, hắn đem chính mình trọng tâm dời về phía ở xa.

Thế nhưng là đem Chu Dịch chân bắn trúng quả bóng thời điểm, lại không phải chân bên trong chà xát sút, mà là đang mu bàn chân co vào sút!

Quả bóng bị hắn quất về phía gần sừng, tốc độ còn thật nhanh!

Nuremberg thủ môn Schafer lúc này lại muốn thay đổi trọng tâm tới tới gần sừng, đã tới không kịp... Hắn chỉ có thể cương tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào hắn trấn giữ khung thành...

Cái kia có thể đem tất cả mọi người kéo về quỹ đạo ghi bàn rốt cục xuất hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.