Chương 208: Giải đấu quán quân!

Chương 208: Giải đấu quán quân!

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch ——! !" Norbert • Dike kéo dài thanh âm tại hô to tên Chu Dịch, nhìn trên đài càng là núi kêu biển gầm nối thành một mảnh.

Chu Dịch quả cầu này ý vị như thế nào, bọn hắn khẳng định rất rõ ràng.

Nói là mở ra quán quân chi môn, đều một chút không khoa trương.

Ghi bàn về sau Chu Dịch quay người muốn đi chúc mừng, kết quả vừa mới quay người, liền bị Marc kéo lại, áo cầu thủ kém chút xé nát, sau đó Chu Dịch liền bị Marc nhào dưới thân thể, càng nhiều đám cầu thủ xông lên, đặt ở trên người của bọn hắn.

Tại Nuremberg trước khung thành, Wiest phía nam dưới khán đài phương, Dortmund đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng lấy cái này ghi bàn. Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, Chu Dịch quả cầu này ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn...

Bởi vì cái này bóng, tất cả mọi người bị từ loại kia hưng phấn không khí khẩn trương bên trong bị hiểu phóng ra, bọn hắn rốt cục có thể bình thường tới đá một trận đấu...

※※※

Tại Chu Dịch cùng Marc 2 qua va chạm tường phối hợp lúc, Chu Kiện Lương vừa mới đem chén trà bưng lên đến, chuẩn bị uống trà. Kết quả là thấy con trai giết vào vùng cấm địa, hắn cái này hớp trà liền không để ý tới uống, bưng chén trà hắn xuất thần xem tivi cơ màn hình.

Làm con trai ghi bàn về sau, tay của hắn đột nhiên vung một chút, kết quả hắn quên đi trên tay của mình còn bưng chén trà, nước trà này tất cả đều dội đi ra...

Hơi còn hất tới y phục của hắn cùng trên mặt.

Bất quá lúc này Chu Kiện Lương nhưng không để ý tới những này, hắn chỉ là liếc qua, liền đem chén trà buông ra, dùng sức cho con của mình vỗ tay.

Tốt

Bên cạnh thê tử đưa qua xòe ra rút giấy, Chu Kiện Lương nhận lấy lau mặt, liền ném qua một bên, hưng phấn mà nói ra: "Giải đấu quán quân muốn tới tay!"

※※※

Chu Kiện Lương nói không sai, tại Chu Dịch ghi bàn về sau, Dortmund toàn đội đều khôi phục bình thường, trên thực lực bọn hắn cùng Nuremberg ưu thế cũng thể hiện ra, lại thêm là sân nhà tác chiến.

Sau đó Dortmund hướng về Nuremberg khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, tại phút thứ tư mươi ba thời điểm, Lewandowski tiếp Chu Dịch chuyền bóng, vì Dortmund xuống lần nữa một bàn, nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Dortmund hai trái dẫn trước đối thủ!

Mà tại một bên khác, Köln cùng Leverkusen vẫn là 0: 0 đây...

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến

Phút thứ năm mươi ba, lại là Chu Dịch, tại đối thủ một lần thiếp thân áp sát đoạt dưới, dùng một cái hết sức khó chịu tư thế đưa ra một sút thẳng nút, Marc tại đại cấm khu đường bên trên nhận được Chu Dịch một cước này thẳng nút bóng về sau, lựa chọn chọn sút, quả bóng vượt qua phóng ra Nuremberg thủ môn Schafer đỉnh đầu, rơi vào khung thành!

"3: 0! ! Dortmund triệt để khóa chặt thắng cục! Mùa giải này giải đấu quán quân đã không có chút hồi hộp nào! Mà Marc cái này ghi bàn là Chu Dịch mùa giải này tại giải đấu bên trong thứ mười lăm quả trợ công! Đã siêu việt hắn mùa giải trước trợ công số lần! Phải biết đây chính là Chu Dịch cái thứ hai mùa giải, cùng đối thủ đầy đủ không hiểu rõ hắn lần đầu mùa giải khác biệt, mùa giải này Chu Dịch là Dortmund hạch tâm, bị đối thủ trọng điểm nghiên cứu cùng chằm chằm phòng, dưới tình huống như vậy, hắn còn có thể mùa giải còn chưa lúc kết thúc liền đưa tới mười lăm lần trợ công, thật sự là đáng quý!"

"Lại thêm hắn tại Champions League bên trong sáu lần trợ công, mùa giải này Chu Dịch đã có nhiều đến hai mươi mốt lần trợ công, cái này phóng nhãn toàn bộ châu Âu đều là riêng một ngọn cờ! Trừ cái đó ra, hắn còn có sáu cái giải đấu ghi bàn, hai quả Champions League ghi bàn. Vị trí lúc trước eo biến thành hậu vệ, khoảng cách khung thành càng xa hơn, nhưng vô luận là ghi bàn vẫn là trợ công số lần, hắn đều so mùa giải trước càng nhiều, biểu hiện càng tốt hơn  rời xa khung thành, cũng không thể giảm xuống hắn đối khung thành uy hiếp, cho nên không thể không nói, Chu Dịch thật sự là một cái hiện tượng cấp cầu thủ!"

※※※

Dortmund bên này đã 3 bóng dẫn trước Nuremberg, tin tức này khẳng định sẽ bị truyền đến mặt khác một tòa sân bóng bên trong đi, Leverkusen cầu thủ biểu hiện cũng khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên tại Marc vừa mới ghi bàn về sau không bao lâu, thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, sân nhà tác chiến Köln phá vỡ trên trận cục diện bế tắc, bọn hắn tiền đạo Novaković vì đội bóng đầu mở kỷ lục, trợ giúp Köln 1: 0 dẫn trước Leverkusen!

Tin tức này truyền đến Wiest sân bóng thời điểm, nhìn trên đài chợt bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn, cái này tiếng hoan hô không thua kém một chút nào Dortmund ghi bàn về sau.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif cũng đang nói chuyện này: "... Leverkusen rơi ở phía sau! Nếu như bọn hắn thua trận trận đấu này, thậm chí đều không cần đi tương đối cái gì sạch thắng bóng cùng ghi bàn đếm, Dortmund đem xác định trước giờ hai vòng thu hoạch được giải đấu quán quân!"

Leverkusen đương nhiên không cam tâm cứ như vậy thua trận thi đấu, huấn luyện viên trưởng Heynckes bắt đầu thay người điều chỉnh, hy vọng có thể chuyển bại thành thắng.

Hắn tuần tự dùng tiền đạo Derdiyok thay đổi giữa sân Sam, dùng giữa sân Barnetta thay đổi Castro.

Tại thứ bảy mươi tám phút lúc, hắn lại dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, giữa sân Laure Fox thay đổi Bender.

Mặc dù Heynckes lấy hết cố gắng lớn nhất, nhưng vẫn là không có có thể cứu vãn Leverkusen.

Thứ tám mươi hai phút lúc Novaković lập cú đúp, trợ giúp Köln sân nhà 2: 0 dẫn trước Leverkusen!

Leverkusen bại cục gần như xác định, nhưng người nào để bọn hắn tại mấu chốt nhất trong trận đấu gặp một chi cần trụ hạng cấp độ đội bóng đâu này?

Giải đấu ba mươi mốt vòng đấu thôi, Köln xếp hạng thứ mười 4, tích ba mươi lăm phút, khoảng cách cuối cùng ba tên rớt hạng khu cũng chỉ có ba điểm chi kém. Tại giải đấu còn thừa lại ba lượt tình huống, bất luận cái gì một điểm đối với Köln tới nói đều rất trọng yếu, đây cũng là tại bọn hắn sân nhà, bọn hắn làm sao có thể trợ công Leverkusen đâu này?

※※※

Đem Leverkusen rớt lại phía sau hai quả cầu tin tức truyền đến Wiest thời điểm, sân bóng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu không ngừng hát vang, chúc mừng thắng lợi cùng giải đấu quán quân.

Trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ lúc này cũng có chút không quan tâm, nhưng là có thể lý giải.

Fans hâm mộ bóng đá đều tại trước giờ chúc mừng quán quân, bọn hắn lại làm sao có thể không phân tâm đâu này?

Bất quá lần này, Klopp cũng không có trách cứ quát lớn đám cầu thủ, mà là tại bên sân cùng phụ tá của mình đám huấn luyện viên cười cười nói nói, thần sắc nhẹ nhõm.

Hắn cũng không tin cái này tới tay giải đấu quán quân còn có thể cho bay...

Trên trận Dortmund đám cầu thủ vô tâm ham chiến, bất quá tại Chu Dịch có ý thức khống chế dưới, Nuremberg cũng không có cơ hội gì.

Cuối cùng đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Wiest sân bóng tựa như là phun trào núi lửa như thế, đem tiếng hoan hô to lớn phun ra ngoài, sau đó truyền bá đến bốn phương tám hướng, cho dù là ở bên ngoài mấy km, cũng có thể nghe đến đó truyền tới tiếng hò hét cùng reo hò...

Dortmund đám cầu thủ thì ôm làm một đoàn, điên cuồng chúc mừng, so trước đó bất luận cái gì một trận giải đấu đều điên cuồng hơn.

Bởi vì bọn hắn rõ, bọn hắn đã trước giờ hai vòng đoạt giải quán quân!

2010-2011 mùa giải Bundesliga quán quân Salad bàn, đem thuộc về Dortmund!

"Thi đấu kết thúc! Chúc mừng Dortmund! Chúc mừng Klopp! Hắn dẫn đội lấy được mùa giải này giải đấu quán quân! Mà lại cơ hồ là không có bất ngờ, từ vừa mới bắt đầu liền cho thấy đoạt giải quán quân năng lực cùng lòng tin!" Marcel • Leif nói ra."Cái này mùa giải từ đầu đến cuối đều là thuộc về Dortmund, thuộc về chi này tuổi trẻ đội bóng! Bọn hắn nhấc lên thanh xuân phong bạo quét sạch toàn bộ Đức, cũng xâm nhập châu Âu. Những kinh điển đó thi đấu, hiện tại cũng còn rõ mồn một trước mắt! Mà cái này giải đấu quán quân, liền là đối với chi này đội bóng tưởng thưởng tốt nhất!"

Chu Dịch cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng giải đấu quán quân, bọn hắn ôm làm một đoàn, nhảy cẫng hoan hô.

Bên cạnh là số đài camera hướng ngay bọn hắn, đem bọn hắn chúc mừng ghi xuống.

※※※

"Móa, giải đấu quán quân!" Tôn Phán tại trong đám nói ra.

Bọn hắn lại không hẹn mà cùng đang nhìn trận đấu này, đồng thời lợi dụng QQ Group giao lưu.

"Thật là khiến người ta hâm mộ..." Dương Mục Ca nói."Chúng ta còn tại đội thanh niên thời điểm, hắn đã tại đội 1 lấy được giải đấu quán quân..."

"Nổ, đơn giản..." Quách Nộ đã bị Chu Dịch thành tựu chấn động đến không biết nên nói cái gì.

Hà Ảnh không có lên tiếng âm thanh.

Lúc trước Chu Dịch từ bỏ Barcelona,  lựa chọn Dortmund thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy hắn làm ra một cái quyết định sai lầm, hắn bỏ qua Barcelona, cũng đem bỏ lỡ nhiều thứ hơn.

Thế nhưng hiện tại thế nào?

Mình tại Barcelona đào tạo trẻ La Masia còn không nhìn thấy tương lai, lựa chọn Dortmund Chu Dịch lại tại đội 1 ngồi vững vàng chủ lực vị trí, còn lấy được giải đấu quán quân.

Cho nên lúc ban đầu ai quyết định mới là sai lầm?

Hà Ảnh nghĩ đến Chu Dịch tại trong đám nói với hắn, bọn hắn những này mười chín tuổi hai mươi tuổi cầu thủ trẻ, có thể kéo dài ổn định đá tới thi đấu so cái gì đều trọng yếu, trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhiều lắm là chỉ có thể thỏa mãn lòng hư vinh, nhưng lòng hư vinh cũng không phải là quả bóng toàn bộ.

Hắn nếu như muốn đuổi theo Chu Dịch bước chân, cái kia liền không thể tiếp tục lưu lại ở đây, trải qua đầy đủ không biết lúc nào mới có thể được cất nhắc tới đội 1 bối rối tháng ngày.

Hay là chính mình nên nghiêm túc suy tính một chút rời đi La Masia sự tình...

Nghĩ tới đây, Hà Ảnh tại trong đám nói ra: "Cố lên nha, chư vị, chúng ta cũng không thể bị Chu Dịch kéo đến quá xa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.