Chương 209: Tuổi trẻ quán quân

Chương 209: Tuổi trẻ quán quân

Bởi vì Leverkusen thất bại, Dortmund tại sân nhà trước giờ hai vòng đoạt giải quán quân.

Sau trận đấu Vista sân bóng lâm vào cuồng hoan hải dương.

Đem bia được đưa đến bên sân thời điểm, Chu Dịch, Lewandowski, Marc, Götze cùng Sven • Bender liên kết đem bọn hắn huấn luyện viên trưởng Klopp rót lạnh thấu tim.

"Úc! Gặp quỷ!" Sau đó Klopp dẫn theo bia tìm khắp nơi người báo thù.

Chỉ là linh hoạt đám cầu thủ đã sớm chạy tứ tán.

Sân bóng bên trong không ít fans hâm mộ bóng đá tại thi đấu vừa kết thúc liền không kịp chờ đợi rời đi sân bóng, xông lên đường đi, gia nhập fans hâm mộ bóng đá chúc mừng du hành vận động. Bọn hắn hướng về trung tâm chợ Boris quảng trường xuất phát, ở nơi đó hội tụ đến từ các nơi Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Gần như mỗi một chiếc xe hơi đều cắm lên Dortmund cờ đội, bọn hắn án lấy loa, tại trên đường lớn xếp thành một hàng hàng rồng rắn.

Xoay mở ô tô radio, mỗi một quả bản địa điện đài đều là đồng dạng tiếng âm nhạc, tiếng ca đến từ hoàng hậu dàn nhạc 《 We Are The Champions 》!

Đương nhiên, không phải hết thảy fans hâm mộ bóng đá đều sẽ rời đi sân bóng đi chúc mừng, có một ít fans hâm mộ bóng đá lựa chọn lưu tại sân bóng bên trong chúc mừng.

Tại phía nam khán đài, vẫn là không còn chỗ ngồi.

Điên cuồng qua đi đám cầu thủ xếp thành một đội, không ngừng hướng về nhìn trên đài cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.

Mà phía nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng không biết mệt mỏi đáp lại, bọn hắn hát vang "Đức quán quân chỉ có thể là Dortmund!" bầu không khí bị đẩy hướng đỉnh điểm. . .

Sau đó, không biết là ai mở ra phía nam dưới khán đài phương thông hướng sân bóng khung gỗ, thế là fans hâm mộ bóng đá còn giống như là thuỷ triều tràn vào sân bóng  có thể đi lên cùng đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng.

Không có cầu thủ thấy sợ hãi, bởi vì bọn hắn rõ những người này đều là Dortmund fans hâm mộ, bọn hắn sẽ không tổn thương chính mình.

Chu Dịch bị fans hâm mộ bóng đá giơ lên, ngồi tại trên vai của bọn hắn, hưng phấn vung vẩy cánh tay. Hắn còn chứng kiến ở phía dưới "Lão cha" Bruno, cùng Marc phụ mẫu, cùng "Hắc kim" fans hâm mộ tổ chức đồng bạn.

"Chúng ta lấy ngươi làm vinh, Chu Dịch!" Bọn hắn hướng về Chu Dịch hô to.

"Ta cũng lấy các ngươi làm vinh, lão cha!" Chu Dịch lớn tiếng đáp lại.

Còn có một số hưng phấn fans hâm mộ thậm chí bò lên trên khung thành bên trên, không chịu nổi gánh nặng khung thành đột nhiên đứt gãy, cũng may không người thụ thương. . .

Mà cùng lúc đó

Tại Boris trên quảng trường, cũng phát sinh một trận sợ bóng sợ gió —— đem fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại trên quảng trường chúc mừng thời điểm, chợt một cỗ thổi còi xe cứu hỏa mở vào! Điều này khiến mọi người coi là chỗ nào điên cuồng chúc mừng dẫn đến phát sinh hoả hoạn. . . Cũng may rất việc vui tình liền biết rõ, người lái xe là đang tại chấp cần tiêu phòng đội viên, bọn hắn cũng gia nhập chúc mừng trong đội ngũ. . .

※※※

Trên sân bóng điên cuồng chúc mừng kết thúc về sau, đám cầu thủ trở lại trong phòng thay quần áo tiếp tục chúc mừng, bia cùng Champagne bị toàn bộ lấy ra làm làm vũ khí, tất cả mọi người rửa quả bia bong bóng tắm, lần này Chu Dịch cũng không có chạy thoát. . .

Tại phòng thay quần áo chúc mừng kết thúc về sau, Großkreutz lại lôi kéo mọi người tiếp tục chúc mừng, cuối cùng bọn hắn thương lượng một chút, quyết định đi một nhà Ý nhà hàng cùng đi ăn tối, tiếp tục chúc mừng vận động.

Bữa cơm này ăn vô cùng muộn, ban đêm lúc mười giờ, Klopp cùng toàn bộ Hội đồng quản trị thành viên đều chạy tới, cùng đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng quán quân.

Đồng thời tại bữa tối bên trên, Klopp còn tưởng là trận tuyên bố, vì đội bóng nghỉ hai ngày, Dortmund lần sau huấn luyện phải chờ tới cuối tuần tam tài tiến hành.

Quyết định này cũng đã nhận được đám cầu thủ nhiệt liệt đáp lại.

Bọn hắn hôm nay có thể mở rộng chơi, thỏa thích chơi, không cần bởi vì ngày mai hoặc là hậu thiên muốn huấn luyện, mà có chỗ cố kỵ.

Ngày đó Chu Dịch đồng đội có không ít người đều uống nhiều quá, nhưng Chu Dịch không có.

Hắn uống thật cao hứng, nhưng cũng không có uống say.

Cho nên hắn có thể một người thanh tỉnh về nhà, sau đó dùng chìa khoá mở ra khung gỗ, tại không có mở đèn trong phòng khách xuyên qua, mà không có bị vấp ngã xuống đất.

Rõ hắn mở ra phòng ngủ mình môn thời điểm, sát vách cửa phòng chợt mở ra, một vệt ánh sáng từ bên trong tiết ra.

Cortana tựa ở trên khung cửa xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"A?" Khi nhìn đến Chu Dịch về sau, nàng sửng sốt một chút.

"Không cần một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ được không?" Chu Dịch nói."Ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

"Ngươi vậy mà không có say thành ngây ngất đê mê trở về?"

"A, vậy thì thật là để ngươi thất vọng. Ta mặc dù uống rượu, nhưng lại không thích uống say." Chu Dịch nói ra, sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hannah gian phòng kia, phòng cửa đóng kín, cũng không có bởi vì chính mình cùng Cortana nói chuyện mà mở ra."Hannah đâu này?"

"Đi Boris quảng trường chúc mừng, khả năng không đến hừng đông sẽ không trở về, có lẽ trời đã sáng cũng sẽ không trở về. . ." Cortana nhún nhún vai.

"Ngươi vì cái gì không có đi?"

"Ta cũng không phải fans hâm mộ."

"Tốt a. . ." Chu Dịch nhẹ gật đầu."Ngủ ngon."

Hắn hướng về Cortana gặp lại, sau đó đẩy cửa tiến vào gian phòng của mình.

"Ngủ ngon."

Cortana thì lùi trở về, nằm ánh sáng bên trong phòng theo khe cửa càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất.

Trong phòng khách lại lần nữa lâm vào tối om.

※※※

Ngày thứ hai 《 Wiest 》 báo cáo tin tức nói, đêm đó Dortmund mấy cái tiếp vào bị điên cuồng fans hâm mộ ngăn chặn, rất nhiều nơi ô tô không cách nào thông hành, fans hâm mộ bóng đá tại Boris quảng trường chúc mừng vận động một mực tiến hành đến ngày thứ hai nhanh bình minh thời điểm, nhưng đồng thời chưa từng xuất hiện cái gì chuyện ngoài ý muốn, ngoại trừ lưu lại một chỗ rác rưởi bên ngoài, hết thảy đều vận hành hết sức thuận lợi. . .

Chu Dịch sau khi rời giường, Cortana đã đi.

Hắn rửa mặt xong về sau, làm tốt đơn giản cơm trưa, mở ra TV, một mảnh nhìn một bên ăn.

Trong TV, Klopp tiếp nhận Đức TV 2 đài phỏng vấn tiết mục đang phát ra. Chu Dịch nhớ kỹ, Klopp là tại cùng đám cầu thủ cùng một chỗ kết thúc chúc mừng về sau đi tiếp thu phỏng vấn, nói cách khác hắn tiếp nhận phỏng vấn thời điểm đều sau nửa đêm. Trên mặt hiện ra hồng quang Klopp đang đối phóng viên giảng thuật hắn quán quân cảm thụ.

"Dortmund thật sự là một chi tuổi trẻ đội bóng, dẫn đầu như thế một chi tuổi trẻ đội bóng đoạt giải quán quân, phải chăng có sự khác biệt ý nghĩa?" Người chủ trì đang hỏi.

"Đúng vậy, bọn hắn xác thực rất trẻ trung. . ." Nói đến đây, Klopp nở nụ cười, hắn nắm chặt lấy ngón tay số chính mình đội bóng bên trong có bao nhiêu cầu thủ vừa mới làm phụ thân, sau đó cười lớn nói: "Không biết sẽ có bao nhiêu quả tương lai Dortmund fans hâm mộ ở buổi tối hôm ấy sinh ra! Ha ha!"

"Nói như vậy, tại thế giới bóng đá bên trong, tuổi trẻ chưa chắc luôn luôn lời ca ngợi, nhất là tại tranh đoạt quán quân thời điểm, tuổi trẻ sẽ bị cho rằng là thiếu kinh nghiệm, không cách nào bảo trì ổn định đại biểu. Nhưng vì cái gì, Dortmund như thế một chi bình quân số tuổi là Bundesliga nhỏ nhất đội bóng, lại có thể lấy to lớn như vậy điểm tích lũy ưu thế thu hoạch được quán quân, mà lại là tại toàn bộ mùa giải đều giữ vững dạng này dẫn trước ưu thế?" Người chủ trì hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta bình quân tuổi tác chỉ có 21h một tuổi, là Bundesliga trẻ tuổi nhất. Ta vì thế thấy tự hào, điều này nói rõ ta đến chi này đội bóng đến từ sau trọng dụng người tuổi trẻ sách lược là thành công. Tuổi trẻ tuy tồn tại hơi khuyết điểm, nhưng trong mắt của ta, tuổi trẻ càng mang ý nghĩa càng nhiều khả năng, bởi vì tuổi trẻ, cho nên không có gì là làm không được. Đang bởi vì chúng ta tuổi trẻ, cho nên chúng ta mới sẽ không đem những cái kia quy luật để vào mắt, sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi. Đây chính là chúng ta có thể đoạt giải quán quân nguyên nhân lớn nhất, bởi vì chúng ta tuổi trẻ." Klopp nói ra.

Chi này đoạt giải quán quân Dortmund xác thực phi thường trẻ tuổi, mười tám tuổi Götze là giữa sân chủ lực, đồng thời đã trúng tuyển Đức đội tuyển quốc gia. Mười chín tuổi Marc • Wagoner là mùa giải này Dortmund cây săn bàn tốt nhất, đồng thời bị ghìm phu xếp vào đội tuyển quốc gia quan sát danh sách, trúng tuyển đội tuyển quốc gia ngay tại tương lai không xa.

21 tuổi Hummels cùng Subotic hợp thành giải đấu trẻ tuổi nhất trung vệ tổ hợp, bọn hắn bộ này tổ hợp cho tới bây giờ mới mất đi hai mươi mốt bóng, là giải đấu bên trong thua bóng ít nhất. 22 tuổi hậu vệ trái Schmelzer đem lão tướng Dede chen lên ghế dự bị, 22 tuổi Großkreutz cũng là Đức rìa tuyển thủ quốc gia. Shinji Kagawa cũng chỉ có 21 tuổi.

Chi này đội bóng hạch tâm Chu Dịch cũng mới vừa vặn tuổi tròn hai mươi tuổi tròn.

Trẻ tuổi như vậy đội bóng có thể cầm tới quán quân, xác thực rất đáng gờm.

Nhìn lấy Klopp cùng phóng viên chậm rãi mà nói, Chu Dịch chợt nhớ tới hắn xế chiều hôm nay cũng có một cuộc phỏng vấn muốn đi tham gia. . .

Làm đội bóng hạch tâm, đoạt giải quán quân công thần lớn nhất, Chu Dịch hôm nay phải tiếp nhận mấy nhà Đức cùng Trung Quốc truyền thông phỏng vấn.

※※※

Giữa trưa ăn cơm xong, đơn giản nghỉ ngơi một chút, Chu Dịch liền đi tới Brackel sân tập luyện, tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Hắn cùng bên trong Đức hai nước phóng viên tâm tình cái này thi đấu như mộng ảo mùa giải.

Đồng thời các phóng viên cũng nói tới "Tuổi trẻ" cái này từ mấu chốt.

Hiển nhiên, trẻ tuổi như vậy Dortmund có thể thu hoạch được quán quân, là rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú chủ đề.

Chu Dịch trả lời giống như Klopp, tuổi trẻ mang ý nghĩa vô hạn khả năng, cho nên đoạt giải quán quân chỉ là những cái kia vô hạn khả năng một loại.

Các phóng viên đối với Chu Dịch trả lời như vậy cũng là phi thường nhận đồng.

Bởi vì Chu Dịch nói như vậy là hết sức có sức thuyết phục —— hắn bản thân mình không phải liền là "Tuổi trẻ có vô hạn khả năng" tốt nhất chứng minh sao?

17 tuổi Chu Dịch vẫn là một cái tại Trung Quốc trong nước nào đó chỗ cao trung đi học học sinh bình thường, nhưng hắn hôm nay, vẻn vẹn ba năm về sau, lại đã trở thành một chi Bundesliga đội vô địch chủ lực hạch tâm cầu thủ.

Đây không phải vô hạn có thể là cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.