Chương 210: Đây chỉ là bắt đầu

Chương 210: Đây chỉ là bắt đầu

Phỏng vấn đem tại Dortmund tại sân nhà nâng…lên giải đấu quán quân thưởng bàn thời điểm bị phát ra ngoài, Đức cùng Trung quốc fans hâm mộ độc giả, đều sẽ thấy bản này phỏng vấn.

Phỏng vấn kết thúc về sau, Chu Dịch đứng lên cùng các phóng viên lần lượt chụp ảnh chung, còn đưa mấy món hắn kí tên áo cầu thủ cho các phóng viên.

Cuối cùng cùng bọn hắn nắm tay cáo biệt.

Sau đó hắn đeo lên bvb mũ lưỡi trai, rời đi sân tập luyện, về nhà nghỉ ngơi.

Nói như vậy, bởi vì đội bóng đang huấn luyện, đồng thời có không ít ngôi sao cầu thủ đều không có đến, cho nên lúc này, sân tập luyện cổng là không có fans hâm mộ. Fans hâm mộ bóng đá lại ở cầu thủ tới huấn luyện cùng cầu thủ kết thúc huấn luyện về nhà hai cái này đoạn thời gian tới sân tập luyện bên ngoài chờ đợi, đó mới là có thể nhìn thấy cầu thủ thời điểm.

Xuất hiện ngay tại lúc này  chờ đợi là vô vị.

Nhưng khi Chu Dịch từ ô tô lối đi cái khác cửa nhỏ đi ra sân tập luyện thời điểm, lại phát hiện bên ngoài đứng ước chừng mấy chục người!

Mà lại những người này đều là đông phương gương mặt!

Bọn hắn thấy Chu Dịch xuất hiện tại trong tầm mắt, lập tức rối loạn lên, như ong vỡ tổ xông lại, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem Chu Dịch vây quanh, giống như sợ hắn chạy như thế!

Kí tên chụp ảnh chung những yêu cầu này tự nhiên là chạy không thoát.

Đang cho bọn hắn kí tên thời điểm, Chu Dịch tò mò hỏi: "Các ngươi không biết ta hôm nay không huấn luyện sao?"

"Rõ a! Nhưng ngươi hôm nay không phải muốn tới tiếp nhận phỏng vấn sao?"

"Các ngươi đây đều biết?"

"Đương nhiên! Có người tại trên mạng nói, chúng ta liền đến. Ha ha!" Mọi người vui vẻ cười.

"Ta dựa vào, thật lợi hại! Các ngươi đều là du học sinh sao?"

"Đúng vậy, ta tại Dusseldorf đến trường!"

"Ta là Hamburg. . ."

"Ta là từ Munich tới!"

"Ta tại Frankfurt!"

"Ta tại Köln đến trường!"

. . .

Mọi người nhiệt tình đáp trả Chu Dịch vấn đề

Tự báo danh hào.

Sau đó Chu Dịch một bên cho bọn hắn kí tên, một bên trả lời mọi người đủ loại cổ quái kỳ lạ vấn đề.

"Chu Dịch, ngươi bây giờ độc thân sao?" Hỏi cái này lời nói chính là một người dáng dấp không tệ nữ fans hâm mộ.

Chu Dịch cũng không ngẩng đầu lên tại nàng đưa tới ngôi sao bóng đá phiếu bên trên kí tên, sau đó gật đầu: "Độc thân độc thân."

Nữ fans hâm mộ bóng đá hưng phấn lên: "Vậy ngươi tìm bạn gái tiêu chuẩn gì a?"

"Cái này. . . Nhìn vừa ý là được." Chu Dịch gãi gãi đầu, hắn cũng không biết nên cụ thể làm sao tổng kết.

Cùng nữ fans hâm mộ bóng đá đối Chu Dịch người sinh hoạt cá nhân bát quái khác biệt, nam fans hâm mộ càng quan tâm là quả bóng bản thân chủ đề, nhất là. . . Đội tuyển quốc gia chủ đề.

Cái này trong mùa hè nước đội tuyển quốc gia cùng đội tuyển Olympic đem song song trùng kích World Cup cùng Thế Vận Hội Olympic, World Cup đây là một người Trung Quốc fans hâm mộ vô luận như thế nào cũng không vòng qua được đi chủ đề, mọi người quan tâm nhất liền là tại có Chu Dịch về sau, đội tuyển quốc gia phải chăng có thể xông vào World Cup.

Asian Cup bên trên đội tuyển quốc gia biểu hiện cho không ít fans hâm mộ lòng tin. Vạn đạt tập đoàn cũng kế hoạch mang càng nhiều Trung Quốc cầu thủ trẻ xuất ngoại đá bóng, đi Chu Dịch bọn hắn đi con đường. Đây hết thảy đều để mọi người cảm thấy Trung Quốc quả bóng tương lai là bừng sáng.

"Chu Dịch, ngươi cảm giác cho chúng ta lần này có cơ hội xông vào World Cup sao?"

"Toàn lực ứng phó, vẫn là có hi vọng." Chu Dịch nói.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, mọi người đều rất cao hứng.

Lại có fans hâm mộ hỏi: "Vậy ngươi sẽ còn tham gia đội tuyển Olympic thi đấu sao? Thế Vận Hội Olympic ngươi cũng là vừa độ tuổi cầu thủ a?"

Chu Dịch sửng sốt một chút: "World Cup thi dự tuyển cùng Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển giống như xung đột a? Ta chỉ có thể tham gia như thế. . ."

Bên cạnh lập tức có fans hâm mộ nói: "Vẫn là tham gia World Cup thi dự tuyển đi! World Cup quan trọng hơn!"

"Cái kia Chu Dịch ngươi cảm thấy lần này đội tuyển Olympic có hi vọng sao?"

Chu Dịch nghĩ đến chính mình đám tiểu đồng bạn, bọn hắn hẳn là đều sẽ trúng tuyển đội tuyển Olympic, bởi vì bọn hắn cũng là vừa độ tuổi cầu thủ.

"Có hi vọng!" Lần này hắn vô dụng "Vẫn là có hi vọng" như thế tương đối lập lờ nước đôi ngữ khí, mà là phi thường khẳng định.

Fans hâm mộ bóng đá nghe được Chu Dịch trả lời về sau cũng thật cao hứng, cũng không có truy đến cùng hắn hai loại khác biệt trả lời bên trong ẩn chứa khác nhau.

Thỏa mãn tất cả mọi người kí tên chụp ảnh chung yêu cầu về sau, fans hâm mộ bóng đá đều thật cao hứng, bọn hắn cũng biết hôm nay là Chu Dịch lúc nghỉ ngơi, không nên quá nhiều quấy rầy hắn, thế là phất tay liền muốn cùng Chu Dịch cáo biệt.

Không nghĩ tới bọn hắn lại bị Chu Dịch gọi lại.

"Đến, cùng một chỗ hợp quả bóng dáng đi." Hắn đề nghị.

Đề nghị này khiến cho fans hâm mộ bóng đá mừng rỡ.

Thế là mau đem Chu Dịch vây lại, xếp thành ba hàng, hàng thứ nhất ngồi chồm hổm trên mặt đất, hàng thứ hai thì đều là nữ fans hâm mộ bóng đá, hàng thứ ba là thân cao lớn nam fans hâm mộ.

Bọn hắn vây quanh Chu Dịch, Chu Dịch thì khiến cho bảo an đại thúc tới cho bọn hắn chụp ảnh.

Tại mấy tiếng vang dội "Quả cà" hò hét về sau, mọi người khuôn mặt tươi cười bị dừng lại xuống dưới.

Chụp hình xong, mọi người cùng Chu Dịch chân chính phất tay từ biệt.

"Chu Dịch ủng hộ! Chúng ta sẽ tiếp tục ủng hộ ngươi!"

"World Cup thi dự tuyển ủng hộ a, hi vọng ngươi có thể dẫn đầu đội tuyển quốc gia xông vào World Cup! Đến lúc đó chúng ta đi Brazil cho ngươi ủng hộ!"

Những người trẻ tuổi kia hô to lấy.

"Nhất định nhất định!" Chu Dịch hướng về bọn hắn cam kết.

Tham gia World Cup không chỉ có là fans hâm mộ bóng đá khát vọng, cũng là giấc mộng của hắn a.

Hắn đương nhiên sẽ đem hết toàn lực, trợ giúp đội tuyển quốc gia đá vào World Cup vòng chung kết.

※※※

Ở nhà nghỉ ngơi một ngày sau đó, Chu Dịch một lần nữa về tới đội bóng bên trong bắt đầu huấn luyện.

Mặc dù khoảng cách giải đấu kết thúc còn có hai vòng, bất quá tâm tình của mọi người cũng rất buông lỏng. Còn lại hai vòng đánh thành cái dạng gì, kỳ thật cũng không sao cả.

Có thể thu hoạch được giải đấu quán quân, bọn hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.

Lúc này, huấn luyện viên tổ trong huấn luyện yêu cầu cũng không phải hết sức nghiêm, đám huấn luyện viên đang huấn luyện bên trong cũng sẽ cùng đám cầu thủ vừa nói vừa cười mở một ít trò đùa.

Buvac lớn giọng gào thét so bình thường ít hơn nhiều.

Tất cả mọi người rất nhẹ nhàng, bọn hắn thảo luận ngày nghỉ là chỗ nào chơi.

Mà Chu Dịch cũng từ Klopp chỗ ấy đạt được tin tức tốt —— năm nay mùa hè, hắn không cần lưu tại Dortmund tiến hành cái gì địa ngục đặc huấn, hắn rốt cục có thể về nhà thăm cha mẹ của mình.

Tại nhẹ nhàng như vậy hài lòng bầu không khí dưới, Dortmund hoàn thành đối Werder Bremen chuẩn bị chiến đấu.

Giải đấu thứ ba mươi ba vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Werder Bremen.

Trận đấu này bởi vì đã quán quân tới tay dưới tình huống, Dortmund đá cũng không phải là đặc biệt tích cực, bất quá cái này cũng bình thường, không có người trách cứ hắn nhóm.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách 1: 1 chiến bình Werder Bremen.

Mà Chu Dịch trợ công Marc đá vào Dortmund gỡ hoà điểm số một bóng.

Mặc dù không có thể thắng bóng, nhưng cũng không có ảnh hưởng mọi người hảo tâm tình.

Trận đấu này về sau, tất cả mọi người bắt đầu chờ mong tại sân nhà tiến hành trao giải nghi thức cùng chúc mừng du hành.

Tại cùng Werder Bremen sau cuộc tranh tài, Dortmund phương diện đã làm tốt đoạt giải quán quân chúc mừng chuẩn bị, bởi vì cuối cùng trận đấu này có trao giải nghi thức, sau trận đấu còn có quán quân lớn du hành, cho nên xung quanh đại lượng fans hâm mộ chuẩn bị tại trận đấu này về sau, ở trong phòng qua đêm tiến hành chúc mừng.

Cho nên Dortmund lúc này quán trọ khách sạn trên cơ bản đều đã đầy ngập khách.

Dortmund thị chính cơ cấu quản lý cũng đã bắt đầu đối Boris quảng trường xung quanh tiến hành cải tạo, lấy thuận tiện để trong này càng thích hợp tiến hành chúc mừng.

Dortmund giao thông công cộng hệ thống cũng chuẩn bị sẵn sàng, bảo đảm có thể vận chuyển bốn mươi vạn fans hâm mộ.

Mặt khác trọng yếu nhất chính là an toàn, Dortmund cảnh sát cũng đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ trận này cuồng hoan bắt đầu.

※※※

Giải đấu một vòng cuối cùng, mỗi một quả đi vào Wiest sân bóng xem bóng Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều là mang theo cuồng hoan tâm tình tới.

Từ thi đấu bắt đầu đến kết thúc, tiếng ca của bọn họ liền không có dừng lại qua.

Mà đội bóng cũng không có để bọn hắn mất hứng.

Tại cuối cùng cái này một cái chủ trận đấu bên trong, dùng một trận toàn thắng kết thúc 2010-2011 mùa giải Bundesliga.

Chu Dịch ở trong trận đấu đưa ra ba lần trợ công, trợ giúp Marc • Wagoner hoàn thành Hattricks.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 3: 0 đánh bại Frankfurt.

Tại thi đấu kết thúc về sau, trên sân bóng dựng lên lĩnh thưởng đài.

Sau đó, Dortmund đám cầu thủ theo thứ tự lên đài nhận lấy kim bài.

Mà đội trưởng Kehl cuối cùng lên đài, nhận lấy tượng trưng cho Bundesliga quán quân khay bạc.

Khi hắn đem thưởng bàn giơ lên cao cao thời điểm, lĩnh thưởng sau đài thì phun ra màu vàng đen dải lụa màu, hiện trường vang lên 《 We Are The Champions 》 tiếng ca, sân bóng tiếng hoan hô đạt đến nhất *.

Trao giải nghi thức kết thúc về sau, Dortmund đám cầu thủ trở lại trong phòng thay quần áo tắm rửa thay quần áo, lại tập thể cưỡi hai tầng xe buýt đi tham gia du hành.

Trên xe, Chu Dịch cùng các đồng đội thấy đường cái dọc tuyến lít nha lít nhít, tất cả đều là người mặc Dortmund áo cầu thủ fans hâm mộ. Bọn hắn hướng về trên xe đám cầu thủ phất tay, reo hò cùng ca hát.

Đây là Chu Dịch lần thứ nhất trải qua trường hợp như vậy, mặc dù hắn trước đây đã tại trong máy truyền hình nhìn qua rất nhiều lần khác biệt đội bóng đoạt giải quán quân chúc mừng, thế nhưng là tự mình trải qua cùng cách một cái màn hình TV nhìn, cảm giác kia nhưng là hoàn toàn không giống.

Hắn hướng về fans hâm mộ bóng đá vẫy tay, hắn cũng đã nhận được rất nhiều fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt đáp lại.

Thậm chí có một ít fans hâm mộ bò tới cột đèn đường bên trên, đem xe buýt đi qua bọn hắn thời điểm, bọn hắn chỉ cần thân thể lại hướng phía trước dò xét một chút, gần như là có thể kéo đến xe buýt tầng thứ hai bên trên đám cầu thủ tay. . .

Chu Dịch không thể không nhắc nhở bọn hắn chú ý an toàn. Thế nhưng những này fans hâm mộ cười to nói: "Đằng trước tất cả đều là người, coi như ta té xuống cũng không có chuyện, ha ha!"

※※※

Xe buýt cuối cùng tại sau khi trời tối mới đã tới Boris quảng trường, nơi đó đã là đèn đuốc sáng trưng, người người nhốn nháo.

Trèo lên lên đài cao Dortmund toàn đội hướng về fans hâm mộ bóng đá phô bày giải đấu quán quân thưởng bàn, cái này thắng được ở đây fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, tiếng gọi ầm ĩ lớn giống như là một trận mấy chục vạn người đồng thời tham gia Rock ca nhạc hội như thế. . .

Tiếng gầm quấy lên không khí thậm chí gợi lên Chu Dịch tóc.

Sau đó đội bóng huấn luyện viên trưởng Klopp cùng đội trưởng Kehl tuần tự đối fans hâm mộ bóng đá phát biểu một phen nói chuyện.

Theo lý thuyết cái này liền xong rồi, kết quả Kehl sau khi nói xong chợt nói: "Tiếp xuống khiến cho Chu Dịch nói hai câu!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền đem microphone đưa cho bên cạnh Chu Dịch. . .

Chu Dịch thật không nghĩ tới đứng tại đội trưởng bên cạnh lại còn sẽ như vậy nằm thương, hắn là không hề chuẩn bị.

Phía dưới fans hâm mộ bóng đá thì hưng phấn lên, bọn hắn hô to tên Chu Dịch, khiến cho hắn giảng hai câu.

Thế là Chu Dịch đành phải giảng hai câu.

Thật liền hai câu.

Câu đầu tiên: "Xem lại các ngươi hưng phấn như vậy ta đơn giản sướng đến phát rồ rồi!"

Câu thứ hai: "Nhưng cái này quán quân chỉ là bắt đầu!"

Trên quảng trường tiếng hoan hô như sấm động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.