Chương 211: Siêu sao đãi ngộ

Chương 211: Siêu sao đãi ngộ

Theo Dortmund thành công nâng…lên Salad bàn, 2010-2011 mùa giải Bundesliga toàn bộ kết thúc.

Dortmund tại ba mươi bốn vòng thi đấu bên trong lấy được 25 thắng năm hòa 4 thua thành tích, tích 78 điểm. Vào kém 72 quả bóng, chỉ mất đi hai mươi hai bóng, năm mươi cái sạch thắng bóng.

Bọn hắn là ghi bàn thứ hai nhiều đội bóng, gần với 81 bóng Bayern Munich.

Bọn hắn vẫn là thua bóng ít nhất đội bóng, so thua bóng thứ hai thiếu Mainz trọn vẹn thiếu mất đi mười bảy cái bóng. Năm mươi cái sạch thắng bóng cũng để bọn hắn trở thành sạch thắng bóng nhiều nhất đội bóng.

Biểu hiện như vậy có một không hai Bundesliga, cầm tới Bundesliga quán quân thực chí danh quy.

Tại người số liệu phương diện, giải đấu bắt đầu một tháng mới bởi vì Barrios thụ thương thu hoạch được cơ hội Marc hoàn thành kinh người trưởng thành, hắn tại mùa giải này hết thảy đá vào mười bảy cái ghi bàn, là Dortmund trong đội đều tốt cây săn bàn, tại giải đấu cây săn bàn trên bảng cũng cùng Köln Novaković đặt song song thứ ba.

Không hề nghi ngờ, mùa giải này Bundesliga tốt nhất người mới cầu thủ chỉ sợ cũng muốn ban hắn.

Mà đối với Chu Dịch tới nói, cái này mùa giải cũng là một cái bội thu mùa giải.

Giải đấu bên trong sáu cái ghi bàn là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong mới cao, mười chín lần trợ công cũng làm cho hắn đánh bại Kaiserslautern giữa sân cầu thủ Christian • Tiffert, liên tục Bundesliga trợ công vương, cái sau trợ công số lần là mười sáu lần.

Cái này trợ công số liệu đặt vào toàn bộ châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong, cũng là thứ nhất.

Tên thứ hai là Barcelona Messi, mười tám lần trợ công, hạng ba là Real Madrid Oezil, mười bảy lần trợ công.

Tại chuyền bóng số lần bên trên, Chu Dịch tổng cộng 3,089 lần chuyền bóng, cũng là toàn Bundesliga thứ nhất.

Những này số có người nói rõ Chu Dịch đã là Bundesliga cấp cao nhất cầu thủ một trong, mặc dù hắn mới hai mươi tuổi, nhưng hắn lấy toàn có thể cùng Ribery, Robben thế giới như vậy đỉnh cấp cầu thủ bình khởi bình tọa.

Tại tăng thêm hắn tại Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc, hai trái ghi bàn, sáu lần trợ công, cũng làm cho tầm ảnh hưởng của hắn không vẻn vẹn cực hạn tại Bundesliga, còn lan tràn tới toàn bộ châu Âu.

Cho tới nay, Trung Quốc quả bóng có thể ra một cái Á Châu nhất lưu cầu thủ liền xem như không tệ. Mà bây giờ, Chu Dịch đã là thế giới chuẩn nhất lưu cầu thủ.

Xuất hiện ở tên này chuẩn thế giới nhất lưu cầu thủ sẽ áo gấm về quê, vinh quy quê cũ.

Ngay tại Dortmund toàn đội tại Boris quảng trường tiến hành chúc mừng thời điểm

Ở trong nước, liền đã có truyền thông báo cáo Chu Dịch muốn tại mùa giải kết thúc về sau về nước tin tức, mà lại liên về nước thời gian cụ thể đều báo cáo ra.

Bundesliga một vòng cuối cùng là ngày mười bốn tháng năm đá xong, Chu Dịch đem tại ngày mười sáu tháng năm lên đường về nước, sau đó hắn đem tại Bắc Kinh đợi 3 ngày thời gian, có mặt ba trận hắn chỗ phát ngôn nhãn hiệu hoạt động thương nghiệp, đồng thời tham gia đài truyền hình trung ương một quả bóng đá chuyên mục thăm hỏi.

Sau đó mới sẽ rời đi Bắc Kinh, hồi trở lại quê hương của hắn thành phố Thanh Dương.

Chu Dịch hết thảy hành động trên cơ bản đều bị thăm dò, đây đương nhiên là hắn thân là ngôi sao một cái giá lớn.

Trên internet đã có Chu Dịch người ủng hộ tại lẫn nhau xâu chuỗi, thương lượng đến lúc đó đi phi trường đón cơ.

Hai năm rưỡi trước, đem Chu Dịch đi theo Dortmund dò xét cầu thủ Tim • Kister rời đi Thanh Dương, từ Bắc Kinh chuyển cơ đi Đức thời điểm, trong phi trường chỉ có cha mẹ của hắn tới tiễn hắn.

Mà hai năm rưỡi về sau, khi hắn trở lại Trung quốc lúc, sẽ có không biết bao nhiêu người vì nghênh đón hắn mà tụ tập ở phi trường.

※※※

Rời đi Đức trước đó, Chu Dịch đi Marc trong nhà làm khách, trong nhà hắn hảo hảo mà thả lỏng một chút.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy Cortana.

Tại Marc trong nhà, Marc hưng phấn mà nói với Chu Dịch: "Chu Dịch, ta vừa rồi nhận được Loew gọi điện thoại tới! Ngươi biết Loew là ai chăng?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên rõ, Đức đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng nha. Chúc mừng ngươi, Marc!" Chu Dịch cười cho Marc một quyền.

"Hắc hắc!"

Bọn họ cũng đều biết cú điện thoại là này có ý tứ gì.

Marc mùa giải này tại Dortmund biểu hiện xuất sắc như thế, đội tuyển quốc gia làm sao lại coi nhẹ hắn đâu này?

Trước đó liền có truyền thông đưa tin nói Loew đang mật thiết quan tâm Dortmund Marc • Wagoner, đem hắn liệt vào đội tuyển quốc gia quan sát danh sách.

Mùa giải này thời khắc cuối cùng, Marc liên tục hai trận đấu ghi bàn, đá vào bốn quả ghi bàn, trong đó có một cái là Hattricks, biểu hiện vô cùng xuất sắc, kết quả là khiến cho hắn tại mùa giải vừa mới sau khi kết thúc nhận được đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Loew gọi điện thoại tới.

Nói một cách khác, Marc đem trúng tuyển một thời kì mới Đức đội tuyển quốc gia tập huấn danh sách, có cơ hội mặc vào Đức đội tuyển quốc gia áo cầu thủ ra sân thi đấu, trở thành một tên chân chính Đức tuyển thủ quốc gia!

Từ một cái tại Dortmund đội thanh niên hệ so sánh thi đấu đều đá không lên phế vật, đến trở thành Đức đội tuyển quốc gia cầu thủ, Marc • Wagoner đi qua một đoạn truyền kỳ lữ trình. Mà hắn không có quên là,là ai bảo hắn cuộc sống bình thường biến thành truyền kỳ.

"Ta phải cám ơn ngươi, Chu Dịch, thật thật phải cám ơn ngươi!" Hắn nói với Chu Dịch.

Chu Dịch móc lấy lỗ tai: "Ngươi tạ ơn đã nói quá nhiều, Marc. Đây là chính ngươi tranh thủ tới cơ hội, cùng ta nhưng không có quan hệ gì."

"Nhưng nếu như lúc trước không phải ngươi, ta có lẽ tại mười tám tuổi thời điểm liền rời đi quả bóng. Ta là nói thật, tỷ tỷ của ta luôn nói ta không có khả năng cùng Dortmund ký nghề nghiệp hợp đồng. . ."

"Đừng nghe tỷ tỷ ngươi nói mò." Cứ việc Cortana liền ở bên cạnh, Chu Dịch cũng vẫn là như thế nói với Marc.

Nghe được hắn lời này, Cortana liếc mắt nhìn hắn.

"Nhìn cái gì vậy?" Chu Dịch hướng Cortana nói ra.

Cortana một mặt "Mẹ nó đầu óc tối dạ" biểu lộ chuyển tới.

Nhìn lấy hai người thế bất lưỡng lập bóng lưng, Marc thở dài.

Bằng hữu tốt nhất của hắn cùng chị ruột của hắn, hai người kia làm sao lại lão xử không tốt đâu này? Lúc nào hai người bọn họ có thể vừa nói vừa cười chuyện trò vui vẻ, thật là tốt biết bao a!

※※※

Kết thúc tại Marc nhà tụ hội về sau, ngày thứ hai thu thập xong đồ vật Chu Dịch cùng Dino • Schultz cùng đi sân bay, đi trước Frankfurt, sau đó từ Frankfurt bay trở về Bắc Kinh.

Tham gia xong tại Bắc Kinh đủ loại hoạt động thương nghiệp về sau, Chu Dịch liền đem cùng Schultz tách ra, hắn muốn về Thanh Dương.

Ở trên máy bay, Chu Dịch phát hiện Schultz từ trong bọc móc ra một bản. . .

Phát hiện Chu Dịch đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn trong tay mình sách, Schultz giải thích nói: "Ách, ta cảm thấy làm một cái Trung Quốc cầu thủ người đại diện, nếu như không biết nói tiếng Hán, khẳng định không tiện công việc của ta khai triển."

"Kỳ thật ngươi nói tiếng Anh là được rồi. . ."

"Không, cái kia không giống nhau, cái kia không giống nhau." Schultz lắc đầu, kiên định nói. Sau đó hắn nói với Chu Dịch, "Trên thực tế ta đã học một chút, tỉ như chào hỏi dùng.'Bùn cắt mà!' ngươi nhìn ta nói đang không chính tông?"

"Cắt cái gì? Cắt? Dino, ngươi nếu như tại Trung Quốc đầu đường như thế cùng người chào hỏi, đến lúc đó bị đánh đừng quái người Trung quốc chúng ta dân không nhiệt tình hiếu khách a."

"Vì cái gì? Vì vấn đề gì sao?" Schultz một mặt mê mang cùng ủy khuất.

"Là 'Ăn' cái gì, không phải 'Cắt' cái gì. Nhìn ta khẩu hình, c ——h ——i —— ăn!"

"7?"

Ăn

Xùy

"Không tệ, ngươi đã học được một cái chữ Hán phát âm!" Chu Dịch vươn tay cách lối đi nhỏ cùng Schultz đánh một chút chưởng.

"Thật sao?" Schultz hết sức hưng phấn, hắn kích động, "Vậy ta còn muốn học bao nhiêu cái chữ là có thể cùng ngươi dùng tiếng Hán trao đổi?"

"Không có nhiều, tiếng Trung bên trong thường dùng chữ Hán cũng liền ba ngàn quả." Chu Dịch cười nói, " ngươi lại học 2999 quả là có thể!"

"Ây. . ." Schultz mộng bức.

※※※

Đem Chu Dịch cùng Schultz đến Bắc Kinh thủ đô phi trường quốc tế thời điểm, bọn hắn đi theo còn lại hành khách cùng một chỗ xuống phi cơ, sau đó cùng dòng người cùng một chỗ hướng biển đóng đi đến.

Tại hải quan nơi đó, đem trên hắn hộ chiếu của chính mình chờ đợi hải quan kiểm nghiệm sau cho đi lúc, từ lồng thủy tinh bên trong lại truyền đến một hồi nhẹ giọng kinh hô.

Hắn phản xạ có điều kiện ngẩng đầu lên, liền thấy bên trong nam tính hải quan nhân viên công tác đang cầm lấy hộ chiếu của chính mình, đang nhìn mình.

"Thế nào?" Hắn kỳ quái hỏi.

"Ách, không có gì. . ." Hải quan nhân viên công tác tại hộ chiếu bên trên nên hạ cho phép nhập quan chương về sau, đem hộ chiếu đưa trả cho Chu Dịch.

Mặc dù hắn rất muốn tìm Chu Dịch kí tên, nhưng nghiệp vụ kỷ luật hắn còn nhớ rõ, loại thời điểm này hắn không thể làm loại kia truy tinh sự tình.

Tiếp nhận hộ chiếu, Chu Dịch hướng về đối phương biểu thị ra cảm tạ, sau đó xách khởi hành lý của mình xuất quan.

Đem Chu Dịch cùng Schultz đi băng chuyền lấy hành lý đi đến ra miệng lúc, bọn hắn bị bên ngoài đen nghịt đám người giật nảy mình.

Thấy Chu Dịch đi ra, đen nghịt trong đám người chợt toát ra hào quang chói mắt —— đó là máy chụp hình đèn flash.

Tiếp theo, tiếng hoan hô theo đèn flash mà đến, vang vọng toàn bộ nhận điện thoại đại sảnh.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! !"

Những cái kia hưng phấn fans hâm mộ bóng đá một bên quơ trong tay mình chỗ giơ áp phích, hoành phi cùng áo cầu thủ, một bên cùng kêu lên hô to.

"Ờ!" Schultz hưng phấn mà thổi một tiếng huýt sáo."Siêu sao cấp đãi ngộ!"

Bất quá một giây sau, vị này người đại diện liền bắt đầu vì bọn họ làm sao ra ngoài phát sầu. . .

※※※

Ở vào trung tâm thương nghiệp toà này trạm xe buýt mỗi ngày người lưu lượng dù sao vẫn là rất lớn, đi làm cao phong thời điểm, ở đây không chỉ có chờ xe người sắp xếp thành hàng dài, xe buýt cũng sẽ sắp xếp thành hàng dài.

Hôm nay cũng không ngoại lệ, đứng tại trạm xe buýt đài đám người bên trên đang đợi chính mình muốn cưỡi xe buýt đến.

Mà sau lưng bọn họ quảng cáo hộp đèn bên trong là Chu Dịch tượng bán thân, tượng bán thân bên cạnh là Puma logo, vô cùng bắt mắt.

Cái này hộp đèn quảng cáo bên trong không có cái gì lời quảng cáo, ngoại trừ Chu Dịch ảnh chụp cùng Puma logo bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa.

Nhưng tin tưởng mỗi người đều biết cái kia là có ý gì —— Puma toàn cầu đại ngôn nhân Chu Dịch!

Mọi người đứng ở cái này biển quảng cáo trước, không có người nào sẽ chuyên môn đá đo một cái phía sau bọn họ biển quảng cáo, hiển nhiên những này mỗi ngày đều muốn ở chỗ này bên trên xuống xe người cũng đã đối ở sau lưng Chu Dịch tập mãi thành thói quen.

Rất nhanh một cỗ xe buýt lái vào nhà ga, dừng sát ở đứng đài một bên, cửa xe mở ra, người trên xe từ phía trên tuôn ra, đứng trên đài người thì nối đuôi nhau lúc trước môn tiến nhập chiếc xe này thân hai bên có dán Chu Dịch bưng lấy một bình nước khoáng uống xe buýt.

Đem cái cuối cùng hành khách trèo lên lên xe về sau, cửa xe đóng cửa, chiếc này xe buýt chở tràn đầy hành khách ấm áp dễ chịu uống nước khoáng Chu Dịch nhanh chóng cách rời nhà ga, Chu Dịch cùng Chu Dịch hoàn thành một lần gặp lại cùng cáo biệt.

Tại chỗ xa xa một tòa nhà chọc trời bên trên, có một cái to lớn led ngoài trời màn hình lớn, phía trên đang phát hình huyễn khốc hình quảng cáo.

Trong màn hình Chu Dịch không ngừng biến đổi tư thế, khi thì chạy bộ, khi thì nhảy vọt, theo tư thái biến hóa còn có trên người hắn quần jean.

Cuối cùng trong màn hình xuất hiện một câu quảng cáo từ: "Tuổi trẻ, không có gì không có khả năng!"

Cùng cái này nhãn hiệu logo.

Đây không phải cái gì đặc thù tràng cảnh, đây chỉ là cái thành phố này trung tâm thương nghiệp mỗi ngày đều sẽ lặp lại vô số lần cảnh tượng mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.