Chương 212: Về nhà

Chương 212: Về nhà

"... Cho nên ngươi khi đó từ bỏ Barcelona, mà lựa chọn Dortmund chính là vì có thể càng nhanh đá tới thi đấu?"

Tại thể dục kênh diễn truyền bá trong sảnh, Đoạn Hân đối ngồi đối diện hắn Chu Dịch hỏi.

"Đúng thế. La Masia tên tuổi rất lớn, nhưng ta cảm thấy phải giống như tại đội 1 đá tới thi đấu chỉ sợ còn phải đợi thật lâu, mà ta lúc kia đã 17 tuổi, thiếu nhất chính là thời gian. Cho nên ta lựa chọn Dortmund..." Ngồi tại Đoạn Hân đối diện Chu Dịch ăn mặc ck-jea N S quần jean cùng puma áo thun

"Vậy sao ngươi có thể khẳng định Dortmund liền khẳng định có thể cho ngươi càng nhiều đội 1 cơ hội đâu này?"

"Bọn hắn huấn luyện viên trưởng đều tới mời ta ăn cơm đi  ta muốn không phải thật sự coi trọng ta cũng không đáng làm như vậy a? Mà lại từ cùng Klopp tiếp xúc đến xem, hắn là một cái hết sức thuần túy huấn luyện viên trưởng, không phải loại kia âm mưu gia."

"Ngươi đối Klopp cái này đánh giá đều là rất ít nghe thấy, vậy nói một chút Klopp đem, hắn tại bình thường là cái bộ dáng gì người? Chúng ta có khả năng thấy đều là hắn đang huấn luyện viên tịch trước dáng vẻ..."

"Hắn a, là một cái rất dễ nói chuyện cũng không dễ nói chuyện người, một cái rất dễ thân cận cũng không dễ chung đụng người."

Đoạn Hân nhíu mày: "Ngươi nói như vậy cũng làm người ta nghe không hiểu, quá huyền diệu..."

"Không sai, cùng hắn ở chung bản thân liền là một môn huyền học!" Chu Dịch nói ra.

Đoạn Hân sững sờ, sau đó cười ha hả: "Ta biết chụp ảnh là một môn huyền học, không nghĩ tới cùng Klopp ở chung cũng là huyền học..."

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương cũng cười theo, đối con trai mình vừa rồi biểu hiện rất hài lòng, nhẹ nhõm hài hước, không luống cuống. Đây mới là con trai bảo bối của hắn.

※※※

Vương Thuận Toàn về nhà liền thấy con của mình ngồi tại trước máy truyền hình xem tivi. Xem tivi bản thân đương nhiên là một chuyện rất bình thường, nhưng không bình thường là xuất hiện ở trong màn hình TV người.

Người kia quay màn ảnh tại chậm rãi mà nói.

Liếc mắt nhìn qua hơi lạ lẫm, nhưng trên mặt hắn cái kia nụ cười nhàn nhạt vẫn là để Vương Thuận Toàn tại cứ thế trong chốc lát về sau nghĩ tới hắn là ai.

Chu Dịch!

Cái kia hắn cho là mình rất nhanh sẽ quên, nhưng làm thế nào cũng không quên mất học sinh.

Lúc trước trong trường học ngang bướng thiếu niên, bây giờ cũng đã là đang tiếp thụ cấp quốc gia đài truyền hình phỏng vấn đại minh tinh

Nhìn hắn tại màn ảnh trước biểu hiện ra thong dong bình tĩnh, đơn giản khí chất đại biến, cho nên Vương Thuận Toàn ngay từ đầu cũng không nhận ra được.

Kỳ thật đứa bé này biến hóa thật lớn... Nhưng luôn có chút thực chất bên trong lạc ấn không cách nào cải biến.

Vương Thuận Toàn liền là từ nụ cười của hắn nhận ra.

"Cái này Chu Dịch là trường học các ngươi học sinh đi, cha?" Con trai quay đầu thấy phụ thân của mình liền đứng ở phía sau, liền chỉ TV màn hình hỏi.

"Ừm." Vương Thuận Toàn nhẹ gật đầu.

"Thật sự là ghê gớm! Hắn hiện tại thế nhưng là thế giới nhất lưu ngôi sao bóng đá nữa nha!" Con trai hưng phấn mà nói.

Nghe được con trai nói như vậy, Vương Thuận Toàn chợt hỏi: "Hắn rất lợi hại phải không?"

"Vô cùng vô cùng vô cùng... Lợi hại!" Thân là fans hâm mộ con trai nói ra.

"Có bao nhiêu lợi hại?" Vương Thuận Toàn từ trước tới giờ không nhìn quả bóng, cũng không hiểu rõ quả bóng, hắn đối quả bóng hiểu rõ khả năng liền dừng lại tại một ít vô cùng cố định cùng quá hạn tin tức bên trên.

"Nói như vậy, cha. Trung Quốc đội có hắn, hiện tại đá vào World Cup tỷ lệ đều đề cao rất nhiều!"

Câu trả lời này liền xem như không hiểu gì quả bóng Vương Thuận Toàn cũng vì đó động dung, bởi vì hắn rõ Trung Quốc quả bóng trình độ rất dở, căn bản không có khả năng đá vào cái gì World Cup. Nhưng cũng bởi vì Chu Dịch gia nhập, liền có khả năng rồi?

Nói như vậy, Chu Dịch ngã là thật rất lợi hại.

Cái kia trong trường học luôn luôn bị mình tại thứ hai kéo cờ nghi thức phía trên một chút tên phê bình "Học sinh kém" lắc mình biến hoá, tại một cái khác lĩnh vực lại đột nhiên trở thành hết sức quan trọng nhân vật mấu chốt.

Vương Thuận Toàn nghĩ đến lúc trước lão hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh.

Giáo dục, không là muốn đem các ngươi dựa theo một cái thống nhất tiêu chuẩn tạo thành đầy đủ giống nhau phục chế phẩm... Giáo dục, đang vì các ngươi đá tốt cơ sở đồng thời, kỳ thật chính là muốn khai quật ra mỗi người các ngươi trên người khả năng, khiến cho nhân sinh của các ngươi có càng nhiều khả năng cùng kinh hỉ...

Lúc đó hắn ở bên cạnh nghe được lời nói này thời điểm còn hết sức xem thường, cảm thấy lão hiệu trưởng lời này quá chua.

Thế nhưng hiện tại, xem tivi cơ trong màn hình Chu Dịch, hắn lại ý thức được nguyên lai lão hiệu trưởng nói lời là cỡ nào chính xác...

Nhân sinh càng nhiều khả năng cùng kinh hỉ... Tại Chu Dịch trên thân không phải thể hiện phát huy vô cùng tinh tế sao?

※※※

Chu Dịch kết thúc hắn tại đài truyền hình thăm hỏi tiết mục về sau, ngày thứ hai liền cùng Schultz cáo biệt, hắn một thân một mình thừa đi máy bay xanh trở lại dương, trước khi cất cánh hắn cho phụ mẫu gọi điện thoại, nói cho bọn hắn lên phi cơ.

Sau đó liền tắt điện thoại di động, an tâm chờ đợi cất cánh.

Đem Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân chạy tới sân bay tiếp con trai thời điểm, phát hiện có người so với bọn hắn càng tích cực —— tại Thanh Dương mây xanh sân bay trong nước chuyến bay lối đi ra, đã bu đầy người.

Có fans hâm mộ, còn có rất nhiều khiêng camera ký giả truyền thông.

Chu Kiện Lương liền thấy bản địa đài truyền hình đài đánh dấu.

"Cái này. . . Còn có thể chen lấn đi vào sao?" Lý Thúy Vân rất giật mình.

Chu Kiện Lương cũng là thật cao hứng, bởi vì điều này nói rõ con của hắn nhân khí vượng.

"Đừng vui vẻ, chúng ta vào không được, làm sao khiến cho con trai thấy chúng ta?" Lý Thúy Vân phàn nàn nói.

Chu Kiện Lương nhìn quanh hai bên một phen, sau đó nói với thê tử: "Yên tâm, đến lúc đó ta có biện pháp khiến cho con trai thấy chúng ta!"

※※※

Chu Dịch theo hành khách đi ra khỏi ra miệng lúc, lần nữa thấy được cùng tại thủ đô phi trường quốc tế không sai biệt lắm tình huống.

Đen nghịt biển người cùng tinh hãn lấp lóe đèn flash.

Nhất là đèn flash, có như vậy trong nháy mắt, chợt hiện được mặc khác gần như cái gì đều không thấy được, chớ đừng nói chi là từ nơi này một đám người bên trong tìm ra ba của mình.

Thế là hắn bị đèn flash sáng rõ vặn vẹo uốn éo đầu, cái này vừa nghiêng đầu... Hắn thấy được ba của mình.

Ba của hắn, ở cửa ra lối đi một bên, bò lên trên một nhà sân bay tiệm sách dùng để hóa trang cột đèn đường, tại phía trên kia mở ra một trang giấy tấm, giấy cứng bên trên dùng màu đen bút lông viết "Con trai" hai chữ.

Mà dưới ánh đèn đường mặt, tiệm sách hai tên nữ nhân viên cửa hàng đang ngửa đầu chỉ Chu Kiện Lương nói: "Tiên sinh, ngươi đừng như vậy! Tiên sinh, ngươi mau xuống đây! Tiên sinh, chúng ta cái này cấm chỉ leo lên..."

Chu Dịch còn chứng kiến mẹ của mình, nàng đứng ở bên cạnh, một bộ "Ta không biết người này" dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Chu Dịch nhịn không được hô to một tiếng: "Cha! Mẹ!"

Lẽ ra hơi ồn ào hiện trường chợt liền yên tĩnh trở lại, tầm mắt mọi người đều đi theo Chu Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia cột đèn đường...

Tại cột đèn đường bên trên Chu Kiện Lương, song tay vẫn đỉnh cao nhất trang trí bóng đèn, không tiện làm trên phạm vi lớn động tác, chỉ là đối Chu Dịch run bỗng nhúc nhích trong tay giấy cứng, hưng phấn hô to: "Con trai!"

Cột đèn đường hạ tiệm sách nữ nhân viên cửa hàng cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới như thế không có trượt trung niên đại thúc, lại là đại danh đỉnh đỉnh ngôi sao bóng đá Chu Dịch... Phụ thân!

※※※

Vào lúc ban đêm, tại Thanh Dương đài truyền hình truyền ra Chu Dịch trở lại thôn quê trong tin tức, Chu Kiện Lương ghé vào cột đèn đường bên trên phụ tử nhận nhau tràng diện bị trừ. Thế nhưng cái này một video lại bị lưu truyền đến trên mạng.

Tất cả mọi người thấy được phụ thân của Chu Dịch tại từ cột bên trên trượt xuống đến từ về sau, hướng về tiệm sách nhân viên cửa hàng không ngừng cúc cung xin lỗi hình ảnh.

Thế là dân mạng nhóm nhao nhao cảm khái có cái gì phụ thân liền có cái gì con trai, phụ thân đều như thế không có trượt, khó trách Chu Dịch cũng không đi đường thường đây...

Đây không phải một cái rất có tư chất động tác, bất quá cân nhắc đến ông lão muốn gặp mình con trai vội vàng tâm tình, cùng lúc ấy xuất khẩu tất cả đều bị nhận điện thoại fans hâm mộ truyền thông phá hỏng dưới tình huống, Chu Kiện Lương động tác này cũng liền bị không ít người thông cảm.

Mà lại hắn xuống tới về sau còn trước tiên vô cùng thành khẩn xin lỗi, cái này nào giống là một minh tinh gia thuộc người nhà a? Hiện tại ngôi sao gia thuộc người nhà, cái nào không phải một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên hình? Ỷ vào con của mình là ngôi sao, cả đám đều chảnh chứ nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ). Đừng nói bò quả cột, liền xem như trên đường lái xe đụng vào người, nói không chắc cũng không dám lộ diện đây.

Phụ thân của Chu Dịch biểu hiện cũng là thật phù hợp một người bình thường hình tượng, sẽ mắc sai lầm, nhưng cũng sẽ xin lỗi.

Bên cạnh Chu Dịch cũng đi theo ba của mình hướng về cái kia hiệu sách nhân viên cửa hàng chịu tội, cũng là đem đối phương làm đều có chút ngượng ngùng —— các nàng hay là cũng không nghĩ tới một minh tinh có thể như thế không có kiêu ngạo.

Cho nên chuyện này tại trên mạng truyền bá ra về sau, chợt liền thành Chu Dịch thêm điểm hạng. Khiến cho càng nhiều người đối cái này tuổi nhỏ thành danh ngôi sao bóng đá hảo cảm tăng nhiều.

Đây thật là Chu Dịch cùng cha mẹ của hắn đều không nghĩ tới.

Lý Thúy Vân về đến nhà còn không ngừng oán trách trượng phu cử động quá mất mặt: "Thật không có tố chất, lấy hậu nhân không mắng ngươi, mắng chính là ngươi con trai!"

Chu Kiện Lương ngồi ở đằng kia, rũ cụp lấy đầu, trung thực bị thê tử huấn.

Bên cạnh Chu Dịch vội vàng thay ba của mình nói tốt: "Mẹ, không có chuyện. Cha ta đều nói xin lỗi, lần sau chú ý liền tốt, không cần già nói hắn. Cha ta người lớn như vậy cũng là có tự tôn. Ngươi muốn già nói hắn như vậy, hắn..."

"Hắn còn dám làm sao?" Lý Thúy Vân trừng mắt Chu Dịch hỏi.

"Nếu là hắn cam chịu, vò đã mẻ không sợ rơi làm sao bây giờ?" Chu Dịch đáp.

Lý Thúy Vân sửng sốt một chút, sau đó phốc một tiếng cười. Bên cạnh đang cúi đầu đàng hoàng chịu huấn Chu Kiện Lương nghe con trai nói như vậy, nhảy: "Không cho phép nói như vậy cha ngươi, không biết lớn nhỏ!"

"Ngồi xuống!" Lý Thúy Vân chợt trở mặt quát lớn, Chu Kiện Lương lại thành thành thật thật ngồi xuống ghế.

Chu Dịch thì đem ánh mắt từ phụ thân làm cái ghế kia bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn quanh trong nhà bốn tuần bày biện.

Cùng hắn trước khi đi trên cơ bản không có thay đổi gì. Trong phòng khách giấy dán tường bởi vì thời gian sử dụng quá lâu, bị ẩm chờ nguyên nhân, đường nối chỗ ố vàng lật lên, dưới chân gạch đồng dạng là nguyên nhân vì thời gian xa xưa nguyên nhân, hơi một khối phân thành mấy khối.

Tủ lạnh vẫn là bộ kia thời gian sử dụng vượt qua mười năm Lão Băng rương, cửa tủ lạnh bên trên còn có lỗ khóa, lúc ấy là bởi vì lo lắng Chu Dịch ăn vụng băng côn, cho nên chuyên môn mua như thế một đài mang khóa tủ lạnh, coi là tương đối cổ lão "Nhi đồng khóa" chức năng.

TV xem như duy vừa so sánh mới mọi người điện, bởi vì là mấy năm trước mới mua Tivi LCD, bất quá kích thước hơi theo không kịp thời đại.

Đồ dùng trong nhà cũng không có thay mới qua.

Tại mụ mụ vẫn còn đang quở trách ba ba thời điểm, Chu Dịch chợt hỏi: "Cha, mẹ, ta cho các ngươi đá tiền, các ngươi làm sao đều vô dụng a?"

Lý Thúy Vân ngừng lại, Chu Kiện Lương cũng ngẩng đầu nhìn con trai.

"Tiền của ngươi, chúng ta tồn." Hắn nói.

"Tồn làm gì? Dùng a!"

"Này, chúng ta bây giờ đều có tiền lương, cũng không thiếu tiền dùng, dùng tiền của ngươi làm gì?" Chu Kiện Lương cười nói.

"Làm gì?" Chu Dịch chỉ trong nhà TV, tủ lạnh còn có đệm đệm dựa đều mài rách da ghế sô pha nói, "Đem những vật này đều đổi nha."

"Dùng đến rất tốt, đổi cái gì a?"

"Chỗ nào tốt? Ngươi nghe cái này tủ lạnh máy nén thanh âm, đều nhanh gặp phải máy kéo. Ngươi nhìn nhìn lại cái này TV, ngươi không cảm thấy quá hơi nhỏ một chút sao? Đổi một đài năm mươi tấc, HD, cũng thuận tiện các ngươi nhìn ta thi đấu nha. Còn có cái này ghế sô pha, ta nhớ được đây là ta tiểu học năm thứ ba thì các ngươi từ Nhị thúc nhà nhấc tới a?"

Chu Kiện Lương không nói, quay đầu nhìn về phía thê tử.

Lý Thúy Vân ho khan một tiếng nói với Chu Dịch: "Ta biết đá bóng kiếm được nhiều, nhưng nguy hiểm cũng lớn. Ngươi nhìn những cái kia xuất ngũ vận động viên, cái nào không phải một thân tổn thương? Ngươi tiền này, ta nói câu không dễ nghe, là ngươi bán mạng tiền, chúng ta không thể tùy tiện dùng..."

Chu Dịch hít vào một hơi: "Mẹ, ngươi có thể đừng đem ta nói càng đi Phi Châu chiến tranh quốc tế lính đánh thuê giống nhau sao? Cái gì bán mạng tiền a? Đá bóng đương nhiên là có nguy hiểm, nhưng thu nhập cũng cao, cao nguy hiểm cao hồi báo, rất bình thường. Lại nói, tiền không hoa, còn có cái gì động lực kiếm tiền? Ta lựa chọn đi nghề nghiệp quả bóng con đường, không phải cũng là vì có thể làm cho nhà ta tháng ngày tốt hơn một chút sao?"

"Không phải là bởi vì ngươi ưa thích đá bóng sao?"

"Đó là một trong những nguyên nhân. Mẹ, lại nói, ta biết công tác của ngươi làm không vui..." Gặp mụ mụ há miệng muốn nói chuyện, Chu Dịch liên vội vàng cắt đứt nàng, "Các ngươi trong văn phòng những người kia là dạng gì, ta cũng không phải không biết, lời khó nghe ta không muốn nói. Ngươi tuổi trẻ lúc ấy không phải vẫn rất có ý tưởng sao? Hiện tại con của ngươi có tiền, ngươi không bằng liền từ chức ra đến chính mình lập nghiệp đi, làm gì đều tùy ngươi."

"Ấy, ta vẫn luôn nghĩ mở một nhà fans hâm mộ quán trà..." Bên cạnh Chu Kiện Lương nói còn chưa dứt lời, liền bị thê tử trừng trở về.

"Cha ngươi nghĩ thoáng, ta ủng hộ ngươi a. Đến lúc đó ngươi còn có thể tại trong tiệm phủ lên hình của ta cùng áo cầu thủ cái gì..."

"Tạ ơn con trai!" Chu Kiện Lương đối với nhi tử dựng lên một cái v.

"Dù sao ta ý tứ chỉ đơn giản như vậy, mẹ. Các ngươi nuôi ta hai mươi năm, hiện tại đến phiên ta tới nuôi các ngươi. Nghiệp vụ làm không vui liền đừng làm, phòng này quá nhỏ cũng có thể đổi một bộ, dù sao ta hiện tại không thiếu tiền."

Chu Dịch lời nói này được ngữ khí rất lớn, nhưng hắn có lớn lực lượng.

Hắn bây giờ đang ở Dortmund một năm cầm 150 vạn Euro thuế năm trước củi. Chụp thuế cũng có hơn 80 vạn Euro, tương đương thành nhân dân tệ liền là 740 vạn đây. Tại Thanh Dương cái này cả nước hàng hai dựa vào sau thành thị bên trong, số tiền kia đã có thể mua 3 căn biệt thự, tiền còn lại còn có thể lại mua một cỗ Range Rover.

Mà lại Chu Dịch đích lương hàng năm vẫn chỉ là hắn một năm thu nhập bên trong cũng không lớn một bộ phận, hắn thu nhập bên trong chiếm đoạt so nhiều nhất nhưng thật ra là đủ loại tài trợ hợp đồng.

Tỉ như ck_jea N S hằng năm cho hắn đại ngôn phí cũng nhanh trên đỉnh Dortmund đích lương hàng năm, tám mươi vạn Euro.

Puma cho Chu Dịch hợp đồng là sáu năm, hằng năm một triệu Euro.

Mặt khác Chu Dịch tại Trung Quốc trong nước phát ngôn nước khoáng nhãn hiệu cho Chu Dịch giá tiền là bốn năm hợp đồng, hằng năm hai triệu người dân tệ.

Không tính Chu Dịch những cái kia vụn vặt thi đấu tiền thưởng, chỉ là những này thuận tiện tính toán thu nhập, Chu Dịch một năm liền có 2,550 vạn nhân dân tệ thuế sau thu nhập.

Số tiền kia đặt ở bình quân tiền lương chỉ có 2000 thành phố Thanh Dương, là rất nhiều người mấy đời đều không kiếm được. Mà Chu Dịch một năm liền có, mà lại hắn tương lai thu nhập sẽ còn cao hơn.

Đây cũng là vì cái gì Chu Dịch sẽ có dạng này phấn khích nguyên nhân.

"Kiếm tiền mục đích không phải là vì đề cao sinh hoạt trình độ,  qua ngày tốt lành sao? Hiện tại chúng ta có năng lực như vậy, vì cái gì còn muốn tiếp tục ổ ở cái này căn phòng bên trong?" Chu Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Hắn cũng không phải là không thích toà này căn phòng, hắn hết sức ưa thích, bởi vì toà này căn phòng, cùng quanh mình hoàn cảnh, có hắn tuổi thơ sinh hoạt hết thảy hồi ức.

Thế nhưng là hồi ức tươi đẹp đến đâu, người cũng không có khả năng vĩnh viễn sống ở trong trí nhớ, không có khả năng không lớn lên. Cho nên phòng ở nhỏ, có năng lực, vì cái gì không dời đi đi căn phòng lớn?

Nghe Chu Dịch nói như vậy, Lý Thúy Vân cũng không lên tiếng.

Ai không hy vọng qua ngày tốt lành? Ai lại không thích ở tại mới tinh sáng tỏ thông thấu trong phòng?

Ai có thể lực, ai nguyện ý cả một đời vùi ở nhỏ hẹp âm u trong phòng?

Trầm mặc một hồi, Lý Thúy Vân ngẩng đầu nói ra: "Nghiệp vụ ta sẽ không từ, ba ba của ngươi nếu là hắn không đi làm còn có thể đi giày vò cái gì fans hâm mộ quán trà, ta nhưng không biết làm cái gì. Nhưng phòng này..."

Nàng ngắm nhìn bốn phía nói.

"Xác thực nên đổi một bộ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.