Chương 213: Đối thành công định nghĩa

Chương 213: Đối thành công định nghĩa

Chu Dịch sau khi về nhà cùng cha mẹ mình thảo luận đều là phòng ở tiền giấy, nghe rất tục đồ vật.

Hắn tại trên sân bóng là toàn thân trên dưới tản ra lấp lánh quang mang ngôi sao  khiến cho mấy vạn người vì đó điên đảo. Tựa hồ rất khó đem dạng này một cái hình tượng và tại trước mặt cha mẹ thảo luận đổi phòng tử hình tượng như vậy liên hệ tới.

Bởi vì cái trước quang mang bắn ra bốn phía, cái sau lại có chút thế tục.

Bất quá sinh hoạt vốn chính là hết sức hào quang chói sáng dưới ẩn giấu thế tục mà —— sinh hoạt không chỉ có khát vọng cùng phương xa, còn có trước mắt thông thường dầu muối tương dấm.

Chu Dịch ngã không quan tâm cùng phụ mẫu hết sức khuôn sáo cũ thảo luận phòng ở cùng vấn đề tiền, sẽ có hay không có tổn hại tại hình tượng của hắn. Cùng cha mẹ mình chỗ hưởng thụ được thực tế so ra, vấn đề mặt mũi đơn giản không đáng giá nhắc tới.

※※※

Sau khi về nhà, Chu Dịch trải qua rất đơn giản ngày nghỉ tháng ngày, hắn không có đi khắp nơi du sơn ngoạn thủy, cũng không có thường thường ẩn hiện tại trung tâm thương nghiệp.

Tại truyền thông bên trên hắn lộ ra vô cùng điệu thấp, tại tham gia mấy trận hoạt động thương nghiệp cùng truyền thông phỏng vấn về sau, hắn chưa từng xuất hiện tại bất luận cái gì truyền thông trên mặt báo.

Tại Thanh Dương cái này tại Trung Quốc cũng không tính là là quá nổi danh thành thị, hưởng thụ lấy thuộc về hắn thành nhỏ thời gian.

Từ trình độ nào đó tới nói, kỳ thật Chu Dịch giả tượng Thanh Dương cùng Dortmund có chút cùng loại, đều là dựa vào truyền thống sản nghiệp công nghiệp thành thị.

Dortmund là than đá và Park Steels sản nghiệp, mà Thanh Dương cũng là Trung Quốc phương bắc nổi danh công nghiệp nặng thành thị, tòa thành thị này có rất nhiều nơi trên cơ bản liền là những cái kia cỡ lớn xí nghiệp nhà nước khu gia quyến, một cái xí nghiệp quốc doanh địa bàn gần như chẳng khác nào một cái khu.

Dựa vào công nghiệp nặng thành thị ở quốc gia này phát triển sơ kỳ là phi thường huy hoàng. Thế nhưng hiện tại nha, đại đa số công nghiệp nặng căn cứ đều có chút tiêu điều. Đương nhiên tiêu điều cũng không phải là không có chỗ tốt, tại toàn trung quốc giá phòng đều tại cấp tốc nhảy lên thăng đồng thời, Thanh Dương giá phòng tăng cũng rất chậm chạp.

Chu Dịch hiểu qua, Thanh Dương đắt nhất phòng ở cũng mới đồng đều giá một vạn, nhưng mà này còn là đắt nhất đắt nhất. Trên thực tế có rất nhiều mỗi mét vuông bảy, tám ngàn phòng ở đều đã là rất không tệ tòa nhà, vô luận là xung quanh hoàn cảnh vẫn là tiểu khu Công Nghiệp, hoặc là phòng ốc bản thân chất lượng.

Tựa hồ lại lừa gạt đến tương đối khuôn sáo cũ phòng ở vấn đề bên trên?

Ai kêu Chu Dịch gần nhất tại hiểu rõ phòng ở đâu này?

Đương nhiên Chu Dịch ngày nghỉ cũng không luôn luôn cùng Thanh Dương bất động sản dây dưa, hắn một số thời khắc cũng sẽ ra ngoài đi đi. Ban đầu hắn mỗi lần xuất hiện đều sẽ dẫn tới không ít người vây xem.

Bởi vì hắn còn không quá thói quen tại quê hương của mình ăn mặc như một ngôi sao như thế.

Nhưng về sau hắn lại ra ngoài liền đeo lên mũ lưỡi trai, bất quá đeo kính râm vẫn là không quá thói quen... Đương nhiên làm như vậy hiệu quả đã không tệ —— có ai có thể nghĩ tới cái này ăn mặc mộc mạc, mang một đỉnh mũ lưỡi trai, còn cưỡi một cái xe đạp người là đại danh đỉnh đỉnh ngôi sao bóng đá Chu Dịch?

Chu Dịch ưa thích cưỡi xe đạp khắp nơi đi dạo, loại này xuất hành phương thức màu xanh lá bảo vệ môi trường điệu thấp thuận tiện. Đương nhiên, cũng là bởi vì Thanh Dương bản thân không phải một cái rất lớn thành thị, cưỡi xe đạp lảo đảo, một ngày liền có thể chuyển bảy tám phần.

Hắn trước kia lúc đi học, từ trung học thì liền cưỡi xe đạp cùng bạn học của mình đồng bạn tìm khắp nơi sân bóng đá bóng, rất nhiều trường học đương nhiên đều có sân bóng, lại không mở ra cho người ngoài. Liền ngay chính bọn hắn trường học, vào cuối tuần cũng không phải không mở ra. Cho nên bọn hắn không thể không cưỡi xe đạp khắp nơi đi tìm sân bãi đá bóng, một người một cái xe đạp, đeo bọc sách, trong túi xách giả bộ lại không phải sách giáo khoa, mà là áo cầu thủ cùng giày chơi bóng, chỗ ngồi phía sau kẹp lấy quả quả bóng, trùng trùng điệp điệp đi xuyên qua ngựa xe như nước bên trong.

Một số thời khắc bọn hắn vì có thể đá bóng còn không phải không leo tường đi vào, đương nhiên, nếu như bị bảo an phát hiện lại sẽ bị đuổi ra ngoài, đơn giản gà bay chó chạy, chật vật không chịu nổi.

Bất quá lại rất vui vẻ.

Hôm nay, Chu Dịch trong túi quần ước lượng một trận cơm trưa tiền liền cưỡi xe đạp ra cửa, nửa giờ sau, hắn cưỡi lên hắn trường học cũ Thanh Dương Nhất Cao cửa chính.

Vào tháng năm còn không phải Trung Quốc cao trung nghỉ hè thời gian, cho nên khi Chu Dịch đi vào Thanh Dương Nhất Cao thời điểm, cửa chính tụ tập không ít người cùng xe, bởi vì lúc này chính là giữa trưa tan học lúc.

Thân mang Trung Quốc truyền thống đồ thể thao đồng phục Nhất Cao các học sinh đang từ trong cửa lớn dũng mãnh tiến ra, hô bằng gọi hữu.

Chu Dịch dừng xe ở một bên, nhìn lấy một màn này. Đây chính là hắn đã từng học sinh sinh hoạt thường ngày.

Các học sinh từ bên cạnh hắn đi qua, nói giữa trưa đi nhà ai ăn cơm, nhà này đóng tưới cơm không tệ, nhà kia mì sợi cũng ăn thật ngon, cơm nước xong xuôi lại đi mua một chén trà sữa, cổng siêu thị lòng nướng cũng rất tốt...

Bọn hắn nói những cái kia nhà hàng danh tự Chu Dịch cũng không xa lạ gì, dù sao kỳ thật hắn cũng chỉ rời đi sân trường hai năm rưỡi mà thôi. Bất quá hắn lúc trước nhận biết những bạn học kia cũng sớm đã từ nơi này bị trúng học tốt nghiệp, ngay trong bọn họ có ít người sẽ thuận lợi thi đậu lý tưởng đại học, có ít người sẽ đi một ít chính mình không quá muốn đi đại học, còn có chút người khả năng không có thi lên đại học, từ đó đi đến xã hội.

Dù sao mọi người đường ai nấy đi, lúc trước còn thật náo nhiệt lớp trong đám cũng đã dần dần vắng lạnh xuống, mười ngày nửa tháng đều không có người nói chuyện. Tất cả mọi người tại riêng phần mình hoàn cảnh mới bên trong vượt qua cuộc sống mới, quen biết bạn mới, có mới vòng tròn.

Chu Dịch không phải liền là sao? Chỉ bất quá hắn cái này vòng tròn cách quá xa, những người khác hoặc nhiều hoặc ít còn có thể có chút liên hệ, hắn cái vòng này những người khác nghĩ cắm đều cắm không vào đến, là tại là không có gì tiếng nói chung. Mà lại lấy Chu Dịch lúc này địa vị của hôm nay, cũng khó tránh khỏi sẽ để cho không ít người hơi e ngại, sinh ra xa lánh cảm giác.

Cho nên kỳ thật Chu Dịch hiện tại có rất ít cùng đồng học liên hệ.

Hắn hôm nay chợt nghĩ đến chính mình đã từng cao trung, cũng chính là nghĩ hoài niệm nhớ nhung quá khứ mà thôi.

Nhưng không phải là muốn áo gấm về quê tới.

Tại Đức một thân một mình đánh liều hai năm rưỡi, Chu Dịch cả người cũng thành thục nhiều.

Lúc trước hắn từ thật nhân tú tiết mục sau khi trở về, thế nhưng là tại toàn trường khi đi học xuất tẫn danh tiếng.

Hiện tại hắn lại chỉ muốn ở bên cạnh an tĩnh nhìn lấy.

Hắn đem xe buýt tìm một chỗ khóa kỹ, sau đó cất trong túi quần điểm này tiền đi một nhà hắn trước kia tổng cộng đồng học đi nhà hàng nhỏ ăn cơm trưa.

Một phần thịt hâm đóng tưới cơm, một ly đá trấn xốt ô mai, là Chu Dịch cao trung thời kỳ tiêu chuẩn cơm trưa.

Hắn ngồi tại trong tiểu điếm xòe ra bốn người trước bàn, đem mũ lưỡi trai phản mang, cúi đầu ăn vừa mới bưng lên đóng tưới cơm, mùi vị... Đã quên đi có phải hay không vẫn là cái kia vị, nói thật, đây là hắn hai năm rưỡi tới lần thứ nhất ăn vào thịt hâm... Thân là cầu thủ chuyên nghiệp, đương nhiên rõ ăn loại thức ăn này chỗ xấu, cho nên bình thường không ăn. Thế nhưng lần này, Chu Dịch phá ví dụ.

Tại hắn cúi đầu lúc ăn cơm, bên cạnh ngồi xuống hai quả Nhất Cao học sinh, điểm tốt bữa ăn về sau liền bắt đầu trò chuyện giết thì giờ, trò chuyện là trong lớp những người kia cùng sự tình.

Nào đó nào đó cùng nào đó nào đó nào đó tốt hơn a, nào đó nào đó nào đó cùng nào đó nào đó nào đó lại chia tay a, cuối tháng thi cuối kỳ trong lòng mình không chắc a, nghỉ hè đi chỗ nào chơi a... Loại này.

Những câu chuyện này cũng là Chu Dịch lúc trước sẽ cùng các bạn học của mình thảo luận đề, trừ cái đó ra, còn sẽ nhiều hơn một chút cùng quả bóng có liên quan chủ đề.

Chu Dịch chỉ là cúi đầu ăn cơm, an tĩnh nghe lấy bọn hắn giao lưu, không có xen vào.

Cơm nước xong xuôi, hắn đem tiền để lên bàn, đeo lên mũ lưỡi trai, lau miệng đứng dậy rời đi.

Lần này mặc dù chỉ ở cửa trường học nhìn một chút, nhưng Chu Dịch đã thỏa mãn, hắn chuẩn bị đi trở về.

Nhưng là vừa vặn đi đến xe đạp cất giữ điểm hắn, lại bị người nhận ra được.

"Chu... Dịch?" Một cái giọng nữ dùng không quá chắc chắn ngữ khí kêu.

Chu Dịch phản xạ có điều kiện ngẩng đầu lên, vừa vặn liền cùng đối diện nữ nhân bốn mắt nhìn nhau, đụng thẳng.

"Thật là ngươi?" Đối diện nữ nhân manh mối sững sờ, sau đó mừng rỡ.

Mà Chu Dịch cũng nhận ra, gọi hắn người lại là hắn cao trung thời kỳ chủ nhiệm lớp địch lệ Dĩnh, hắn cũng có chút ngoài ý muốn: "Địch lão sư?"

※※※

Chu Dịch chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ tới chính mình cũng rời đi sân trường hai năm rưỡi, lại còn có thể bị giáo viên chủ nhiệm gọi tới phòng làm việc...

Hắn hiện tại an vị tại địch lệ Dĩnh lão sư trong văn phòng. Bất quá hắn hiện tại chỗ hưởng thụ được đãi ngộ cần phải so thời còn học sinh tốt hơn nhiều, bởi vì hắn giáo viên chủ nhiệm đang cho mình đổ nước đây...

Đứng lên hai tay tiếp nhận Địch lão sư đưa tới chén nước, Chu Dịch kỳ quái hỏi: "Địch lão sư, ta cảm thấy ta ngụy trang rất tốt a, ngươi làm sao lại nhận ra ta tới đây?"

Địch lệ Dĩnh nghe được Chu Dịch nói như vậy, liền lườm hắn thả ở bên cạnh mũ lưỡi trai một chút, sau đó nói: "Ta đối học sinh của mình, vẫn nhớ ở. Nhất là... Những thường thường đó bị gọi vào trong văn phòng tới các học sinh."

Nói đến đây, chính nàng đều nhịn không được bật cười.

Chu Dịch cũng cười gãi đầu một cái. Khi còn đi học, hắn nhưng là một cái không ít khiến cho lão sư quan tâm "Học sinh kém" đại biểu, luôn luôn bị gọi vào văn phòng đi chịu huấn.

Cái này trò đùa khiến cho thầy trò trùng phùng lúc đầu xấu hổ hóa giải không ít, địch lệ Dĩnh nhìn lấy Chu Dịch, cái này lúc trước luôn luôn bị chính mình phê bình ngang bướng học sinh, đã hoàn toàn thay đổi, loại kia biến hóa là vượt xa bạn cùng lứa tuổi. Ở trên người hắn thật xuất hiện rất nhiều cải biến.

"Ta không phải một trái mê, bình thường cũng không hiểu rõ quả bóng. Nhưng ta vẫn là thường thường lại ở báo chí trên TV thấy ngươi. Bọn hắn đều nói ngươi rất lợi hại, ngươi thật rất lợi hại phải không?"

"Còn tốt, còn tốt..." Chu Dịch tiếp tục nhức đầu.

"Ta rất hiếu kì a, Chu Dịch. Ngươi có thể nói cho ta một chút ngươi tại Đức kiến thức sao? Tùy tiện nói, ta chính là muốn nghe xem ngươi tại tình huống bên kia." Địch lệ Dĩnh ôn nhu thì thầm hỏi, đối mặt bây giờ Chu Dịch, nàng một chút đã từng giáo viên chủ nhiệm giá đỡ đều bưng không nổi.

Lão sư muốn nghe, Chu Dịch liền giảng, hắn là không cự tuyệt loại này trao đổi. Lúc trước làm học sinh thời điểm, cái nào một học sinh không muốn liền cùng chính mình giáo viên chủ nhiệm bình khởi bình tọa, chuyện trò vui vẻ?

Thế là hắn từ chính mình vừa đi Đức trải qua nói về, chọn một chút chuyện thú vị giảng cho lão sư nghe, tận lực tránh cho những cái kia buồn tẻ không thú vị chuyên nghiệp nội dung.

Hắn giảng thú vị, địch lệ Dĩnh cũng nghe được thú vị, không phải còn phát ra một hồi tiếng cười.

Kể xong chuyện xưa của mình, Chu Dịch cúi đầu uống một ngụm đã lạnh đi nước, trong văn phòng lại đột nhiên lâm vào một trận trầm mặc, hơi làm người hơi xấu hổ.

Lúc này, địch lệ Dĩnh đột nhiên lại hỏi: "Chu Dịch, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ xem như thành công không?"

Vấn đề này đem Chu Dịch ổn định, trước đó bầu không khí vẫn rất nhẹ nhõm bình thường, làm sao đột nhiên hỏi như thế một cái vấn đề thâm ảo?

"Cái này... Nhìn làm sao định nghĩa thành công." Chu Dịch suy nghĩ một chút hồi đáp.

"Vậy là ngươi làm sao định nghĩa thành công?" Địch lệ Dĩnh hỏi.

"Thành công chia rất nhiều loại đi. Thực hiện khát vọng xem như thành công, kiếm rất nhiều tiền cũng coi là thành công, nổi danh cũng coi như thành công."

Địch lệ Dĩnh gật đầu: "Như thế định nghĩa, ngươi đã thành công, Chu Dịch, tại ngươi hai mươi tuổi thời điểm."

Chu Dịch lại lắc đầu: "Cũng không tính đi..."

"Vậy làm sao mới tính thành công?"

"Cái này..." Chu Dịch nghiêng đầu nghĩ,  "Ta chết về sau, sẽ còn có rất rất nhiều người nhớ kỹ ta?"

Hắn dùng không quá chắc chắn ngữ khí nói, lại khiến địch lệ Dĩnh thật bất ngờ.

Nàng không có nghĩ đến cái này ngang bướng học sinh trong suy nghĩ thành công tiêu chuẩn vậy mà như thế độ cao.

"Bất quá trước bị phủ lên vinh dự tường đi! Ha ha!" Chu Dịch chính mình nở nụ cười.

Thế là địch lệ Dĩnh cũng cười: "Muốn ta nói thành công liền là làm một cái đối với mình phụ trách, đối xã sẽ hữu dụng người."

Chu Dịch liền vội vàng gật đầu: "Địch lão sư nói đúng, tạ Tạ lão sư dạy bảo!"

Địch lệ Dĩnh khoát tay lắc đầu: "Chưa nói tới chưa nói tới."

Xác thực, lời này là nàng từ lão hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh chỗ ấy nghe được, mà lão hiệu trưởng lời nói này hiển nhiên là bị Chu Dịch dẫn dắt.

Cho nên không phải nàng dạy bảo Chu Dịch, mà là Chu Dịch dạy bảo nàng a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.