Chương 214: Ấm áp ngày nghỉ

Chương 214: Ấm áp ngày nghỉ

Đem địch lệ Dĩnh muốn chuẩn bị xuống buổi trưa giờ dạy học, Chu Dịch liền cáo biệt của hắn Cao trung giáo viên chủ nhiệm, một lần nữa đeo lên mũ lưỡi trai, từ trong văn phòng đi ra.

Khi hắn lúc đi ra, còn bắt gặp không ít đã trong hành lang chơi đùa học sinh.

Bọn hắn tò mò nhìn từ giáo viên chủ nhiệm trong văn phòng đi ra người trẻ tuổi này, nhưng bởi vì Chu Dịch ngụy trang nghiệp vụ làm vẫn là chịu tới vị, không có người nhận ra hắn.

Hắn quay đầu nhìn một chút những cái kia so với chính mình nhỏ mấy tuổi đồng học nhóm. Học sinh sinh hoạt thật tốt, nhưng hắn cũng không muốn trở lại đi học. Bởi vì nghề nghiệp kiếp sống càng tốt hơn...

Chu Dịch cứ như vậy rời đi trường học cũ.

※※※

Chu Dịch không phát hiện quản hắn tại Dortmund thời điểm đến cỡ nào nhớ nhà, cũng mặc kệ hắn sau khi trở về phụ mẫu đối với hắn tốt bao nhiêu, bất kỳ một cái nào lâu không gặp mặt mà trùng phùng gặp nhau ngày nghỉ đến cuối cùng đều sẽ trải qua như sau quá trình:

Ngày nghỉ đầu mấy ngày:

Đem Chu Dịch mở mắt ra thì phát xuất hiện cha mẹ của mình đều đi làm, trên bàn cơm bày đặt một tờ giấy, nói cho hắn biết bữa sáng trong nồi, khiến cho hắn một lần nữa hâm lại là có thể ăn. Ban đêm trở về mang một đống lớn đồ ăn, sau đó hỏi Chu Dịch muốn ăn cái gì, mụ mụ đi cho hắn làm.

Ngày nghỉ đầu mấy ngày trôi qua về sau:

Mỗi ngày phụ mẫu lúc làm việc hắn đều sẽ nghe được mụ mụ  Sư Tử Hống: "Còn ngủ? Mau dậy đi! Ngươi là cầu thủ chuyên nghiệp a! Mỗi ngày ngủ nướng như cái gì lời nói! Ngươi không dùng luyện công buổi sáng sao? !" Thế là Chu Dịch chuyện tốt giãy dụa lấy từ trên giường đứng lên, còn buồn ngủ đi rửa mặt, mà lúc này đây thường thường mới bảy giờ đồng hồ cũng chưa tới.

Sau đó hắn sẽ bị mụ mụ thúc giục đi ra cửa luyện công buổi sáng, nếu như hắn không muốn đi, liền sẽ bị trực tiếp đẩy ra môn, tiếp đó, cửa chống trộm liền sẽ sau lưng hắn bịch một tiếng đóng lại.

Ban đêm nếu như Chu Dịch hướng về mụ mụ đưa ra muốn ăn thịt hâm, mụ mụ khẳng định sẽ mở trừng hai mắt: "Ăn cái gì ăn? Đó là cầu thủ chuyên nghiệp có thể ăn đồ vật sao! Ăn trắng nước đốt thịt gà!"

Chu Dịch đều muốn khóc: "Mẹ, đám đồ chơi này ngươi là từ đâu mà biết đến a..."

Chu Kiện Lương ở bên cạnh giơ tay lên: "Không phải ta cho ngươi biết mẹ nó a, chính nàng lên mạng tra."

Trứng chọi đá, Chu Dịch đành phải ăn hắn "Vận động viên bữa ăn" nhưng cùng lúc còn muốn nhìn ba của mình ăn thơm ngào ngạt thịt hâm, đáng giận hơn là ba ba còn cố ý ở trước mặt hắn nhai rất lớn tiếng, không ngừng phát ra tán thưởng: "Lão bà ngươi tay nghề này lại tinh tiến! Cái này thịt hâm xào thật là ăn ngon!"

Chu Dịch cả giận nói: "Cha

Ăn cơm không cần xoạch miệng!"

"Con trai, đây là rèn luyện ý chí của ngươi lực, tại trên sân bóng, ý chí lực là vô cùng trọng yếu. Ngươi nếu như liên thịt hâm khảo nghiệm đều chịu đựng không được, ngươi còn thế nào cầm quán quân?" Chu Kiện Lương hiên ngang lẫm liệt nói ra.

"Cha, ngươi nói lời này trước đó nếu có thể lau lau ngươi miệng đầy dầu, ta liền tin ngươi." Chu Dịch lạnh lùng mặt.

"Ha ha." Chu Kiện Lương lộ ra khinh miệt mỉm cười, sau đó tiếp tục ăn liên tục đặc biệt nhai.

Chu Dịch kháng nghị vô hiệu, chỉ có thể khuất nhục nhai nuốt lấy khó mà nuốt xuống trắng vị thịt gà, đơn giản khổ bức đến cực điểm.

Thế này sao lại là nghỉ phép?

Đây rõ ràng là thụ hình a!

Tốt tại cuộc sống như vậy không còn mấy ngày... A, ngày nghỉ này vậy mà thật liền không còn mấy ngày?

Mặc dù ngày nghỉ qua hết sức khổ bức, nhưng là thật phải đi, Chu Dịch nhưng lại không bỏ được.

Mỗi một lần tách rời cũng là vì gặp lại, mỗi một lần gặp lại lại đều sẽ nói "Gặp lại" đây thật là một loại tuần hoàn...

Chu Dịch ngẩng đầu nhìn cha mẹ của mình, con mắt hơi ướt át: "Mẹ, nếu như ngươi có thể làm ngừng lại thịt hâm cho ta ăn, ta sẽ nhớ ngươi hơn..."

Ở trước mặt hắn, y nguyên trưng bày là co lại màu trắng thịt gà khối, tinh khiết thịt ức, không hề nhai sức lực cùng cảm giác có thể nói, chớ đừng nói chi là mùi vị.

"Bớt nói nhảm, mau ăn!" Lý Thúy Vân bất vi sở động.

Chu Dịch thở dài, dùng đũa kẹp lên một khối thịt gà nút ở trong miệng, sau đó cơ giới chậm rãi nhai nuốt lấy, mặt mũi tràn đầy sống không thể luyến biểu lộ.

※※※

Chu Dịch "Ấm áp" ngày nghỉ kết thúc về sau cũng không biết trực tiếp trở về Dortmund, trên thực tế hắn cũng sẽ không rời đi Trung Quốc, hắn đem bay tới Côn Minh, tham gia đội tuyển quốc gia tập huấn, chuẩn bị chiến đấu hai trận trận khởi động.

Đối thủ theo thứ tự là Uzbekistan cùng Triều Tiên.

Cái này đem là Trung Quốc đội tham gia 201 4 năm Brazil World Cup Á Châu khu thi dự tuyển trước cuối cùng hai trận trận khởi động.

Ở phi trường, Chu Dịch cùng cha mẹ của mình cáo biệt.

"Cha, ngươi lần này không mở ra ta cái rương nhìn xem ta vong mang thứ gì sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ngươi bây giờ trưởng thành, muốn vong mang đồ vật gì cái kia đều là chính ngươi trách nhiệm." Chu Kiện Lương thực lực vứt nồi."Chính mình thu thập hành lý còn có thể thu thập đi..."

Lý Thúy Vân thì nói với Chu Dịch: "Ta và cha ngươi, ngươi cũng đừng quan tâm, phòng ở chúng ta sẽ đi tìm. Ngươi ở bên ngoài liền hảo hảo đá bóng đi."

"Được rồi, mẹ." Chu Dịch gật đầu.

Sau đó, ba người phất tay từ biệt, không có loại kia ôm đầu khóc rống rời tình cảm xúc biệt ly, bắt đầu như thế đó chờ mong đoàn tụ tuần hoàn.

※※※

Đem Chu Dịch đến Côn Minh phi trường lúc, thân phận của hắn từ cái kia muốn ăn thịt hâm hài tử bình thường biến thành quang mang bắn ra bốn phía Trung Quốc quả bóng hi vọng.

Hiện trường Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá dắt hoành phi hoan nghênh hắn tới Côn Minh, các phóng viên dùng đèn flash lại một lần nữa choáng váng mắt của hắn.

Chu Dịch ý thức được rất nhiều ngôi sao xuất hiện tại truyền thông đại chúng trước mặt cho dù là ở buổi tối cũng đeo kính râm không phải không nguyên nhân —— đây là vì phòng hoa mắt a!

Chu Kiện Lương mặc dù thật cao hứng con của mình lần nữa mặc vào Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, hướng về World Cup khởi xướng trùng kích, nhưng khi hắn tại tin tức bên trên thấy con trai thời điểm, vẫn còn có chút hốt hoảng. Hắn chỉ TV màn hình hỏi thê tử: "Ai, ngươi nói con trai của ta cùng cái này đại minh tinh thật là một người?"

Lý Thúy Vân bĩu môi, không để ý tới hắn.

Nàng đương nhiên cũng muốn niệm con của mình, thế nhưng nàng cảm thấy tốt nam nhi chí tại bốn phương, cái kia suốt ngày đều ở nhà ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, tóc không chải, mặt cũng không tẩy, lôi thôi lếch thếch xú tiểu tử nhưng không phải là con của mình.

※※※

Chu Dịch trở lại đội tuyển quốc gia về sau, lại gặp được không ít Asian Cup thì đồng đội, nhưng cũng nhìn thấy một ít mặt lạ hoắc —— Cao Hoành Bác huấn luyện viên trưởng y nguyên đang không ngừng tìm kiếm lấy máu mới, đến bổ sung đội bóng thực lực.

Đi qua một tuần tập huấn, Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại Côn Minh nghênh đón bọn hắn thứ một hồi khởi động đối thủ Uzbekistan.

Chu Dịch ra sân từ đầu, đá 70 phút đồng hồ, trợ giúp Trung Quốc đội 2: 1 đánh bại Uzbekistan.

Sau đó Trung Quốc đội di chuyển quân đội Quý Dương, chuẩn bị cùng Triều Tiên trận thứ hai trận khởi động.

Trận đấu này, Chu Dịch không có ra sân từ đầu, mà là tại phút thứ sáu mươi thời điểm bị thay vào sân. Trận đấu kia, Trung Quốc đội cùng Triều Tiên 1: 1 bắt tay giảng hòa.

Trận khởi động kết thúc về sau, Trung Quốc đội ngay tại chỗ giải tán, Chu Dịch ở trong nước các đồng đội đem trở lại riêng phần mình câu lạc bộ đi, tiếp tục bọn hắn giải đấu hành trình.

Mà Chu Dịch đâu này? Hắn muốn đi Thượng Hải cùng mình người đại diện Schultz chạm mặt, ở nơi đó hắn đem tham gia một cái hoạt động thương nghiệp, cùng một cái trong nước trứ danh máy tính cá nhân nhãn hiệu hợp đồng. Đây là Chu Dịch tại Thanh Dương nghỉ phép thời điểm, Schultz vì hắn nói tiếp một đơn phát ngôn hợp đồng. Năm năm phát ngôn hợp đồng, là Chu Dịch mang đến một ngàn năm trăm vạn nhân dân tệ thu nhập.

Mà lại bởi vì nhà này máy tính nhãn hiệu bản thân cũng có dời động điện thoại nghiệp vụ, cho nên Schultz còn chuyên môn nhấn mạnh lần này phát ngôn phạm vi giới hạn tại PC cùng Laptop, mà không liên quan đến điện thoại nhãn hiệu phát ngôn.

Hiện tại theo quả táo điện thoại di động lưu hành, smartphone đã là bây giờ di động quả nhiên chủ lưu, mặc dù bây giờ không có điện thoại công ty tìm vận động viên phát ngôn, nhưng đồng thời không có nghĩa là về sau không có. Cho nên Schultz không muốn ở thời điểm này liền đem Chu Dịch chân dung quyền giá thấp bán đi.

Hắn muốn lưu trong tay  chờ ngày sau smartphone thủy triều quét sạch toàn cầu thời điểm lại treo giá.

Chu Dịch đối với lựa chọn của hắn cũng là biểu thị tán đồng, hiện tại hắn không kém như vậy ít tiền, tương lai nếu như có thể kiếm càng nhiều tiền, vậy thì chờ một chút chứ sao.

Kỳ thật trong nước còn có rất nhiều nhãn hiệu muốn cùng Chu Dịch hợp đồng, tại Chu Dịch lấy được Bundesliga quán quân về sau, danh tiếng của hắn tăng vọt, tất cả mọi người hy vọng có thể tới dính được nhờ.

Thế nhưng Schultz thành công đóng vai một cái không hiểu nhân tình không hiểu rõ Trung quốc cường ngạnh Đức người đại diện hình tượng, tất cả đều cự tuyệt đi.

Hắn đối với Chu Dịch hình tượng là rất yêu quý, không phải cái gì quốc tế nổi tiếng nhãn hiệu hắn hiện tại cũng không ký, cho bao nhiêu tiền cũng không ký.

Bởi vì Chu Dịch chủ động là muốn trở thành một cái thế giới cấp ngôi sao bóng đá người, hắn chỗ phát ngôn nhãn hiệu đương nhiên đều muốn cùng hắn tại giới đá banh địa vị cùng nhau phối hợp nha.

Tại Thượng Hải ngoại trừ hợp đồng về sau, liền là tham gia cái này máy tính nhãn hiệu buổi họp báo, tại buổi họp báo bên trên, đối phương chính thức tuyên bố Chu Dịch thành vì toàn cầu của bọn họ hình tượng đại sứ, đồng thời Chu Dịch còn muốn tại Thượng Hải ở lâu hai ngày, vì cái này nhãn hiệu quay chụp quảng cáo Video.

Sau đó Chu Dịch sẽ đi nước Mỹ, ở nơi đó vì Puma quay chụp mới mùa giải tuyên truyền quảng cáo, lần này quảng cáo chủ yếu nổi trội Chu Dịch "Quán quân hạch tâm" thân phận.

Tại nước Mỹ không chỉ là cho Puma quay chụp quảng cáo, CK_Jeans mới quảng cáo cũng đang chờ hắn đây.

Trừ cái đó ra, còn có một cái mới phát ngôn hợp đồng đang chờ hắn ký tên  đồng dạng là một cái trứ danh quốc tế nhãn hiệu —— Pepsi.

Theo lý thuyết, cacbon-axit đồ uống hẳn là cầu thủ chuyên nghiệp tối kỵ, thế nhưng hoàn toàn tương phản, tại quảng cáo phát ngôn lĩnh vực, Pepsi, Coca Cola dạng này cacbon-axit đồ uống cự đầu lại thích vô cùng cùng vận động viên hợp đồng. Có lẽ là bởi vì vận động viên triển hiện ra hỏa lực là hấp dẫn thanh thiếu niên môn quan chú bọn hắn nhãn hiệu nguyên nhân.

Pepsi hợp đồng xem như Schultz nhất tiêu xài thời gian tờ danh sách, trước trước sau sau cùng hắn Pepsi cọ xát gần nửa quả mùa giải. Thẳng đến Chu Dịch trợ giúp Dortmund lấy được giải đấu quán quân, mới hoàn toàn chế trụ Pepsi, để bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Chu Dịch móc ra hằng năm 150 vạn Euro "Giá trên trời" phí tài trợ. Phải biết Henry thế giới như vậy siêu sao tại Pepsi cũng là cầm một năm hai triệu đây.

Phần này 150 vạn hợp đồng là sáu năm kỳ hạn, thời gian sáu năm Chu Dịch đem từ Pepsi thu hoạch 900 vạn Euro phí tài trợ, đây đúng là giá trên trời hợp đồng. Mà lại sáu năm về sau, Chu Dịch mới 26 tuổi, nghề nghiệp kiếp sống cả ở vào thời kỳ vàng son, vô luận là muốn cùng Pepsi gia hạn hợp đồng, vẫn là đi ăn máng khác đi những công ty khác, tại phí tổn bên trên đều chỉ lại so với hiện tại nhiều mà không có khả năng thiếu.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Chu Dịch tại nước Mỹ còn phải tiếp nhận hai nhà truyền thông phỏng vấn.

Tại từ Thượng Hải bay hướng nước Mỹ trên máy bay, Schultz tại thương lượng với Chu Dịch lấy phỏng vấn thu lệ phí sự tình.

"Từ giờ trở đi,  ngoại trừ tại hợp đồng trung quy định phỏng vấn, còn lại phỏng vấn hết thảy muốn thu phí đấy." Schultz nói với Chu Dịch.

"Phỏng vấn còn muốn lấy tiền?" Chu Dịch hơi không có kịp phản ứng.

"Đương nhiên! Phỏng vấn cũng là chiếm dụng thời gian của ngươi a, ngươi bây giờ mỗi một phút đều là rất quý giá. Bởi vì sẽ có vô số người muốn tới tìm ngươi, nếu như ngươi không thu phí, cái kia há không phải là cái gì người đều có thể dùng một cái hết sức tùy ý lý do tới chiếm dụng ngươi thời gian quý giá?" Schultz nói với Chu Dịch.

"Tốt a tốt a, ngươi nói đúng." Chu Dịch bị thuyết phục, "Cái kia làm như thế nào thu phí? Nửa giờ... 500 Euro?"

Schultz cười: "Ngươi thật xem thường chính mình, Chu Dịch. Nửa giờ 500? Ngươi biết Messi tiếp nhận phỏng vấn là giá bao nhiêu sao?"

"Căn cứ hắn cùng Barcelona câu lạc bộ hợp đồng, hắn mỗi mùa giải tham gia mười bốn lần câu lạc bộ an bài buổi họp báo, bản địa truyền thông có hạn phỏng vấn cùng một lần quốc tế truyền thông phỏng vấn bên ngoài, còn lại phỏng vấn hắn đều đem trả tiền, thu phí tiêu chuẩn là mỗi phút đồng hồ... 1000 Euro!"

Chu Dịch há to miệng nhìn lấy Schultz, hơn nửa ngày mới nói: "Đây là đoạt tiền a... A không, thời gian là vàng bạc a..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.