Chương 215: Thế Vận Hội Olympic cùng World Cup

Chương 215: Thế Vận Hội Olympic cùng World Cup

"Hôm nay ta ở trên máy bay cùng người đại diện nói chuyện trời đất lúc, hắn nói ta về sau hợp đồng bên ngoài phỏng vấn đều muốn thu phí đấy. . ." Tại trong tửu điếm, một thân một mình nghỉ ngơi Chu Dịch thông quá điện thoại di động tại cùng đám tiểu đồng bạn tại trong đám nói chuyện phiếm.

Rất nhanh Hà Ảnh trả lời: "Thu phí là hẳn là, cũng là ngầm thừa nhận quy tắc."

"Cái kia Hà Ảnh ngươi biết Messi phỏng vấn thu phí tiêu chuẩn là bao nhiêu sao?" Chu Dịch hỏi.

"Không biết. . ." Hà Ảnh nói ra, hắn mặc dù là Barcelona thang đội cầu thủ, nhưng cùng Messi tuyệt không chín.

"Mỗi phút đồng hồ 1000 âu!" Chu Dịch lấy ra rung động bằng hữu của mình.

"Ta dựa vào!"

"! !"

". . ."

Quả nhiên, Tôn Phán, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca đều theo thứ tự xuất hiện.

"Tại rõ chuyện này lúc, các ngươi đoán ta nghĩ tới điều gì?"

"Ngươi cũng phải một phút đồng hồ thu 1000 âu?" Quách Nộ hỏi.

"Nghĩ gì thế, lão Quách? Ta cũng không phải Messi cái kia cấp bậc cầu thủ."

"Messi quá đen?" Quách Nộ rất phối hợp lại đoán.

"Hắn cái kia cấp bậc cầu thủ thu số tiền này cũng chưa nói tới đen, giá thị trường nha. Hắn đỉnh tiêu chuẩn này, tất cả mọi người tuân thủ, đã nói lên không ngoại hạng."

"Đó là cái gì?" Quách Nộ không đoán ra được.

"Ta đang nhớ ngươi về sau nổi danh, dựa vào phỏng vấn thu phí là có thể kiếm một khoản lớn a, lão Quách!" Chu Dịch nói ra.

". . ." Dương Mục Ca im lặng.

"Ha ha ha ha ha!" Tôn Phán cười đến rất vui vẻ, lần nữa làm ra cười đến nện đất biểu lộ.

"Phốc." Hà Ảnh cũng nhịn không được.

"Móa nó, lại đen ta!" Quách Nộ cũng đã hiểu.

"Ăn ngay nói thật nha, chúng ta một trận phỏng vấn ba mươi phút coi như nhiều, ngươi một trận phỏng vấn có thể muốn nửa giờ." Chu Dịch nói ra."Tính toán đây đều là bao nhiêu tiền a! Thời gian là vàng bạc, bằng hữu của ta!"

Quách Nộ tại Chu Dịch đả kích xuống

Chỉ có thể phát một cái che mặt cười khổ biểu lộ.

Hắn thật nói không lại Chu Dịch, mặc kệ là dùng miệng vẫn là dùng bàn phím. . .

"Cái kia cuối cùng Chu Dịch ngươi thu phí tiêu chuẩn là bao nhiêu?" Hiền lành Dương Mục Ca vì Quách Nộ dời đi chủ đề.

"Ừm, mỗi phút đồng hồ 500 âu đi."

"Cũng rất nhiều a!" Quách Nộ sợ hãi thán phục. Dựa theo Chu Dịch mới vừa nói một trận phỏng vấn ba mươi phút, trận này phỏng vấn Chu Dịch liền vào sổ một vạn năm ngàn Euro.

"Thật lợi hại. . ." Dương Mục Ca cảm khái nói.

Tôn Phán: "Chúng ta lúc này hàn huyên mười phút đồng hồ, nói như vậy liền là năm ngàn âu không có, Chu Dịch ngươi tổn thất nặng nề a."

"Kiểu nói này, cũng không dám cùng Chu Dịch tán gẫu, trò chuyện không dậy nổi. . ." Quách Nộ phát cái "Nghèo" biểu lộ.

"Không có chuyện, ca có tiền!" Chu Dịch hào khí vượt mây, "Đến, trò chuyện tiếp một vạn âu!"

Mọi người đều phát mắt trợn trắng biểu lộ.

"Ấy, các ngươi tại đội tuyển Olympic thế nào a?" Chu Dịch gặp mọi người không để ý tới hắn, liền chủ động hỏi.

Tại Chu Dịch đi đội tuyển quốc gia tập huấn tham gia trận khởi động thời điểm, hắn bốn quả tiểu đồng bọn, Hà Ảnh, Quách Nộ, Dương Mục Ca cùng Tôn Phán cũng bị chiêu vào đội tuyển Olympic, đi theo đội tuyển Olympic cùng một chỗ trùng kích năm 2012 Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết.

Cái này đương nhiên cũng là chúng vọng sở quy sự tình.

Từ khi Chu Dịch cùng Tôn Phán đá ra tên tuổi đến từ về sau, những cái kia lúc ấy cùng ra nước ngoài du học cầu thủ cũng đã nhận được coi trọng. Làm tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên bên trong đều có thể đá tới chủ lực cầu thủ, gia nhập đội tuyển Olympic cũng là chuyện thuận lý thành chương, đồng thời không có cái gì tranh luận.

"Này, quả thực là thiên hạ của chúng ta!" Nói chuyện cái này, Tôn Phán thật hưng phấn. Hắn đương nhiên muốn hưng phấn, bởi vì hắn vừa mới đi trong đội ngũ, liền đem chủ lực thủ môn vị trí từ vương lớn chồng chất trong tay đoạt mất, quả thực là nghiền ép phương thức ưu thế.

"Mọi người biểu hiện cũng không tệ, đá chủ lực hẳn là không có vấn đề gì." Dương Mục Ca đều nói như vậy, vậy hiển nhiên chủ lực đối với bọn hắn tới nói xác thực không phải vấn đề gì.

"Ai, ta cũng tốt muốn đến đá đội tuyển Olympic a. . ." Chu Dịch nói.

"Đội tuyển quốc gia đừng tại đây mà trang bức a!" Quách Nộ nói xong phát xòe ra "Nếu như ngươi không giả bộ buộc chúng ta hay là bằng hữu" biểu lộ bức vẽ.

"Thật, ta liền muốn tham gia tham gia Thế Vận Hội Olympic."

"Nói hình như không có ngươi, chúng ta liền vào không được Thế Vận Hội Olympic như thế." Tôn Phán nói.

"Tôn Phán nói đúng, Chu Dịch. Không nên coi thường chúng ta, mặc dù chúng ta bây giờ còn không phải đội tuyển quốc gia, nhưng chúng ta cũng sẽ dẫn đầu đội tuyển Olympic xông ra Á Châu." Hà Ảnh nói.

"Ai, ta nghĩ đến. Nếu không như vậy đi? Các ngươi ủng hộ cầm xuống Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết vé vào cửa, đến lúc đó ta và các ngươi cùng đi Luân Đôn. Mà ta đây, cố gắng cầm xuống đi Brazil vé tàu  chờ ba năm sau, chúng ta cùng đi Brazil!" Chu Dịch nghĩ đến ý kiến hay.

"Cái chủ ý này đáng tin cậy." Hà Ảnh cái thứ nhất biểu thị đồng ý.

"Không tệ a, như thế chúng ta Thế Vận Hội Olympic cùng World Cup liền đều tham gia!" Tôn Phán cũng thật cao hứng.

"Tốt, vậy liền riêng phần mình nỗ lực a!" Dương Mục Ca cũng thấy ý chí chiến đấu sục sôi.

Quách Nộ lời ít mà ý nhiều: "Tốt!"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người lâm vào đối tương lai vô hạn ước mơ bên trong.

Thế Vận Hội Olympic là cái dạng gì đó a, World Cup lại là cái dạng gì? Đến lúc đó chúng ta sẽ có biểu hiện gì, cầm tới cái gì thành tích? Gặp được cái gì đối thủ lợi hại?

Mọi người trò chuyện liền ý tưởng sâu xa mở ra.

Thẳng đến Dương Mục Ca chợt phát hiện bọn hắn đã lại hàn huyên không chỉ hai mươi phút: "Giống như quá thời gian, cái này cũng không chỉ một vạn âu đi?"

Chu Dịch hết sức hào sảng: "Không có chuyện, nhiều tính miễn phí đưa tặng!"

※※※

Kết thúc tại nước Mỹ hết thảy vận động về sau, đã là ngày mười lăm tháng sáu.

Chu Dịch từ nước Mỹ bay trở về Dortmund.

Mặc dù khoảng cách đội bóng tập huấn lúc báo danh ở giữa còn có hai mươi ngày, nhưng Chu Dịch lại trước giờ trở về. Bởi vì hắn còn có huấn luyện của mình kế hoạch, hắn muốn tiếp tục tăng lên chính mình thể năng. Cứ việc thể năng của hắn tại quá khứ một cái mùa giải bên trong đã lấy được bước tiến dài, nhưng Chu Dịch vẫn cảm thấy không đủ dùng.

Thể năng loại vật này liền cùng tiền như thế, luôn luôn càng nhiều càng tốt, chỉ có nói không đủ dùng thời điểm, tuyệt đối không có nói không có lúc hữu dụng.

Trải qua mùa giải trước Champions League cùng giải đấu cùng đội tuyển quốc gia tam tuyến tác chiến về sau, Chu Dịch hiện tại hết sức hâm mộ Park Ji Sung, hắn hi vọng chính mình cũng có thể trở thành "Phác 3 phổi" như thế một cái tại trên sân bóng chạy không chết người. Chỉ có như thế, hắn có thể ở trong trận đấu tùy tâm sở dục đi chính mình muốn đi chỗ.

Hiện đại quả bóng, thể năng là hết thảy cơ sở. Không có cơ sở này, cho dù tốt kỹ thuật cùng ý thức đều chỉ có thể là lâu đài trên không, đàm những cái kia không thực tế.

Chu Dịch hy vọng có thể để cho mình tại mới mùa giải bắt đầu trước, so người khác càng nhiều dự trữ một ít thể năng.

Vừa về tới Dortmund, hắn liền đầu nhập vào huấn luyện của mình bên trong. Ngày nghỉ này, hắn đi thật nhiều cái chỗ, đối thân thể là một loại không tốt giày vò, thân thể tố chất của hắn chắc chắn sẽ không có mùa giải trước đang tiến hành tốt như vậy. Hắn hiện tại nhất định phải đem khóa bổ sung đến, bảo đảm chính mình sẽ không ở mùa giải xuất hiện thể năng không tốt tình huống, nhẹ là bởi vì thể năng không cách nào duy trì mà chỉ có thể bị nửa đường thay đổi, nặng thì khả năng liền là thụ thương.

Đem Chu Dịch tại Đức vùi đầu khổ lúc luyện, Hà Ảnh, Dương Mục Ca, Tôn Phán cùng Quách Nộ thân là đội tuyển Olympic chủ lực cầu thủ cũng tham gia bọn hắn trận đầu Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển.

Trung Quốc đội tuyển Olympic tại sân nhà nghênh chiến Oman đội tuyển Olympic.

Kỳ thật tại hải quy (*du học về) tổ bốn người gia nhập đội bóng trước đó, chi này đội tuyển Olympic là không được coi trọng. Bởi vì chi này đội tuyển Olympic kỳ thật từ trình độ nào đó đại biểu Trung Quốc quả bóng thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng vô năng, khuyết thiếu nhân tài, khuyết thiếu chân chính ngôi sao cấp cầu thủ. Nếu quả thật nếu như tính ngôi sao, chỉ có Trương Lâm Bằng cùng vương lớn chồng chất hai người kia.

Mà nhìn xem trước đó mấy lần đội tuyển Olympic, mặc dù không có xuất hiện, lại không thiếu ngôi sao cầu thủ.

Năm 1992 đội tuyển Olympic trong trận có Phạm Chi Nghị, Hách Đông, Bành Vĩ Quốc, Lê Bân chờ cầu thủ. Năm 1996 đội tuyển Olympic trong trận có Dư Căn Vĩ, Tạ Huy cùng Trương Ân Hoa, cùng Dương Thần. Năm 2000 đội tuyển Olympic có Trịnh Chí, Tôn Hải, Triệu Tuấn Triết, Trương Hiểu Thụy cùng Lý Kim Ngọc. Năm 2004 đội tuyển Olympic có Khuất Ba, Đỗ Vĩ, Triệu Hú Nhật, Từ Lương, Tôn Tường. Năm 2008 đội tuyển Olympic có Chu Hải Băng, Cao Lâm, Phùng Tiêu Đình, Hác Tuấn Mẫn cùng Trần Thao.

Nhưng giới này đội tuyển Olympic, đừng nói là đội tuyển Olympic trong trận hạch tâm, có ai có thể trong câu lạc bộ đảm đương hạch tâm đâu này?

Giới này đội tuyển Olympic tiền thân là 89 tuổi trẻ Quốc Thanh đội, tại năm 2007 thời điểm tổ kiến. Lúc đương thời qua một cái thống kê, bên trong siêu, bên trong giáp cùng Chinese B trong câu lạc bộ năm 1989 linh đoạn đăng kí cầu thủ chỉ có 300 người, nếu như chạy tới một ít Chinese B cầu thủ cùng một ít thực lực quá yếu, nhiều lắm là cũng chính là một trăm người hai bên. Mà tỉnh thị toàn vận hội đại biểu trong đội năm 1989 linh đoạn cầu thủ có hơn bảy trăm người, mà lại cùng những năm qua bất kỳ một cái nào tuổi trẻ đội ngũ như thế, theo cầu thủ trưởng thành, đội viên nhân số đang nhanh chóng hạ xuống.

Đem lưu xuân minh giáo luyện bắt đầu tổ kiến chi này đội tuyển Olympic thời điểm, kỳ thật đã thua ở điểm bắt đầu bên trên. Bởi vì bên trong thanh đội tập huấn cầu thủ chỉ là từ cả nước hơn bốn trăm tên vừa độ tuổi cầu thủ bên trong tuyển ra tới. Mà đi qua mấy năm đào thải về sau, xuất hiện tại cái số này đã thiếu đi gần một nửa, năm 2009 toàn vận hội kết thúc về sau, 89 tuổi trẻ cầu thủ chỉ còn lại có hơn hai trăm người còn sống động ở chính giữa siêu, bên trong giáp cùng Chinese B trên sàn thi đấu.

Từ như thế thiếu cầu thủ bên trong tuyển ra hai mươi ba người tới chinh chiến giải thi đấu, chất lượng có thể nghĩ. So sánh Nhật Hàn từ mười mấy vạn vừa độ tuổi cầu thủ bên trong chọn lựa phù hợp cầu thủ, Trung Quốc từ vừa mới bắt đầu cũng đã thua. Chi này đội tuyển Olympic đều không phải là cái gì bi kịch bộ đồ ăn vấn đề, căn bản liền là xòe ra bàn ăn, phía trên bày đầy nhiều loại bi kịch cùng bộ đồ ăn. . .

Mặc dù sau đó tới LĐBĐ thuê thế giới danh suất Bố Lạp trạch chiều kỳ tới làm huấn luyện viên đội tuyển Olympic, thế nhưng Bố Lạp trạch chiều kỳ tiền nhiệm đoạn thời gian, cho tới bây giờ cũng chỉ dẫn đội đá một hồi khởi động, đối với đội bóng còn làm không được toàn diện hiểu rõ đâu, liền muốn nghênh đón cùng Oman sinh tử chi chiến.

Dưới tình huống như vậy, không bám vào một khuôn mẫu giảm nhân tài liền trở thành nhất định tuyển hạng.

Tất nhiên 89 tuổi trẻ cầu thủ thực lực không đủ, vậy có thể hay không hướng xuống dò xét một chút đâu này?

Cái này cũng chính bởi vì Chu Dịch cùng Tôn Phán tại châu Âu biểu hiện xuất sắc, mới kích phát mọi người ý nghĩ này.

Thế là Tôn Phán, Quách Nộ, Dương Mục Ca cùng Hà Ảnh tại đúng a man thi đấu trước bị tuyển vào đội tuyển Olympic, theo đội tiến hành tập huấn.

Bốn người này cũng là xác thực không có cô phụ mọi người đối kỳ vọng của bọn hắn.

Gia nhập đội bóng về sau liền cho thấy hoàn toàn khác với bọn hắn đồng đội thực lực trình độ.

Tại châu Âu tiếp nhận huấn luyện để bọn hắn đầy đủ cao hơn chính mình đồng đội một đầu.

Sau đó chi này đội bóng tiến hành hai trận trận khởi động. Cái này hai trận đấu bởi vì rèn luyện kỳ ăn ý độ vấn đề, Trung Quốc đội tuyển Olympic biểu hiện kỳ thật cũng không được khá lắm. Bọn hắn 1: 2 không địch lại Triều Tiên đội tuyển Olympic, 0: 0 cùng Saudi đội tuyển Olympic đánh ngang.

Hiện tại xem ra vấn đề duy nhất chính là thời gian.

Lưu cho Bố Lạp trạch chiều kỳ chi này đội bóng thời gian quá ít, bốn quả du học cầu thủ vừa mới gia nhập đội bóng, tập huấn nửa tháng liền muốn khiêu chiến Oman đội tuyển Olympic.

Bọn hắn có thể hay không xông qua Oman đội tuyển Olympic cửa này, thẳng tiến Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển tiểu tổ thi đấu đâu này?

Chi này đội tuyển Olympic tại ngày mười chín tháng sáu đêm hôm đó tám giờ, cho chỗ có chú ý đội tuyển Olympic đám người một cái đáp án.

Bọn hắn tại chín mươi phút trong trận đấu  3: 0 toàn thắng Oman đội tuyển Olympic!

Đem hiệp 2 hồi hộp trực tiếp đá hết rồi!

P/s: vì bạn cuongk10bn thêm chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.