Chương 216: Riêng phần mình tiền đồ

Chương 216: Riêng phần mình tiền đồ

《 đội tuyển Olympic ra tay bá đạo, toàn thắng chướng ngại vật! 》

《 Quốc Thanh thiên tài Hattricks, lấp lánh toàn trường! 》

《 Hà Ảnh Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển đầu tú có thể xưng hoàn mỹ! 》

Tôn Phán đem báo chí đập vào trên mặt bàn, hướng về đối diện Hà Ảnh phàn nàn nói: "Vì cái gì làm náo động chỉ có ngươi? !"

Hà Ảnh mở ra tay: "Trách ta rồi?"

"Đáng giận!" Tôn Phán rất khó chịu."Rõ ràng ta một người ở trong trận đấu làm ra bốn lần đặc sắc nhào cứu, bảo đảm không thua bóng, những cái kia ký giả truyền thông lại chỉ biết là cho ngươi ca công tụng đức!"

"Tiền đạo luôn luôn muốn hưởng điểm tiện nghi nha." Dương Mục Ca an ủi hắn."Tốt xấu ngươi còn bị nâng lên, ngươi nhìn lão Quách, căn bản không có bị nâng lên danh tự nha."

Tôn Phán nghe Dương Mục Ca kiểu nói này, tâm tình tốt nhiều, kết quả bên cạnh Quách Nộ vẻ mặt cầu xin. . .

Cái này là vừa vặn kết thúc tranh tài sáng sớm ngày thứ hai, bốn quả tiểu đồng bọn tại đội tuyển Olympic ngủ lại khách sạn trong nhà ăn vừa ăn điểm tâm, một bên nhìn trong tửu điếm cung cấp báo chí.

Đêm qua trận đấu kia, đội tuyển Olympic biểu hiện lại là khiến cho rất nhiều người đều thất kinh.

Không nghĩ tới tại trận khởi động mà biểu hiện đều rất bình thường du học tổ bốn người, lại đột nhiên bộc phát.

Nhất là Hà Ảnh, liên tục ba cái ghi bàn, khiến cho đội tuyển Olympic thắng rất nhẹ nhàng.

Mà lại không chỉ là Hà Ảnh, kỳ thật mỗi người đều có rất không tệ phát huy.

Tôn Phán chính như chính hắn nói như vậy, làm ra bốn lần then chốt nhào cứu, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Dương Mục Ca vốn là một cái công binh, bất quá tại đội tuyển Olympic hắn cũng có thể nghiệp dư công thủ đầu mối then chốt, lui có thể thủ tấn công có thể công. Từ thi đấu hiệu quả thực tế đến xem, hắn nghiệp dư biểu hiện còn rất khá, Hà Ảnh ba quả bóng bên trong hắn trợ công một cái.

Quách Nộ biểu hiện hơi vô vị một ít, nhưng cũng rất tốt.

Là cái gì dẫn đến đội tuyển Olympic có biến hóa như thế đâu này?

Kỳ thật rất đơn giản, Bố Lạp trạch chiều kỳ tại đầu tháng sáu hai trận trận khởi động về sau, phát hiện muốn trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép khiến cho toàn đội cùng bốn người phối hợp, là rất khó, cho nên hắn dứt khoát từ bỏ khiến cho đội bóng thành vì một cái chỉnh thể ý nghĩ, mà là hoàn toàn ỷ lại bốn người năng lực cá nhân cùng giữa bọn hắn ăn ý.

Sự thật chứng minh hắn làm như vậy hiệu quả không tệ.

Trung Quốc đội tuyển Olympic tại sân nhà thắng lợi dễ dàng Oman đội tuyển Olympic.

Vì dưới một hiệp khách trận đấu trải bằng con đường.

Bọn hắn thậm chí có thể nói nửa người đều bước vào Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic Á Châu khu thi dự tuyển tiểu tổ thi đấu giai đoạn.

※※※

Bốn ngày sau đó, đội tuyển Olympic trong viễn chinh đông, khiêu chiến Oman đội tuyển Olympic.

Nguyên nhân vì hiệp một thất bại, Oman đội tuyển Olympic tại chính mình sân nhà tất nhiên sẽ ra sức giãy dụa, không cam tâm cứ như vậy bị đào thải bị loại.

Cho nên lần này chấp pháp trận đấu này vậy mà đều là Tây Á trọng tài.

Nói như vậy, Đông Á đội bóng cùng Tây Á đội bóng ở giữa thi đấu, trọng tài chính đều hẳn là dùng trung á cùng Đông Nam Á, Nam Á, tại Australia gia nhập AFC về sau, lại tăng lên một cái Australia trọng tài tuyển hạng.

Thế nhưng tại Đông Á đội bóng Trung Quốc đội tuyển Olympic giao đấu Tây Á đội bóng Oman đội tuyển Olympic trận đấu này bên trong, AFC vậy mà khiến cho một tên đến từ Iran Tây Á trọng tài chấp pháp trận đấu này.

Cái này rất rõ ràng là thiên vị nha.

Tây Á người liền ưa thích chơi một bộ này.

Bất quá tại ba quả bóng dẫn trước ưu thế dưới, Trung Quốc đội tuyển Olympic cũng không có gì phải sợ.

Cứ việc ở trong trận đấu, Iran trọng tài chính đem Hà Ảnh một cái bóng tốt lấy việt vị làm lý do thổi đi ra, cũng không thể cứu vãn Oman đội tuyển Olympic thất bại vận mệnh.

Cuối cùng Oman đội tuyển Olympic cùng Trung Quốc đội tuyển Olympic đánh thành 0: 0 hòa.

Trung Quốc đội tuyển Olympic lấy 3: 0 dù sao cũng hơn điểm đào thải Oman đội tuyển Olympic, rất gần Thế Vận Hội Olympic Á Châu khu thi dự tuyển tiểu tổ thi đấu, bọn hắn khoảng cách Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic lại tới gần từng bước.

Mà thi dự tuyển tiểu tổ thi đấu phải chờ tới năm nay tháng chín mới bắt đầu, trên cơ bản cùng đội tuyển quốc gia trùng kích World Cup thi đấu trình là trọng hợp.

Đây cũng là vì cái gì Chu Dịch kỳ thật cũng coi là Olympic vừa độ tuổi cầu thủ, lại không cách nào đại biểu đội tuyển Olympic tranh tài nguyên nhân. Bởi vì hắn đồng thời cũng là đội tuyển quốc gia cầu thủ, mà đội tuyển quốc gia trùng kích World Cup hiển nhiên so đội tuyển Olympic trùng kích Thế Vận Hội Olympic quan trọng hơn, cho nên đội tuyển quốc gia là không thể nào thả người. Chính hắn cũng không có tinh lực như vậy đồng thời tham gia hai hạng trọng yếu thi đấu.

Trung Quốc đội World Cup thi dự tuyển trận đấu thứ nhất đem tại ngày hai mươi ba tháng bảy tiến hành, nhưng thật ra là Qualifying, Trung Quốc đội muốn trước đánh bại đối thủ Lào, mới có thể thu được tham gia hai mươi mạnh thi đấu tư cách, đi qua hai mươi mạnh thi đấu về sau lại thu hoạch được tham gia thập cường thi đấu tư cách, tại thập cường thi đấu bên trong lấy được tiểu tổ thi đấu thứ nhất, là có thể trực tiếp tham gia 201 4 năm tại Brazil cử hành World Cup.

Mà ngày hai mươi ba tháng bảy cùng hai mươi tám ngày cái này hai trận đấu vừa lúc ở Dortmund quý trước tập huấn ở giữa, vì để cho Chu Dịch có thể có một cái kéo dài hoàn chỉnh quý trước tập huấn, Cao Hoành Bác cùng Chu Dịch đã thương lượng xong. Cùng Lào cái này hai trận đấu, liền không cho hắn tham gia, nguyên nhân làm đối thủ thật sự là quá yếu, không cần thiết chuyên môn gấp trở về tham gia. Liền dựa vào hiện tại chi này đội tuyển quốc gia trong nước cầu thủ thành viên tổ chức, cũng đầy đủ đối phó Lào.

Chu Dịch không cần nhớ thương đội tuyển quốc gia thi đấu, ngay tại Dortmund thật tốt cùng hắn đội bóng rèn luyện mới mùa giải.

Chờ đến ngày hai tháng chín hai mươi mạnh thi đấu, trở lại.

※※※

Đem cả tháng bảy tiến đến thời điểm, mới mùa giải bước chân kỳ thật đã càng ngày càng gần.

2011-2012 mùa giải đối với Chu Dịch tiểu đồng bọn tới nói có rất đặc thù ý nghĩa. Cái này mùa giải kết thúc về sau, Thế Vận Hội Olympic đem tại Luân Đôn khai hỏa, chừng hai năm nữa, World Cup tại xa xôi Brazil mở bóng.

Nếu như bọn hắn muốn thu hoạch được tham gia World Cup cơ hội, vậy thì nhất định phải muốn tại riêng phần mình trong câu lạc bộ đá bóng tranh tài, mặc kệ là dùng là biện pháp gì.

Lưu cho thời gian của bọn hắn kỳ thật cũng không nhiều.

※※※

Từ đội tuyển Olympic trở lại Đức Dương Mục Ca biết được hắn tại Schalke 04 nhận biết tiền bối Hác Tuấn Mẫn bởi vì tại Schalke 04 không cách nào thu hoạch được thi đấu cơ hội, đem kết thúc cùng Schalke 04 hợp đồng, trở về trong nước.

Hác Tuấn Mẫn đem tất cả mọi thứ đều đóng gói tốt gửi về nước về sau, chuyên môn xin mời Dương Mục Ca ăn bữa cơm.

Bữa cơm này ăn hơi có chút thương cảm, thật giống như dừng lại giải thể cơm.

"Có đôi khi, thật hâm mộ ngươi cùng Chu Dịch." Tại trên bàn cơm, Hác Tuấn Mẫn nói."Các ngươi đuổi kịp quả thời điểm tốt. . ."

Sau đó hắn lại lắc đầu phủ định chính mình thuyết pháp: "Không, kỳ thật hiện tại cũng không tính là cái gì tốt lúc a? Ta hâm mộ là ngươi cùng Chu Dịch năng lực cùng kỳ ngộ. Nếu như ta cũng có thể giống các ngươi như thế, tại mười tám mười chín tuổi thời điểm liền xuất ngoại tới đá bóng, thật là là cái dạng gì a. . ."

Hác Tuấn Mẫn lúc nói lời này, trong giọng nói mang theo vô hạn ước mơ, cùng một chút thất lạc.

Hắn thật trong đầu tưởng tượng, nếu như mình mười tám mười chín tuổi thời điểm liền ở nước ngoài đá bóng, hắn hôm nay nên cái gì thành tựu.

"Kỳ thật trong nước truyền thông nói ta tại Schalke 04 vì cái gì đá không lên bóng, có rất nhiều nguyên nhân, tỉ như không phải đá am hiểu nhất vị trí a, còn có cái gì ngôn ngữ không thông a, còn có cái gì thân thể gầy yếu một loại. . . Ta đây đều biết. Ta cảm thấy điểm trọng yếu nhất là, kịp thời sẽ thật xuất hiện tại trên người ta lúc, ta lại không thể bắt lấy."

Hác Tuấn Mẫn nói tiếp.

"Tỉ như đối Wolfsburg trận đấu kia, nếu như ta không có đưa cho đối thủ gỡ hoà điểm số cái kia free kick, đối ta tại đội bóng tình cảnh có thể có trợ giúp hay không? Tỉ như đối Berlin Hertha trận đấu kia, nếu như ta cái kia hai quả một mình đối mặt đều đá vào, có thể hay không tăng lên lòng tin của ta? Còn có rất nhiều cùng loại dạng này cơ lại. . . Nếu như ta đều bắt lấy, hiện tại sẽ là cái dạng gì?"

Hác Tuấn Mẫn đang hỏi. Dương Mục Ca rõ hắn kỳ thật không phải tại hỏi mình, mà là đang lầm bầm lầu bầu.

Quả nhiên rất nhanh Hác Tuấn Mẫn liền nhìn lấy Dương Mục Ca nói: "Ngươi nhìn, mục ca. Ta biết ta vì cái gì không thể tại Schalke 04 đá tới thi đấu có rất nhiều nguyên nhân, nhưng quả bóng là một cái tràn đầy rất nhiều ngẫu nhiên cùng kỳ tích vận động. Nếu như những cái kia vô tình ta có thể bắt lấy một cái hai quả, có lẽ ta sẽ có một cái hoàn toàn khác biệt hiện tại cùng tương lai. Cho nên đừng đi quản những người kia nói thực lực ngươi còn chưa đủ, ngươi kinh nghiệm còn không nhiều, ngươi tuổi tác còn nhỏ. . . Những cái kia đều là nói nhảm. Nếu như cơ sẽ xuất hiện tại trước mặt của ngươi, cái gì cũng đừng hòng, bắt lấy nó!"

Đây là Hác Tuấn Mẫn trước lúc rời đi, nói với Dương Mục Ca qua cuối cùng một phen, cũng là sau cùng lời khuyên.

Tại đưa Hác Tuấn Mẫn rời đi về sau không bao lâu, Dương Mục Ca liền nhận được thông tri, mới mùa giải quý trước tập huấn, hắn bị điều đến đội 1 đi theo đội huấn luyện chung.

Đem Dương Mục Ca tiếp vào cái này thông báo lúc, hắn không khỏi nghĩ tới Hác Tuấn Mẫn trước khi chia tay nói với hắn cái kia lời nói.

Nếu như cơ sẽ xuất hiện tại trước mặt của ngươi, cái gì cũng đừng hòng, bắt lấy nó!

Có lẽ đây chính là chính mình cơ hội đầu tiên?

※※※

Đem Tôn Phán kết thúc hắn tại Offenbach Kicker cho mướn hợp đồng, trở lại Chelsea câu lạc bộ lúc, nghênh đón hắn không còn chỉ là hắn đội thanh niên huấn luyện viên Adrian • Vivi Ace, còn có câu lạc bộ đào tạo trẻ chủ quản bên trong ngươi • ba tư cùng đào tạo trẻ kỹ thuật tổng thanh tra Michael • Aimé nạp Lạc.

Tình hình như vậy Tôn Phán chỉ có tại hắn lúc trước hợp đồng Chelsea đào tạo trẻ học viện lúc mới thấy qua.

"Chúng ta theo dõi quan sát ngươi toàn bộ tại Offenbach Kicker toàn bộ mùa giải, đào tạo trẻ học viện đối ngươi tại Đức biểu hiện cao hứng phi thường cùng hài lòng." Kỹ thuật tổng thanh tra Aimé nạp Lạc mỉm cười nói với Tôn Phán."Liền ngay đội 1 huấn luyện viên trưởng Boas tiên sinh đều đối ngươi biểu thị ra hứng thú."

"Nhưng hết sức đáng tiếc, bởi vì chúng ta đều biết nguyên nhân, ngươi bây giờ tạm thời còn không có cách nào thay đội 1 hiệu lực —— ta nhất định phải nói rõ không phải là bởi vì thực lực của ngươi còn chưa đủ, mà là chúng ta đều biết nguyên nhân." Chủ quản bên trong ngươi • ba tư chen miệng nói.

Tôn Phán nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn không biết là thật bởi vì lao công chứng nguyên nhân, chính mình không cách nào tại đội 1 đăng kí, vẫn là một cái lấy cớ. Hắn kỳ thật hiện tại không quan tâm Chelsea đội 1 sự tình, hắn chỉ quan tâm tiếp xuống cái này mùa giải hắn muốn đi đâu. Khiến cho hắn tiếp tục lưu lại đội thanh niên? Hắn đương nhiên là không làm.

Nhìn qua phong cảnh phía ngoài về sau, làm sao còn có thể cam tâm tiếp tục tại cái này trong phòng nhỏ tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ sống qua ngày đâu này?

"Cho nên đi qua câu lạc bộ thương thảo, câu lạc bộ quyết định đem ngươi cho mướn cho Atletico Madrid."

Tôn Phán sửng sốt một chút: "Chỗ nào?"

Hắn không chắc chắn lắm.

"Atletico Madrid, Madrid mặt khác một chi đội bóng. Bọn hắn cũng nhìn qua ngươi tại Offenbach Kicker biểu hiện, cho bọn hắn lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, nhất là ngươi tại đối Dortmund German Cup bên trong biểu hiện." Bên trong ngươi • ba tư cười nói."Chúng ta muốn trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, ngươi nguyện ý đi Atletico Madrid sao?"

"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?" Tôn Phán không có làm bộ suy nghĩ, cũng không do dự, mà là trực tiếp cấp ra đáp án của hắn.

Chỉ cần có thể đá tới đội 1 thi đấu, đi chỗ nào đều có thể!

※※※

La Masia đào tạo trẻ chủ quản Arvit Capellas ngẩng đầu nhìn người tuổi trẻ trước mắt.

"Ngươi muốn được cho mướn ra ngoài?" Hắn hỏi.

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu.

Capellas rõ người trẻ tuổi này, đến từ Trung Quốc, là La Masia đào tạo trẻ bên trong duy nhất một người Trung Quốc cầu thủ, gọi Hà Ảnh, ti chức tiền đạo.

Năm đó là kỹ thuật tổng thanh tra Garcia mang tới, bất quá bây giờ Garcia đã rời đi La Masia.

Hắn là La Masia đào tạo trẻ bên trong vô số quả ngoại quốc hài tử bên trong một cái, cũng không có gì quá nổi trội chỗ.

Tại La Masia đào tạo trẻ bên trong có đến từ Hàn Quốc cùng Nhật Bản thiếu niên thiên tài, bọn hắn được vinh dự "Hàn Quốc Messi" hoặc là "Nhật Bản Messi" bất quá ở cái này Trung Quốc người trẻ tuổi trên người, đồng thời không có đạt được tương tự biệt danh, hắn không phải "Trung Quốc Messi" hắn liền là hắn.

Bởi vì không nhìn thấy đi lên trên thông lộ, hoặc là cạnh tranh quá kịch liệt, cho nên muốn muốn đổi một đầu dễ đi hơn đường sao?

Như thế người trẻ tuổi, Capellas gặp qua rất nhiều. Bởi vì đây chính là La Masia truyền thống, không phải mỗi người đều có thể từ nơi này một mực giết tới đội 1, trở thành cái thứ hai Xavi, cái thứ hai Iniesta, cái thứ hai Messi.

Bọn hắn có không ít người cuối cùng ngã xuống muốn trở thành cái thứ hai Xavi, Iniesta cùng Messi trên đường.

Không tiếp tục kiên trì được, muốn thay cái đường ra cũng rất bình thường.

Capellas cũng không biết cản trở, trừ phi là Barcelona đội B huấn luyện viên trưởng tới nói cho hắn biết, người trẻ tuổi này đội B muốn. Nhưng hiển nhiên, đội B huấn luyện viên trưởng đồng thời không có nói tới tên Hà Ảnh.

Thế là hắn gật gật đầu: "Ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Tùy tiện, chỉ cần có thể đá đến bên trên thi đấu."

"Cấp bậc thấp giải đấu cũng có thể?" Capellas hỏi.

"Có thể." Hà Ảnh gật đầu, bình tĩnh nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.