Chương 217: 5 tiểu long

Chương 217: 5 tiểu long

Năm 2011 mùa hè đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, có mấy cái tin tức là nhất định phải quan tâm.

Mà lại rất khó được chính là, mấy cái này tin tức cùng Chu Dịch không hề có một chút quan hệ, tối thiểu nhất thoạt nhìn là như thế... Kỳ thật mấy cái này tin tức đặt vào toàn bộ châu Âu giới đá banh đều là không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới. Nhưng là đối với Trung Quốc fans hâm mộ, đối với Trung Quốc quả bóng tới nói, lại rất có thể có không giống bình thường ý nghĩa ——

Atletico Madrid câu lạc bộ tuyên bố bọn hắn cùng Chelsea câu lạc bộ đã đạt thành cho mướn hiệp nghị, đem từ Chelsea cho mướn năm gần mười chín tuổi tuổi trẻ thủ môn Tôn Phán, khế ước thuê mướn vì hai năm. Tôn Phán mới mùa giải đem đại biểu Atletico Madrid đội 1 tham gia La Liga giải đấu.

Barcelona câu lạc bộ tuyên bố thông lệ tin tức thông bản thảo, cáo tri phía dưới mấy tên cầu thủ sắp rời đi La Masia, trong này có chuyển sẽ rời đi, cũng có bị cho mướn rời đi, tên Hà Ảnh liền ở trong đó. Tại cầu thủ đi hướng một cột viết "Valladolid" rời đội phương thức viết "Cho mướn" .

Mặt khác có phóng viên tại lật xem Schalke 04 chính thức Website thời điểm, tại mới mùa giải đội 1 quý trước huấn luyện danh sách lớn bên trong tìm được Dương Mục Ca ảnh chụp cùng giới thiệu.

Tại Trung Quốc trong nước, các truyền thông cho lúc trước bởi vì một cái thật nhân tú tiết mục mà cùng ra nước ngoài du học năm người này lấy một cái cách gọi, gọi là "Ngũ tiểu rồng" .

Bây giờ, cái này ngũ tiểu rồng nhìn cuối cùng phải có cùng một chỗ bay lên tư thế.

Bọn hắn không thông qua cùng đường tắt, đi vào đại chúng tầm mắt.

Bất quá chờ các loại... Giống như có người bị quên mất rồi?

Trung tuần tháng bảy, Inter Milan chính thức chứng thực bọn hắn đã cùng Cesena câu lạc bộ đánh thành hiệp nghị, chính thức bán đứt mùa giải trước đông nghỉ kỳ cho mướn tới Nhật Bản hậu vệ biên Yuto Nagatomo. Đội bóng huấn luyện viên trưởng Leonardo tại trên website lộ ra hi vọng Yuto Nagatomo tại tham gia Copa América thời điểm, có thể mang theo đầy đủ năng lượng cùng trí tuệ tham gia, tận khả năng tại Copa América thi đấu về sau bảo vệ có đầy đủ thể năng cùng mạnh mẽ.

Hiển nhiên, Yuto Nagatomo đã là Leonardo mới mùa giải trong kế hoạch không thể thiếu một thành viên.

Truyền thông công bố Yuto Nagatomo chuyển nhượng Inter Milan chuyển nhượng phí là 450 vạn, so với lúc trước hai chi đội bóng đã nói xong 400 vạn ưu tiên bán đứt mức nhiều năm mươi vạn.

Nhưng trên thực tế Inter Milan chỉ thanh toán 425 vạn tiền mặt, còn lại 25 vạn tiền mặt lấy cầu thủ giao dịch phương thức tới hướng chống đỡ.

Cho Yuto Nagatomo khoản này chuyển nhượng giao dịch làm thêm đầu là một người Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá không tính quen thuộc nhưng cũng không xa lạ gì người —— Quách Nộ.

Tại Inter Milan đội thanh niên biểu hiện xuất sắc Quách Nộ, thể hiện ra thiên phú của hắn về sau, cũng không có bị chiêu vào đội 1. Một phương diện có lẽ Inter Milan đội 1 cho rằng thực lực của hắn khoảng cách đội 1 yêu cầu còn xa

Một phương diện khác hay là cùng Inter Milan đội 1 tại hậu vệ đường, nhất là tại hậu vệ trung tâm bên trên không thiếu người cũng khá liên quan.

Bất quá Inter Milan cũng không phải là tất cả đều cho Cesena, bọn hắn chỉ là đem Quách Nộ một nửa quyền sở hữu chuyển nhượng cho Cesena, đồng thời cho phép Quách Nộ đại biểu Cesena thi đấu.

"Lão Quách, ngươi vậy mà cho quỷ làm thêm đầu a!" Trong đám, Tôn Phán đang cười nhạo lấy cái cuối cùng xác định tiền đồ Quách Nộ.

"Vậy thì thế nào? Có bóng đá so cái gì đều mạnh!" Quách Nộ mắng trả lại.

"Nói không sai, thực tế một chút, mặc kệ là cho ai làm thêm đầu, chỉ cần có bóng đá là được." Chu Dịch cũng khó được thay Quách Nộ giải thích.

"Vẫn là Chu Dịch hiểu ta!" Quách Nộ đắc ý nói.

Thế nhưng hắn vừa mới nói xong, Chu Dịch liền nói: "Bất quá lão Quách, thân thể của ngươi giá như thế nào là 25 vạn Euro a? 250 quả ngàn, Inter Milan cái này định giá đơn giản liền là trần trụi thân người công kích nha. Nói ngươi là đồ ngốc đâu!"

"Phốc!" Tôn Phán cười.

"Ha ha!" Hà Ảnh cũng cười.

"Cái gì đồ ngốc?" Quách Nộ không làm, giận dữ mắng mỏ Chu Dịch oai lý tà thuyết, đơn giản chấn hội phát điếc."Ta là một nửa quyền sở hữu cho Cesena, là một nửa đồ ngốc được không! !"

"Tốt!" Chu Dịch trước tiên ở phía dưới nói tiếp.

"Dựa vào..." Quách Nộ cái này mới phản ứng được, hắn cấp tốc phát cái bụm mặt cười khổ rơi lệ biểu lộ. Giờ này khắc này, đối mặt giống hồ ly như thế giảo hoạt Chu Dịch, hắn cũng chỉ có dùng cái biểu tình này mới có thể đầy đủ biểu đạt nội tâm của mình.

"A ha ha ha ha ha!" Tôn Phán cười tại trong đám lăn lộn.

"Lão Quách ngươi..." Hà Ảnh cũng nhịn không được.

Dương Mục Ca dở khóc dở cười uốn nắn Quách Nộ: "Lão Quách ngươi nói mình giá trị bản thân là năm mươi vạn không phải tốt à, nói cái gì chính mình là một nửa đồ ngốc a..."

Một phen chơi đùa về sau, tất cả mọi người bắt đầu ước mơ bọn hắn mới mùa giải.

Trên cơ bản đều là ước mơ mình tại đội bóng bên trong như thế nào đá tới chủ lực, biểu hiện xuất sắc, thăng chức tăng lương, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Đến cuối cùng, vẫn là Dương Mục Ca tỉnh táo một chút, nói với mọi người: "Ngoại trừ Chu Dịch bên ngoài, kỳ thật chúng ta đều không xác định là không có thể tại mới mùa giải đá tới chân chính đội 1 thi đấu đây. Cho nên mọi người phải cố gắng lên cố gắng a! Nếu có cơ sẽ xuất hiện, cũng đừng buông tha, bắt lấy nó!"

Hắn dùng Hác Tuấn Mẫn đưa cho mình cùng mọi người cùng nỗ lực.

"Đúng, mọi người cố lên nha. Sang năm tranh thủ mọi người chúng ta cùng đi Luân Đôn sóng một lần!" Chu Dịch cũng nói.

※※※

Ngoại trừ Chu Dịch 4 tiểu long tựa hồ lập tức từ tối tăm không ánh mặt trời nước bùn bên trong hiện thân, được mọi người phát hiện như thế.

Trước đó mọi người đối bọn hắn tại câu lạc bộ biểu hiện biết rất ít. Đội thanh niên cấp bậc thi đấu, trong nước cũng không có khả năng tiếp sóng.

Mà bây giờ, bọn hắn nhưng chỉ chờ mong tại mới mùa giải thấy càng nhiều Trung Quốc cầu thủ thân ảnh.

Tôn Phán tại Atletico Madrid, Dương Mục Ca tại Schalke 04, Quách Nộ tại Cesena, La Liga Bundesliga cùng Serie A đều là trong nước sẽ miễn phí trực tiếp.

Chỉ cần bọn hắn có thể ra sân thi đấu, liền không sợ nhìn không đến.

Duy nhất khó khăn điểm đoán chừng liền là Hà Ảnh, hắn từ Barcelona đào tạo trẻ đi một chi Hạng 2 Tây Ban Nha đội bóng, trong nước nhưng không có tây serie B tiếp sóng. Rất nhiều người đều không biết rõ tại năm người này đem bên trong nguyên bản là có thiên phú nhất có tiền đồ nhất Hà Ảnh, vì cái gì bây giờ nhìn lại, tựa hồ lẫn vào không tốt nhất rồi?

Tại Chu Dịch trước kia, hắn nhưng là Trung Quốc quả bóng tại năm 90 ở độ tuổi này ngôi sao hi vọng a.

Đi La Masia thời điểm cũng so Chu Dịch đi Dortmund càng náo nhiệt. Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể trở thành mặc trước hết bên trên Barcelona áo cầu thủ tại Nou Camp chinh chiến Trung Quốc cầu thủ.

Nhưng hai năm qua đi, hắn đi bị cho mướn đi một chi Hạng 2 Tây Ban Nha đội bóng, đây coi như là sa đọa sao?

Một khỏa ngôi sao hi vọng sẽ như vậy vẫn lạc sao?

Mặt đối với ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Hà Ảnh chính mình nội tâm lại vô cùng bình tĩnh. Bởi vì hắn đã biết đến mục tiêu là cái gì, cùng đến cái mục tiêu này trước đó chính mình muốn đi qua một đầu dạng gì đường. Hắn chuẩn bị kỹ càng, không cho rằng đá cấp bậc thấp giải đấu liền là tự cam đọa lạc. Tôn Phán đều có thể tại Đức Đệ Tam Cấp Bậc giải đấu bên trong phát sáng phát nhiệt, nhất chiến thành danh, vì cái gì chính mình không được?

※※※

Đem mọi người tiền đồ tương lai cũng bắt đầu dần dần rõ ràng lúc thức dậy, Dortmund tại ngày hai mươi bốn tháng bảy nghênh đón bọn hắn mới mùa giải đầu trận chính thức thi đấu.

Đức Super Cup, Dortmund giao đấu Schalke 04.

Đức Super Cup là luôn luôn rất trẻ trung thi đấu, từ năm 1977 mới thành lập đến nay, đến bây giờ cũng mới cử hành 16 giới, bởi vì trong này có nhiều khi không phải hằng năm đều có Super Cup, tỉ như giới thứ nhất Super Cup cùng giới thứ hai Super Cup ở giữa liền cách bốn năm. Ở giữa còn có thời gian mười mấy năm Super Cup không có, biến thành Đức League Cup, thẳng đến năm 2008 bởi vì Giải Euro nguyên nhân, Đức League Cup bị thủ tiêu, Đức Super Cup mới để khôi phục.

Hơn nữa còn có một chút thời gian cái này cúp thi đấu là không bị Đức LĐBĐ thừa nhận chính thức thi đấu. Thẳng đến năm 2010 Đức Super Cup mới bị Đức LĐBĐ viết lại tiếp nhận, trở thành chính thức tính chất thi đấu.

Tại Đức Super Cup trong lịch sử, Bayern Munich cùng Dortmund là thành công nhất đội bóng, bọn hắn đoạt giải quán quân số lần đều là bốn lần. Mà Hamburg là xui xẻo nhất đội bóng, trong lịch sử ba lần tham gia Super Cup, lại một lần quán quân đều không có cầm tới qua.

Schalke 04 năm ngoái lần thứ nhất tham gia Super Cup, kết quả 0: 2 không địch lại Bayern Munich.

Mùa giải trước, bọn hắn cuối cùng thu hoạch German Cup quán quân, thu được tham gia mới mùa giải Super Cup tư cách.

Đây là một trận tại Super Cup bên trong Vùng Ruhr Debby, cũng là Super Cup trong lịch sử lần thứ nhất xuất hiện tình huống như vậy.

Tại Super Cup một ngày trước, không có Chu Dịch Trung Quốc đội tại sân nhà nghênh đón Brazil World Cup thi dự tuyển trận đấu thứ nhất, bọn hắn đối thủ là Lào. Tất cả mọi người cho rằng Trung Quốc đội đem thắng lợi dễ dàng Lào thời điểm, Trung Quốc đội lại chậm chạp không thể tiến vào trạng thái, tại nửa đầu trận đấu thậm chí 1: 2 bị dẫn trước bởi Lào, thẳng đến nửa hiệp sau mới như ở trong mộng mới tỉnh, cuối cùng 7: 2 đánh bại Lào.

Vốn là một trận không có gì huyền niệm thi đấu, lại kém chút làm ra hồi hộp đến, cũng không thể không để cho người ta đối chi này Trung Quốc đội không có Chu Dịch biểu hiện thấy lo lắng, bọn hắn lo lắng đội tuyển quốc gia phải chăng quá ỷ lại Chu Dịch... Nếu như Chu Dịch thụ thương hoặc là không thể ra tràng, làm sao bây giờ?

Mà đối với Trung Quốc đội vừa mới trận đấu này biểu hiện bất mãn thấy lo lắng người, thì có thể quan tâm một chút Đức Super Cup. Có lẽ bọn hắn có thể từ đó tìm tới một ít đáp án.

Bởi vì trận đấu này, có hai tên Trung Quốc cầu thủ tiến nhập tranh tài danh sách lớn.

Dortmund phương diện đem lại chính là Chu Dịch. Mà Schalke 04 bên này danh sách lớn bên trong, để cho người ta vui mừng chính là, xuất hiện tên Dương Mục Ca!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.