Chương 218: Super Cup

Chương 218: Super Cup

Làm Trung quốc fans hâm mộ, đương nhiên hi vọng thấy có càng ngày càng nhiều Trung Quốc cầu thủ có thể tại châu Âu giới đá banh đá lên bóng, thậm chí là giống Chu Dịch như thế, tại riêng phần mình câu lạc bộ đều đảm nhiệm tương đối quan trọng nghiệp vụ.

Cho nên khi bọn hắn thấy Dương Mục Ca xuất hiện ở trận đấu này danh sách lớn về sau, rất tự nhiên đều sẽ bắt đầu ước mơ Dương Mục Ca có thể ra sân thi đấu, cùng Chu Dịch trình diễn một trận chân chính "Trung Quốc Debby" —— trước đó, Hác Tuấn Mẫn có cơ hội, thế nhưng tại Hác Tuấn Mẫn hiệu lực tại Schalke 04 trước đó, hắn chưa bao giờ cùng Chu Dịch ở trong trận đấu trực tiếp tiếp xúc qua.

Thế nhưng trận đấu này, Dương Mục Ca cuối cùng là ngồi ở ghế dự bị bên trên, cũng không có khả năng ra sân từ đầu.

Chu Dịch cũng là không ngoài dự liệu đội hình chính.

Nửa đầu trận đấu Dortmund ngay tại Chu Dịch suất lĩnh dưới 1: 0 dẫn trước Schalke 04.

Nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Rangnick liền làm ra thay người, thay đổi Draxler, bất quá thay đổi hắn người không phải Dương Mục Ca, mà là một tên khác giữa sân Jurado.

Nhưng cái này cũng không có khả năng cải biến Schalke 04 tại đối mặt Dortmund trong thời gian trận gầy yếu.

Thay người điều chỉnh không để cho Schalke 04 ở đây trên mặt chiếm ưu, Dortmund bên này thì thông qua thay người điều chỉnh tiến một bước củng cố ưu thế của bọn hắn —— bọn hắn dùng Götze thay đổi Großkreutz, tại mũi nhọn tấn công bên trên cũng dùng Lewandowski thay đổi Barrios.

Chu Dịch tại thứ bảy mươi bốn phút lúc bị Sven • Bender thay đổi.

Mà Dương Mục Ca thẳng đến thi đấu kết thúc cũng không thể thu hoạch được ra sân cơ hội.

Dortmund lấy 1: 0 điểm số đánh bại Schalke 04, lấy được mùa giải này cái thứ nhất quán quân.

Thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch đầu tiên là đi tìm Dương Mục Ca, cùng hắn ôm, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, liền xoay người đi cùng mình đồng đội chúc mừng.

Mà Dương Mục Ca thì đi theo chính mình các đồng đội trở về phòng thay quần áo, đưa bóng trận để lại cho thắng lợi Dortmund người.

Không thể ra sân, Dương Mục Ca thật đáng tiếc. Nhưng hắn cũng biết đây chẳng qua là cơ hội còn chưa tới mà thôi. Hắn muốn làm không phải phàn nàn làm sao cơ hội còn chưa tới ngạch, mà là tiếp tục tăng cường thực lực của mình, như thế đem cơ hội tới trước khi thời điểm, hắn mới có thể tóm được...

Sau trận đấu Chu Dịch đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm bị đã hỏi tới có quan hệ Dương Mục Ca vấn đề.

Xách cái vấn đề này đương nhiên là Trung Quốc ký giả.

"Lão Dương a, thực lực khẳng định là có.

" Chu Dịch nói ra."Ta tin tưởng hắn sớm muộn lại ở Schalke 04 đá tới tranh tài, ta không lo lắng hắn đá không lên thi đấu. Bây giờ đang ở vẫn là một trận Super Cup mà thôi, nói trắng ra là liền là chính thức tính chất trận khởi động, đều không phải là giải đấu... Các ngươi cũng quá sốt ruột đi?"

Hắn đương nhiên rõ các phóng viên hỏi vấn đề này là có ý gì.

Nhưng hắn cũng không hy vọng phóng viên cùng trong nước fans hâm mộ quan tâm cho Dương Mục Ca mang đến một ít không cần thiết áp lực, cho nên hắn như thế thay Dương Mục Ca giảm sức ép.

Dương Mục Ca cũng tại sau trận đấu tiếp nhận Trung Quốc phóng viên phỏng vấn.

"Thua trận thi đấu thật đáng tiếc, không thể ra sân thi đấu cũng rất đáng tiếc. Nhưng ta sẽ tiếp tục cố gắng huấn luyện  chờ đợi cơ hội." Đối mặt phóng viên, còn ăn mặc Schalke 04 vận động áo khoác hắn trả lời rất bình tĩnh.

Có phóng viên quan tâm Chu Dịch tại sau trận đấu tìm Dương Mục Ca ôm lúc nói cái gì.

Đối mặt các ký giả màn ảnh, Dương Mục Ca cười đến hơi ngại ngùng: "Hắn nói một hồi mời ta ăn cơm, làm đối kẻ thất bại an ủi."

Các phóng viên bó tay rồi, bọn hắn còn tưởng rằng Chu Dịch sẽ nói với Dương Mục Ca cái gì đâu, không nghĩ tới lại là mời khách ăn cơm chuyện như vậy... Trước đó bọn hắn đoán đều là Chu Dịch sẽ hay không lợi dụng mình tại Bundesliga nhiều đá hai quả mùa giải kinh nghiệm, đến cho Dương Mục Ca một ít lời khuyên...

Bọn hắn cũng không biết, những này lời khuyên Chu Dịch bình thường tại "Xa lánh lão Quách" trong đám đã trải qua đã nói rất nhiều lần rồi, cũng không cần chuyên môn lại nói với Dương Mục Ca một lần.

※※※

Chu Dịch tại sau trận đấu ngày thứ hai thật cùng Dương Mục Ca ăn một bữa cơm, mà lại đúng là hắn xin mời khách.

Đây là đang Dortmund chúc mừng xong bọn hắn Super Cup chuyện sau đó.

Cùng giải đấu quán quân cùng so sánh, Super Cup quán quân không có trọng yếu như vậy, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện cầm quả Super Cup còn muốn toàn thành du hành sự tình —— cái kia chỉ sẽ làm trò cười cho người khác.

Tại trên bàn cơm, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca trò chuyện lên ngày hôm qua thi đấu, bọn hắn tại trên bàn cơm phục co lại trận đấu kia tới.

Đối với tranh tài mấy cái điểm mấu chốt, tiến hành thảo luận.

Chu Dịch từ trên trận cầu thủ góc độ, Dương Mục Ca từ người đứng xem góc độ.

Phân tích xong sau, Chu Dịch cảm thấy trận đấu này Dương Mục Ca ra không ra sân đều không có gì khác biệt, hắn coi như ra sân cũng không có khả năng trợ giúp Schalke 04 giành được trận đấu này.

Dương Mục Ca đi cảm thấy nói không chắc, chính mình ra sân tối thiểu nhất có thể cải thiện một chút Schalke 04 ở giữa sân phòng thủ, không đến mức bị động như vậy.

Chu Dịch lại rất rõ ràng Dương Mục Ca nói cái chủng loại kia khả năng tuy tồn tại, nhưng tỷ lệ cũng rất thấp. Bởi vì tại trận này chân chính Super Cup trước đó, Chu Dịch tại không gian ảo bên trong đã mô phỏng qua một tuần lễ trận đấu này, mỗi trận đấu Dương Mục Ca đều tại trên sân bóng, nhưng Schalke 04 vẫn là thua nhiều thắng thiếu.

"Ấy, lão Dương. Ngươi muốn lên sàn, ngươi sẽ phòng thủ ta sao?" Chu Dịch hỏi.

"Nếu như huấn luyện viên để cho ta phòng thủ ngươi." Dương Mục Ca nói."Lúc cần thiết, ta nhưng là sẽ từ ngươi phía sau xúc tới, cho nên ngươi phải cẩn thận."

"Móa, bữa cơm này mời không!"

※※※

Cùng Schalke 04 Đức Super Cup thi đấu kết thúc về sau, khoảng cách mới mùa giải Bundesliga bắt đầu đã không dư thừa bao nhiêu thời gian.

Dortmund tại mùa hè chuyển nhượng trên thị trường không phải hết sức sống động, bọn hắn mua vào cùng chuyển ra đều hết sức khắc chế.

Tại mua vào cầu thủ phương diện, nhất tiêu tiền bộ phận đều ở giữa sân, Gündoğan, từ Nuremberg chuyển nhượng mà đến, bỏ ra Dortmund 400 vạn Euro, Ivan • Bội Lý Tây Kỳ, từ Bỉ Brugge chuyển nhượng mà đến, bỏ ra Dortmund 550 vạn Euro.

Trong đó Bội Lý Tây Kỳ là mùa giải này Dortmund mùa hạ chuyển nhượng kỳ đánh dấu vương...

Còn lại giống từ mở mẫu ni tư kiếm về hậu vệ Chris • lưới chiều, từ trung ương bờ biển thủy thủ chuyển nhượng mà đến Australia giữa sân Moustapha • Ami ni, bọn hắn chuyển nhượng phí một cái là hai mươi vạn, một cái là ba mươi vạn.

Bởi vậy có thể thấy được, Dortmund còn tại thừa hành bọn hắn bớt ăn chuyển nhượng chính sách, cái kia chính là có thể thiếu dùng tiền tuyệt đối không dùng nhiều tiền, có thể không tốn tiền tuyệt đối không ít dùng tiền... Cùng Bayern Munich so ra, Dortmund nghèo được tựa như là giai cấp vô sản người.

Mà tại chuyển ra phương diện, Dortmund mùa giải này cho tới bây giờ rời đi đội bóng người cũng không nhiều.

Nguyên lai đội bóng lão đội trưởng Dede bởi vì lớn tuổi, tổn thương bệnh tăng nhiều, trang thái trượt phong độ, tại Dortmund không cách nào thu hoạch được chủ lực vị trí, quyết định rời đi. Đây là hắn đã sớm cùng Dortmund câu lạc bộ đã nói xong, mùa giải trước hợp đồng đến kỳ về sau, hắn liền lấy tự do thân rời đi Dortmund.

Nguyên lai Hungary giữa sân Hajnal tại Dortmund giữa sân cũng không có chỗ trống, chuyển nhượng đi Stuttgart, chuyển nhượng phí là một triệu Euro. Một tên khác cùng hắn lý do không sai biệt lắm chuyển nhượng rời đội cầu thủ là giữa sân Feulner, hắn đi Nuremberg, chuyển nhượng phí chỉ có mười lăm vạn Euro.

Hiện tại Dortmund giữa sân thực lực xác thực rất mạnh  bình thường người rất khó có thể tại cạnh tranh ở trong có chỗ đứng. Cho nên rời đi đi tìm kiếm càng nhiều cơ hội, cũng không gì đáng trách.

Mà rời đi đội bóng hàng hiệu nhất cầu thủ, chỉ sợ phải kể tới Barrios.

Lẽ ra hắn vẫn luôn hẳn là Dortmund chủ lực tiền đạo, nếu như không có trận kia ngoài ý muốn tổn thương bệnh... Ở trước đó hắn trạng thái thật rất tốt, Bundesliga giày vàng đây.

Kết quả một trận không tính là quá nghiêm trọng tổn thương bệnh, cho Marc • Wagoner thượng vị cơ hội.

Tiểu tử này thay thế hắn về sau tựu liên tiếp ghi bàn, trạng thái tốt lạ thường.

Tại Barrios dưỡng thương thời điểm, Lewandowski cũng xông ra.

Kết quả chính là đem Barrios khỏi bệnh trở về về sau, hắn phát hiện mình chỉ có thể ở Dortmund đá dự bị... Hắn ra sân danh sách là tại Marc cùng Lewandowski về sau.

Đối với cầm qua Bundesliga giày vàng cảm thấy mình trạng thái đang tốt Barrios tới nói, đây đương nhiên là hắn không thể nhịn được cục diện.

Nhưng bất đắc dĩ tại trong đội, hắn lại là không cạnh tranh được Marc cùng Lewandowski.

Thế là hắn nghĩ tới rời đi.

Chỉ tiếc mùa giải trước khỏi bệnh về sau liền không chút đánh qua thi đấu, cũng không có tìm về trạng thái Barrios tại châu Âu giới đá banh giống như không ai muốn... Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không phải không người muốn, mà là đối với hắn cảm thấy hứng thú câu lạc bộ hắn chướng mắt, hắn để ý câu lạc bộ đối với hắn không hứng thú.

Thế là cuối cùng liền tạo thành cục diện bế tắc.

Hoàn toàn lúc này, Barrios nhận được đến từ Trung quốc mời, đến từ Trung Quốc Quảng Châu một chi không thiếu tiền đội bóng đối Barrios cảm thấy hứng thú, hy vọng có thể đưa vào hắn, đồng thời mở cho hắn ra giá trên trời lương một năm hợp đồng, so với hắn tại Dortmund đích lương hàng năm cao hơn nhiều.

Barrios không nắm chắc được, trả lại Chu Dịch gọi điện thoại, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Nhưng bất đắc dĩ Chu Dịch đối với chi này chợt xuất hiện thổ hào đội bóng cũng không phải hiểu rất rõ, cho nên hoàn toàn không cách nào cho ra cái gì có giá trị ý kiến.

Bất quá cuối cùng Barrios vẫn là lựa chọn chi này đội bóng,  đoán chừng hẳn là bị đối phương kim nguyên thế công đánh bại... Không, là đả động.

Mà khoản này chuyển nhượng giao dịch vì Dortmund mang đến 850 vạn Euro thu nhập, là Dortmund năm nay mùa hè tại chuyển nhượng trên thị trường cao nhất thu nhập.

Barrios chính mình cũng siêu việt hắn tại Quảng Châu đội đồng đội lỗ phiếu, trở thành Chinese League sử thượng chuyển nhượng kim ngạch cao nhất cầu thủ...

Cứ như vậy, lúc trước Bundesliga giày vàng rời đi Dortmund, viễn phó Trung Quốc đi kiếm tiền. Mà chuyện này cũng không có dẫn tới cái gì Dortmund fans hâm mộ thương cảm, bởi vì bọn hắn hiện tại đã có Marc • Wagoner cùng Lewandowski, ai còn sẽ muốn niệm một cái rời đi người đâu?

Nhất là Marc • Wagoner, hắn nhưng là chúng ta phía nam khán đài đi ra hài tử, cùng Großkreutz, Chu Dịch cùng một chỗ, căn đang mầm đỏ!

Dạng này cầu thủ, không ủng hộ hắn còn duy trì ai?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.