Chương 219: Chuyển nhượng tin đồn

Chương 219: Chuyển nhượng tin đồn

Tại kết thúc Đức Super Cup về sau, khoảng cách giải đấu liền đã gần vô cùng. Mùa giải này Bundesliga là ngày năm tháng tám kéo lại màn lớn  có thể nói là tương đương sớm, bởi vì năm 2012 mùa hè có Giải Euro, còn có Thế Vận Hội Olympic, vì cho cái này hai đại thi đấu nhường ra không gian đến, cho nên các nước Âu châu giải đấu đều sẽ so thường ngày kết thúc sớm hơn, cái này liền yêu cầu bọn hắn bắt đầu sớm hơn.

Tại ngày năm tháng tám giải đấu trước đó, Dortmund còn có một trận ngày ba mươi tháng bảy German Cup muốn đá.

Mùa giải trước tại German Cup bên trong ngoài dự liệu bị một chi Đức bính đội bóng đào thải ra khỏi cục về sau, lần này Dortmund nhưng cũng không dám quá coi thường German Cup.

Cho nên trận đấu này, Dortmund cũng không biết phái ra hàng hai đội tới dự thi.

Coi như là tại giải đấu bắt đầu trước cuối cùng một trận tương đối chính thức trận khởi động nha.

Trận đấu này Chu Dịch lần nữa ra sân từ đầu, tại thứ sáu mươi bảy phút lúc bị khỏi bệnh tái xuất Shinji Kagawa thay đổi. Mà Dortmund cũng cuối cùng lấy 3: 0 điểm số đánh bại cực nhọc đặc biệt hầu kém. Xâm nhập German Cup Top 32 đấu vòng loại.

Bọn hắn trận tiếp theo thi đấu đem tại ngày hai mươi lăm tháng mười tiến hành, đối thủ là Dresden.

Mùa giải trước Dortmund liền là tại Top 32 bị đào thải, German Cup chỉ đá hai vòng liền bị loại.

Lần này, Dortmund hẳn là sẽ tận lực tránh cho xuất hiện loại này cục diện lúng túng.

※※※

Mới mùa giải, ngũ tiểu rồng bên trong Chu Dịch là người thứ nhất đăng tràng biểu diễn, bởi vì Bundesliga bắt đầu sớm nhất.

Năm 2011 ngày năm tháng tám, Bundesliga mới mùa giải mở màn chiến, Dortmund sân nhà nghênh chiến Hamburg.

Tại mùa giải bắt đầu trước, Đức truyền thông đối mỗi chi đội bóng tiến hành mùa giải trước xem phương thức phân tích.

Bảo vệ vương miện quán quân mục tiêu rất rõ ràng, đem lại chính là bảo vệ vương miện thành công rồi. Bất quá muốn bảo vệ vương miện thành công cũng rất khó.

Bởi vì phân tích tiến vào thế kỷ hai mươi mốt Bundesliga cái này thời gian mười một năm, chỉ có Bayern Munich đã từng bảo vệ vương miện thành công qua một lần, đó là tại 2004-2005 cùng 2005-2006 hai cái này mùa giải, Bayern Munich bảo vệ vương miện thành công.

Sau đó Bundesliga quán quân đại thế trên cơ bản liền là Bayern Munich cầm một lần quán quân, còn lại đội bóng cầm một lần quán quân.

2000-2001 mùa giải là Bayern Munich quán quân, tiếp xuống liền là Dortmund thu được quán quân. 2002-2003 Bayern Munich một lần nữa đoạt lại quán quân, kết quả 2003-2004 Werder Bremen đánh bại Bayern Munich

Tại Schaaf dẫn đầu dưới lấy được giải đấu quán quân.

Sau đó hai quả mùa giải là Bayern Munich thời đại.

Chờ đến 2006-2007 mùa giải, Stuttgart đoạt được quán quân. 2007-2008 mùa giải, Bayern Munich lần nữa đoạt lại quán quân. Thế nhưng là đến 2008-2009 mùa giải, giải đấu quán quân đổi thành Magath Wolfsburg. 200 9- 2010 mùa giải, Bayern Munich trải qua đổi đẹp trai về sau, tại Van Gaal dẫn đầu dưới lần nữa đoạt lại giải đấu quán quân vinh dự. Chờ đến 2010-2011 mùa giải, Dortmund lại hoành không xuất thế, cầm đi giải đấu quán quân.

Như vậy dựa theo trước đây quy luật, cái này mùa giải giải đấu quán quân có thể hay không lại thuộc về Bayern Munich đâu này?

Vì cái gì nói Bundesliga chỉ có Bayern Munich mới là bá chủ? Bởi vì mặc kệ ai cướp đi quán quân, Bayern Munich luôn có thể lại cướp về, thật giống như giải đấu quán quân vốn chính là nhà bọn hắn như thế, sa sút người khác chỉ là ngoài ý muốn.

Huống hồ từ trước đều là tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng thủ giang sơn khó, nhìn xem trước đó những cái kia đội bóng, Werder Bremen, Tư Đặc thêm đặc biệt, Wolfsburg, bao quát Dortmund ở bên trong, đều có thể cầm tới giải đấu quán quân, nhưng tiếp xuống cái kia mùa giải lại không được.

Nói trắng ra là, biểu hiện như vậy rất dễ dàng để cho người ta cho rằng bọn họ đoạt giải quán quân vận khí thành phần càng lớn, mà không phải dựa vào thực lực.

Mà lại bình thường đội bóng cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  khác nhau tựa hồ liền là bình thường đội bóng thu hoạch được một lần quán quân về sau, liền thỏa mãn, tiếp xuống đội bóng liền sụp đổ, nên đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  nên tăng lương tăng lương, nhưng đối thắng lợi khát vọng ngược lại không có mãnh liệt như vậy.

Bayern Munich thì có thể kéo dài bảo trì đối vinh dự cảm giác đói bụng, điểm này rất trọng yếu.

Cho nên mặc dù Klopp tại mùa giải trước tiếp nhận phỏng vấn thời điểm hô lên bảo vệ vương miện quán quân khẩu hiệu, thế nhưng là mọi người cũng vẫn là sẽ trước hoài nghi một chút, nghĩ Dortmund phải chăng có cái năng lực kia bảo vệ vương miện.

Ngoại trừ đối với Dortmund có thể bảo vệ vương miện quán quân hoài nghi bên ngoài, Dortmund còn cần xử lý một cái phiền toái, cái kia chính là tại giải đấu lập tức trước khi bắt đầu, chợt thịnh truyền Chu Dịch muốn rời khỏi Dortmund tin tức.

Trên thực tế từ mùa giải trước kết thúc về sau, tên Chu Dịch tại chuyển nhượng trên thị trường vẫn bị tấp nập nhấc lên.

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm đang đuổi trục hắn.

Tựa như lúc trước bọn hắn truy đuổi Sahin như thế.

Bất quá lúc mới bắt đầu nhất, vẫn chỉ là tin đồn thất thiệt, không có tin tức xác thực.

Theo Bundesliga tới gần, những tin tức này càng truyền càng thật.

Một hồi nói Barcelona cố ý đưa vào Chu Dịch làm Xavi người nối nghiệp, một hồi nói Bayern Munich đã liếc tới Chu Dịch, một hồi còn nói Premiership MU đối Chu Dịch vô cùng thưởng thức, một hồi còn nói Arsenal Wenger đối Chu Dịch tán thưởng có thừa.

Những tin tức này còn đều không phải là truyền thống trên ý nghĩa tin đồn thất thiệt, mà là tựa hồ thật sự có dạng này dấu hiệu.

Tỉ như Wenger đúng là gần nhất tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói qua hắn đối Chu Dịch tán dương, hắn cho rằng Chu Dịch tại trẻ tuổi như vậy dưới tình huống liền có thể có biểu hiện như vậy, thật sự là làm người kinh diễm, cuối cùng chỉ có thể dùng "Thiên phú dị bẩm" để hình dung.

Ferguson cũng đối phóng viên chính miệng thừa nhận qua MU đúng là đang quan sát Chu Dịch biểu hiện.

Còn có liền là Chu Dịch đang cùng Dortmund đàm gia hạn hợp đồng, nhưng ở câu lạc bộ tuần tự cùng Götze, Gross Roy tỳ, Marc • Wagoner gia hạn hợp đồng dưới tình huống, Chu Dịch cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng thành công tin tức lại chậm chạp không thể truyền tới.

Những này tựa hồ cũng là Chu Dịch muốn rời khỏi Dortmund chứng cứ.

Bởi vì những tin đồn này xuất hiện thời gian khoảng cách thi đấu quá gần, Dortmund phương diện cũng còn chưa kịp bác bỏ tin đồn, chỉ là tại lúc trước buổi họp báo bên trên, từ Klopp trả lời mọi người nghi vấn.

"Ta không có nghe Chu Dịch nói với ta hắn muốn rời khỏi, nếu như hắn muốn rời khỏi, hắn khẳng định sẽ nói với ta. Cho nên hắn không nói, vậy đã nói rõ hắn không sẽ rời đi. Thân là Dortmund huấn luyện viên trưởng, ta khẳng định cũng sẽ không hi vọng Chu Dịch rời đi. Hắn là Dortmund hạch tâm, hắn chỗ nào cũng sẽ không đi."

"Vậy xin hỏi hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng vấn đề giải quyết sao?" Có phóng viên hỏi.

"Gia hạn hợp đồng vẫn luôn đang trong quá trình tiến hành, chúng ta rất nhanh liền có thể đạt thành nhất trí. Ta tin tưởng cũng sẽ không có vấn đề gì." Klopp đáp.

※※※

Chu Dịch mặc dù còn chưa kịp đối với ngoại giới bác bỏ tin đồn, bất quá hắn đã đối với mình các đồng đội nói rõ, hắn sẽ lưu tại Dortmund, hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng đàm phán tiến hành hết sức thuận lợi, hẳn là không được bao lâu, liền sẽ ký tên.

Làm đội bóng hạch tâm, đây là hắn chuyện ắt phải làm, liền là mặt đối với mình các đồng đội, thừa nhận mà nói tình huống, không thể lấn lừa bọn họ, bằng không hắn liền không cách nào thu hoạch được các đồng đội tín nhiệm. Đến lúc đó lòng người tản, đội ngũ này còn thế nào mang? Không di chuyển được a!

Mặt khác đối Chu Dịch tới nói, ngoại trừ dùng ngôn ngữ để bác bỏ tin đồn bên ngoài, hắn còn có thể dùng hành động.

Dùng hành động nói cho hết thảy lo lắng hắn sẽ rời đi Dortmund người, hắn cũng không biết rời đi.

Tại đối Hamburg giải đấu mở màn chiến bên trong, Chu Dịch tiến nhập đội hình chính danh sách. Đồng thời tại nửa đầu trận đấu trợ công lập tức gram • Wagoner đá vào đầu mở kỷ lục một bóng.

Ghi bàn về sau Marc cùng còn lại các đồng đội cùng Chu Dịch ôm.

Hiện trường quảng bá thành viên Norbert • Dike hô to: "Chu Dịch hoàn thành trợ công! Hắn lại một lần bày ra hắn tìm kiếm lỗ hổng năng lực! Như thế biểu hiện xuất sắc, ta nghĩ bất luận kẻ nào cũng sẽ không bỏ được khiến cho hắn rời đi!"

Nhìn trên đài lần thứ nhất xuất hiện, ghi bàn về sau không phải hô to ghi bàn người danh tự, mà là trợ công người danh tự hiện tượng.

"Chu Dịch! Chu Dịch! !"

Bọn hắn trên khán đài vẫy tay, cùng kêu lên hô to tên Chu Dịch. Mà Chu Dịch đâu này?

Cũng tại các đồng đội chen chúc đồng hành, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, chuyển động cùng nhau phi thường tốt, một chút cũng nhìn không ra đây là dáng phải đi.

※※※

Tại Marc ghi bàn về sau, Dortmund một mực khống chế trên trận cục diện.

Trong này, Chu Dịch tự nhiên cư công chí vĩ, hắn phát huy rất bình thường, giống như căn bản không có có nhận đến chuyển nhượng tin đồn ảnh hưởng.

Tại hắn xúi giục dưới, Marc lại trợ công Götze đá vào một bóng, khiến cho Dortmund tại nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước Hamburg.

Từ tràng diện nhìn lại, Dortmund một mực chưởng khống lấy cục diện. Chu Dịch hoàn mỹ kéo dài hắn mùa giải trước trạng thái, Marc biểu hiện cũng rất tốt, ngoài ra Götze đám người trạng thái cũng rất tốt.

Chi này đội bóng thật giống như không có đi qua một cái mùa hạ ngưng chiến kỳ như thế, không cần rèn luyện, trạng thái cũng sẽ không xuất hiện bán hết hàng tình huống.

"Mùa giải này Klopp cũng không có trắng trợn dẫn viện binh, hiện tại xem ra là sáng suốt. Bởi vì Dortmund bộ này hệ thống đã hết sức hoàn thiện, cũng không cần đưa vào đại lượng cầu thủ tới gia tăng đội bóng rèn luyện gánh vác. Bọn hắn chủ thể hạch tâm là không đổi, đội bóng có thể cấp tốc dung hợp. Cái này cũng là bọn hắn có thể kéo dài mùa giải trước trạng thái một trong những nguyên nhân, tự nhiên có lợi cho bọn hắn tại giải đấu bên trong biểu hiện..." Marcel • Leif phân tích nói."Nhưng cũng có một vấn đề, cái kia chính là như thế một bộ đội hình có thể hay không vẫn là hơi có vẻ mỏng yếu một chút? Phải biết, mùa giải trước Dortmund tại song đường tác chiến dưới tình huống, cũng bởi vì cầu thủ tổn thương bệnh chờ nguyên nhân, dẫn đến biểu hiện bất ổn. Cái này đều cùng bọn hắn hậu bị thực lực không đến quan hệ. Mùa giải này nếu như không đưa vào càng nhiều ưu tú cầu thủ  chờ đến Champions League lại mở thời điểm bọn hắn làm sao bây giờ?"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Hamburg làm ra phản công, đồng thời thu hoạch một cái ghi bàn. Bọn hắn đem tỉ số lật thành 1: 2, chỉ rớt lại phía sau một trái.

Sau đó Dortmund tiến hành thay người điều chỉnh, Shinji Kagawa thay thế Lewandowski ra sân.

Ngày đó bản thân ra sân thời điểm, Wiest sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn cùng tiếng vỗ tay. Đây là Shinji Kagawa tại sau khi bị thương, lần đầu tại giải đấu bên trong đăng tràng.

Mùa giải trước hắn biểu hiện xuất sắc bắt được không ít trái tim con người, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều hết sức ưa thích cái này cái vóc dáng đồng thời không cao lớn Nhật Bản cầu thủ.

Shinji Kagawa ra sân về sau cùng khoảng cách gần nhất Chu Dịch vỗ tay, sau đó chạy tới trên vị trí của mình.

Tại hắn ra sân sau năm phút, Chu Dịch một lần tinh chuẩn chuyền xa bóng tìm được trước cắm hắn, Shinji Kagawa đem quả bóng dừng lại về sau, trực tiếp chà xát sút góc xa, quả bóng vòng qua Hamburg thủ môn Đức Rob ni mười ngón đóng, bay vào khung thành!

3: 1!

Dortmund một lần nữa đem tỉ số dẫn trước ưu thế mở rộng đến hai quả cầu!

"Shinji Kagawa! Hắn vì Dortmund khóa chặt thắng cục!" Marcel • Leif hô to. "Vừa mới lên trận liền ghi bàn, thật sự là hoàn mỹ tái xuất!"

Mà Shinji Kagawa hiển nhiên cũng biết hắn cái này hoàn mỹ tái xuất muốn cảm tạ ai, ghi bàn về sau hắn quay người cuồng chạy về giữa sân, cùng Chu Dịch chăm chú ôm nhau.

Tái xuất về sau đầu trận giải đấu liền có thể thu hoạch ghi bàn, đôi này lòng tin của hắn chính là tăng lên cực lớn, khiến cho hắn tái xuất về sau đường muốn tốt đi rất nhiều. Ghi bàn đối với thụ thương vắng mặt thi đấu nửa cái mùa giải lâu cầu thủ tới nói xác thực phi thường trọng yếu.

Cho nên Shinji Kagawa phải thật tốt cảm tạ Chu Dịch, không có Chu Dịch vô tư trợ giúp, hắn có thể muốn tại một lần nữa tìm về trạng thái cùng lòng tin trên đường lại đi thật lâu, quấn hết sức đường xa.

Có Chu Dịch, liền làm ít công to.

Như thế một cái hạch tâm, ai nguyện ý hắn đi đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.