Chương 220: Gia hạn hợp đồng

Chương 220: Gia hạn hợp đồng

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 3: 1 đánh bại Hamburg, cũng không có quá tốn sức, cho người cảm giác là Dortmund một mực chiếm cứ ưu thế, dù là có Hamburg đã từng lật về một bóng, cũng không thể dao động Dortmund thắng lợi căn cơ.

Sau trận đấu, Chu Dịch trở thành các phóng viên phỏng vấn nhân vật tiêu điểm, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn ở trong trận đấu có hai lần trợ công, trợ giúp đội bóng 3: 1 đánh bại đối thủ, hay là không chỉ là bởi vì cái này.

Tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đối những chuyển nhượng đó tin đồn là thế nào nhìn.

"... Ta hiểu một ít truyền thông không có chuyện muốn làm quả lớn tin tức ý nghĩ, cho nên mới có những chuyển nhượng đó tin đồn. Bất quá ta nói cho đúng là, những cái kia liên quan tới ta sự tình, không có một câu là thật. Ta không sẽ rời đi Dortmund."

Chu Dịch nói chém đinh chặt sắt.

Còn lại cầu thủ cũng nhao nhao biểu thị ra hi vọng Chu Dịch lưu lại ý nguyện.

Sau trận đấu tái xuất liền ghi bàn Shinji Kagawa đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, lại một lần nữa cảm tạ Chu Dịch.

"... Nếu như muốn nói Dortmund có ai là không thể thiếu, vậy cũng chỉ có Chu San. Hắn là tất cả chúng ta trọng tâm cùng lực lượng nguồn suối. Ta biết hiện tại châu Âu có rất nhiều đội bóng đều muốn có được hắn, nhưng ta tin tưởng hắn sẽ lưu tại Dortmund."

Đồng dạng là Chu Dịch người được lợi Marc • Wagoner nói liền khoa trương hơn: "Trừ phi câu lạc bộ điên rồi, bằng không bọn hắn sẽ không để cho Chu Dịch rời đi! Tất cả chúng ta đều rất cao hứng có thể cùng Chu Dịch cùng một chỗ đá bóng."

Lewandowski nói: "Ta không biết tương lai thế nào, nhưng bây giờ ta xác thực không thấy được Chu Dịch muốn rời khỏi đội bóng dấu hiệu..."

Großkreutz nói ra: "Chu Dịch thế nhưng là phía nam khán đài đi ra hài tử đâu, nào có dễ dàng như vậy liền rời đi Wiest pháp. Luân?"

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch cho hắn người đại diện Schultz gọi điện thoại: "Dino, truyền thông bên trên là chuyện gì xảy ra con a?"

"Ách, Chu Dịch, ta cam đoan đây không phải ta làm..." Schultz vội vàng tự chứng trong sạch.

"Ta biết đây không phải ngươi làm, ta cùng câu lạc bộ mới hợp đồng đều đàm được không sai biệt lắm, cũng không cần thiết chơi như vậy. Nhưng vì cái gì truyền thông bên trên sẽ còn có nhiều như vậy có quan hệ ta muốn rời khỏi Dortmund tin đồn?"

"Có lẽ... Là những cái kia bên ngoài môi thật cho rằng ngươi sẽ rời đi Dortmund, đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ?" Schultz suy đoán nói.

"Căn cứ đâu này?"

"Cảm thấy Dortmund lưu không được nhân tài chứ sao.

Dortmund ở phương diện này đúng là có tiền khoa, Sahin không phải vừa mới đi một cái mùa giải sao?"

"Ta đây cũng không đáng mới tại Dortmund đá một cái mùa giải liền chuyển nhượng rời đi a... Ta Đức bằng lái còn không có học được đâu!"

"Trọng điểm kém, Chu Dịch, ngươi đi nước Anh hoặc là cái gì khác quốc gia cũng có thể dựa vào EU công nhận bằng lái."

"A a, là như thế này a, ta đây muốn hay không đi quốc gia khác khảo thi quả bằng lái?"

"Ngươi nếu như nước Anh khảo thi bằng lái, ta tin tưởng truyền thông liền thật sẽ tin tưởng ngươi muốn chuyển nhượng đi nước Anh câu lạc bộ, Chu Dịch."

"Sách, truyền thông làm sao như thế yêu đoán mò a?"

"Truyền thông không đoán mò lời nói, cũng không phải là truyền thông."

"Tốt a, xem ra ta vẫn còn muốn bớt thời gian đi đem bằng lái thi..."

Chủ đề cứ như vậy từ chuyển nhượng liền chuyển đến bằng lái... Hai người còn không có cảm thấy có cái gì không đúng. Đến tột cùng là từ đâu mà bắt đầu lạc đề đây này? Không quan trọng.

※※※

Vòng thứ hai giải đấu tại một tuần sau tiến hành, Dortmund sân khách khiêu chiến Hoffenheim.

Lần này Dortmund sân khách 0: 1 bại bởi Hoffenheim, tựa hồ ấn chứng các truyền thông đối với Dortmund bảo vệ vương miện quán quân khó khăn tính phân tích.

Mặc dù thua bóng là một kiện làm người không chuyện vui, nhưng Dortmund fans hâm mộ bóng đá lại cũng không tại thua bóng, bởi vì bọn hắn có để bọn hắn chuyện vui —— ngay tại vừa mới kết thúc cùng Hoffenheim sau cuộc tranh tài hai ngày, Dortmund câu lạc bộ chính thức tuyên bố Chu Dịch đã cùng câu lạc bộ một lần nữa ký kết một phần mới hợp đồng.

Đồng thời tại trên Offical Website phối phát Chu Dịch cùng câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk cùng một chỗ cầm lấy hợp đồng văn bản chụp ảnh chung ảnh chụp.

Tin tức này vừa ra, Chu Dịch muốn chuyển sẽ rời đi Dortmund hết thảy tin đồn đều tan thành mây khói, phảng phất chúng nó cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện như thế.

Người đều cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng, như vậy năm nay mùa hè là khẳng định không có khả năng đi, còn có cái gì tốt truyền đây này? Truyền cũng không ai tin, chỉ có thể chọc người chê cười.

Có quan hệ phần này hợp đồng, chính thức lộ ra tin tức cũng không nhiều. Mọi người trước mắt chỉ biết là hợp đồng kết thúc thời gian cùng bên trên một phần hợp đồng là giống nhau, nói một cách khác, bên trên một phần hợp đồng niên hạn là sáu năm, mà mới hợp đồng liền là năm năm.

Tại hợp đồng niên hạn rút ngắn một năm dưới tình huống, tiền lương khẳng định là muốn tăng, bằng không liền không có gia hạn hợp đồng cần thiết.

Kỳ thật lần này gia hạn hợp đồng cũng không phải cầu thủ phương diện nói ra, mà vẫn là Dortmund câu lạc bộ chủ động nói ra, cùng mùa giải trước gia hạn hợp đồng là giống nhau.

Vì cái gì Dortmund muốn lần nữa bắt đầu công việc gia hạn hợp đồng đàm phán đâu này?

Cùng phí bồi thường vi phạm hợp đồng có quan hệ.

Bọn hắn cảm thấy một ngàn vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng quá thấp.

Một năm trước, Dortmund còn cảm thấy một ngàn vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng đầy đủ, này một ngàn vạn vẫn là Dortmund cùng Schultz cùng chết thật lâu mới muốn tới đây.

Bây giờ nhìn nhìn Chu Dịch tại Champions League cùng giải đấu bên trong biểu hiện, căn bản không có cái gì cái gọi là "Tân tú tường" nhìn nhìn lại còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối Chu Dịch thèm nhỏ dãi, Dortmund cảm thấy áp lực.

Mặc dù nói phí bồi thường vi phạm hợp đồng là tại hợp đồng chỉ còn lại có một năm thời điểm mới có thể kích hoạt, thế nhưng là nếu như Chu Dịch một mực không cùng câu lạc bộ một lần nữa hợp đồng, này một ngàn vạn tiếp qua mấy năm căn bản không tính tiền, đến lúc đó lấy Chu Dịch biểu hiện, một ngàn vạn bán đi lời nói căn bản chính là thua thiệt lớn!

Cho nên Dortmund hy vọng có thể đề cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản con số.

Tất nhiên Dortmund câu lạc bộ có việc cầu người, cái kia Chu Dịch bên này tự nhiên cũng có thể lớn mật đưa ra yêu cầu của bọn hắn.

Yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, đề cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng có thể, thế nhưng tương ứng muốn cho Chu Dịch đề cao lương một năm đãi ngộ.

Theo Dortmund tài chính tình huống từng bước chuyển biến tốt đẹp, 150 vạn Euro thuế năm trước củi đối với Chu Dịch thật sự mà nói là quá thấp.

Căn cứ Schultz thuyết pháp, Chu Dịch muốn thì nguyện ý đi ăn máng khác, tùy tiện đi quả trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, cầm hiện tại tiền lương gấp hai gấp ba cũng không chỉ. Nhưng Chu Dịch còn thì nguyện ý ngồi xuống cùng câu lạc bộ đàm phán, chính là nói rõ hắn đối Dortmund là có cảm tình, nếu như không có gì tình huống đặc biệt, hắn còn thì nguyện ý ở lại đây chi đội bóng bên trong.

Như vậy cân nhắc đến Chu Dịch trung thành, câu lạc bộ phải chăng cũng cần phải có chút biểu thị đâu này?

Klopp đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói cầu thủ cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng hết sức thuận lợi, nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế, Klopp rõ nội tình, nhưng hắn không thể trực tiếp cho truyền thông nói "Chúng ta cùng cầu thủ gia hạn hợp đồng có hơi phiền toái" a? Như thế không phải liền là tại Chu Dịch chuyển nhượng tin đồn bên trên châm củi tưới dầu sao?

Klopp rõ phiền phức là cái gì, Chu Dịch cũng biết, câu lạc bộ đồng dạng rõ.

Phiền phức liền một chữ —— "Tiền" .

Schultz cho rằng lấy Chu Dịch tại đội bóng biểu hiện cùng cống hiến, hẳn là cầm câu lạc bộ đỉnh củi, thuế trước 450 vạn Euro.

Thế nhưng Dortmund câu lạc bộ không đồng ý, bọn hắn cảm thấy Chu Dịch còn trẻ như vậy liền lấy đỉnh củi, cái kia về sau làm sao bây giờ? Phải biết hắn trước mùa giải mới vừa vặn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng, tiền lương tăng gấp mười lần, thế nhưng tốt xấu hắn phần thứ nhất hợp đồng tiền lương cơ số rất thấp, cho nên cũng còn tốt. Một cái mùa giải về sau lại ký một bản hợp đồng, tiền lương lại trướng gấp ba, cái kia mùa giải tiếp theo đâu này? 450 vạn cơ số dù là tăng gấp đôi vậy cũng là 900 vạn a!

Dortmund làm sao có thể cầm ra được?

Mà lại Chu Dịch mở cái này đầu về sau, còn lại cầu thủ trong lòng nghĩ như thế nào?

Bọn hắn có lẽ sẽ cảm thấy Chu Dịch cái kia 450 vạn đỉnh củi là bình thường, chính mình muốn quả 400 vạn tiền lương cũng là bình thường a?

Dortmund câu lạc bộ lo lắng nhất chính là cái này toàn thể hiệu ứng.

Tất cả mọi người như ong vỡ tổ đi theo yêu cầu tăng lương, câu lạc bộ tài chính tình huống chỉ sợ vừa vặn chuyển không bao lâu, liền lại phải lâm vào nguy cơ.

Câu lạc bộ ra ở phương diện này cân nhắc, không đáp ứng Schultz nói lên đỉnh củi yêu cầu.

Kỳ thật Schultz cũng biết câu lạc bộ chắc chắn sẽ không đáp ứng, hắn đưa ra yêu cầu này chỉ là vì rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền mà thôi.

Hai bên liền ngần ấy một chút cò kè mặc cả.

Schultz lần nữa đã chứng minh hắn ở phương diện này thiên phú và năng lực. Zulk cũng là không nghĩ tới vừa mới gia hạn hợp đồng không đến thời gian một năm lại phải đối mặt cái này đáng chết người đại diện, nhưng không có cách, ai kêu lúc trước bọn hắn phí bồi thường vi phạm hợp đồng định được quá thấp đâu này?

Cho nên lần này Dortmund muốn định vị cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bọn hắn cũng là vừa lên tới liền công phu sư tử ngoạm, muốn định năm ngàn vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, Schultz trực tiếp ở trên bàn đàm phán liền hỏi lại Zulk: "Ngươi điên rồi sao?"

Năm ngàn vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, Schultz nếu là thật đồng ý, đoán chừng trở về Chu Dịch liền muốn đuổi việc hắn...

Hai bên cứ như vậy một mực mài một mực mài. Mài phí bồi thường vi phạm hợp đồng kim ngạch, mài lương một năm.

Đều là cùng tiền có liên quan vấn đề.

Cuối cùng cọ xát mấy tháng,  hai bên rốt cục đã đạt thành hiệp nghị.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng phương diện, Schultz đồng ý đè vào ba ngàn vạn Euro bên trên, hơn nữa là cuối cùng một năm mới có thể bắt đầu công việc cái này cái điều khoản.

Mà lương một năm, Dortmund cũng làm cho bước, đáp ứng Schultz nói ra ba trăm vạn Euro đích lương hàng năm yêu cầu.

Bởi vì là thuế trước nguyên nhân, kỳ thật cầm tới Chu Dịch tiền trong tay cũng chính là 160 vạn.

Zulk tin tưởng phần này hợp đồng sau khi ký kết tại, tối thiểu nhất về sau hai năm, hắn hẳn là không cần tái kiến Schultz tấm này làm hắn sinh chán ghét mặt.

"Ta cũng không muốn lại nhìn thấy Zulk gương mặt kia, cùng hắn đàm phán quá thống khổ, hắn đơn giản liền là Grandet hiện thực bản!" Schultz đối Chu Dịch đậu đen rau muống nói."Trước mùa giải Dortmund lấy được giải đấu quán quân, Champions League đá vào Top 8  ấn lý thuyết tiền không ít kiếm, làm sao vẫn là như thế keo kiệt?"

"Keo kiệt móc đã quen đi." Chu Dịch cũng không phải hết sức để ý, gia hạn hợp đồng hợp đồng có thể nói tiếp liền tốt.

Cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng về sau, chỗ có liên quan tới hắn chuyển nhượng tin đồn đều tan thành mây khói, hắn rốt cục có thể không bị bên ngoài những cái kia quấy nhiễu, chuyên chú vào quả bóng bản thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.