Chương 221: Mới đội y

Chương 221: Mới đội y

PS, tự động thay mới thiết trí kém, thiết đặt làm minh ngày, dùng tay thay mới thời điểm lại càng kém chương tiết, thật sự là già rồi...

Cho nên che một chương kỳ thật hẳn là Chương 221: Mới đội y, chương sau mới là Chương 222: Nữ thần...

※※※

Dortmund fans hâm mộ bóng đá là thật tâm hi vọng Chu Dịch có thể lưu tại đội bóng bên trong, cho nên khi tin tức truyền sau khi ra ngoài, Chu Dịch lại cho fans hâm mộ bóng đá kí tên thời điểm, những cái kia fans hâm mộ đều sẽ đối với hắn bày tỏ lòng trung thành cảm tạ.

Bao quát "Lão cha" Bruno cũng là như thế.

"Ta thật thật cao hứng ngươi có thể lưu tại Dortmund, Chu Dịch!" Bruno khi nhìn đến Chu Dịch về sau cho hắn tới một cái ôm.

"Ta từ chưa nói qua ta muốn rời khỏi Dortmund a, lão cha." Bị ôm Chu Dịch cảm giác tựa như là bị một đầu gấu ôm lấy như thế, đây thật là "Gấu ôm" .

"Nhưng chúng ta sẽ có phương diện kia lo lắng, Dortmund câu lạc bộ tình huống kỳ thật chúng ta đều rõ ràng, trước đây ít năm không có tiền, khiến cho câu lạc bộ quen thuộc bớt ăn qua sống qua ngày. Ta không phải loại kia chỉ yêu cầu đám cầu thủ vô điều kiện dâng hiến cho đội bóng, lại không cầu hồi báo ngớ ngẩn fans hâm mộ. Nếu như câu lạc bộ không thể tại kinh tế bên trên đầy cầu thủ hợp lý yêu cầu, cầu thủ lưu động liền rất bình thường." Bruno nói ra.

"Dạng này lưu động, ta thấy cũng nhiều. Ban đầu ta cũng đều vì cầu thủ rời đi thấy phẫn nộ, cho rằng bọn họ phản bội chúng ta. Thế nhưng về sau, ta bình thường trở lại. Ngươi không thể nhận tìm một trái thành viên bỏ ra thân thể của hắn cùng thanh xuân, lại cầm lấy cùng hắn kính dâng không tương xứng tiền lương. Nhưng lúc ấy chúng ta là thực sự hết tiền a, thiếu nhiều như vậy nợ đâu, không trả câu lạc bộ coi như phá sản. Cho nên cũng không có gì oán trách, chúng ta đi theo câu lạc bộ cùng một chỗ sống qua cửa ải khó khăn này chứ sao. Hiện tại xem ra, nhanh vượt qua được."

Bruno nói đến "Nhanh vượt qua được" thời điểm, mặt giãn ra nở nụ cười.

"Cho nên ta phải đặc biệt tới cám ơn ngươi, Chu Dịch. Đối với ngươi mà nói, có thể là tổng hợp hết sức lo lắng nhiều về sau lý trí tĩnh táo quyết định, nhưng đối với chúng ta bình thường fans hâm mộ tới nói, mặc kệ ngươi là ra tại cái gì cân nhắc, chúng ta đều rất cao hứng ngươi có thể cuối cùng lưu lại."

Lão cha nói như thế chân thành, khiến cho Chu Dịch cũng có chút động dung, hắn vuốt vuốt mũi: "Ta cũng muốn cám ơn ngươi lý giải đâu, lão cha. Làm cảm tạ, ta sẽ cố gắng trợ giúp đội bóng cầm tới quán quân, truyền thông bên trên không phải tại hoài nghi chúng ta bảo vệ vương miện giải đấu quán quân khả năng thành công tính sao?"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy

Bruno vui vẻ mà cười to nói: "Ta đây cần phải bắt đầu chờ mong cái này mùa giải!"

"Kính thỉnh chờ mong!"

※※※

Tại tuyên bố xong Chu Dịch cùng câu lạc bộ thành công gia hạn hợp đồng về sau giải đấu vòng thứ ba, Dortmund sân nhà nghênh chiến Nuremberg trong trận đấu, Chu Dịch lấy một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, trợ giúp đội bóng 2: 0 thắng lợi dễ dàng Nuremberg.

Dortmund bản địa truyền thông nói đây là Chu Dịch hiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá tốt nhất gia hạn hợp đồng lễ vật.

Cả trận đấu, Chu Dịch lấy được tiếng hoan hô là nhiều nhất lớn nhất, không có bất kỳ người nào có thể so sánh với hắn.

Sau trận đấu có đánh giá rằng đi qua lần này gia hạn hợp đồng, Chu Dịch tại Dortmund danh vọng, khả năng gần với đội bóng huấn luyện viên trưởng Klopp.

Lời ấy không giả.

※※※

Tại cùng Nuremberg sau cuộc tranh tài, Chu Dịch có nghỉ một ngày kỳ.

Kết thúc một ngày này ngày nghỉ về sau, hắn về đơn vị huấn luyện.

Tại trong phòng thay quần áo, mọi người kiểu gì cũng sẽ tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, cùng muốn bạn thân cùng một chỗ tâm sự, cầu thủ chuyên nghiệp cũng là người bình thường, bọn hắn trò chuyện chủ đề cũng chưa chắc liền cao đại thượng cái gì, mà lại... Bọn hắn đối bát quái đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Chu Dịch vừa mới vào phòng thay quần áo, Marc liền xông tới: "Ngươi nghe nói không, Chu Dịch!"

"Nghe nói cái gì?" Chu Dịch không hiểu ra sao.

"Nghe nói chúng ta đội y tổ muốn tới người mới!"

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Chu Dịch mở ra tay, cảm thấy không hiểu thấu. Hắn hi vọng mình đời này cũng không cần cùng đội y tổ nhấc lên quan hệ thế nào, vật lý trị liệu thất cũng không phải một cái đáng yêu chỗ, không có chuyện ai nguyện ý đi chỗ nào?

"Nghe nói người mới này vẫn là một đại mỹ nữ!" Marc hưng phấn mà nói, hai quả lỗ mũi đều làm lớn ra, xuất khí to không ít."Ngẫm lại đi, một cái mỹ nữ đấm bóp cho ngươi làm vật lý trị liệu, Oh My GOD... Ta vì cái gì không có háng tổn thương bệnh đâu này?"

Chu Dịch vội vàng đỡ Marc: "Chân đừng mềm, Marc."

"Ai nha, nghĩ như vậy, tựa hồ thụ thương đều biến thành một kiện đáng yêu sự tình đây..." Marc ước mơ nói.

"Đừng nói mò, liền xem như quả tuyệt thế mỹ nữ, ta cũng không muốn đi chỗ kia." Chu Dịch từ khi mùa giải trước cơ bắp lạp thương qua một lần về sau, hắn đối với thụ thương cái đề tài này liền hết sức mẫn cảm. Hắn thậm chí cầu thủ chuyên nghiệp địch nhân lớn nhất không phải là đối thủ, mà là tổn thương bệnh. Nếu như ngươi bị thương, mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, cũng vô dụng.

"Ha ha, chớ khẩn trương, Chu Dịch. Ta chỉ là chỉ đùa một chút, ta đương nhiên cũng không muốn thụ thương, nhưng có cái mỹ nữ ở bên người, huấn bắt đầu luyện cũng càng có nhiệt tình không phải sao?" Marc cười nói.

"Ngươi đây là điển hình tinh trùng lên não." Chu Dịch chỉ Marc nói.

"Hứ, nói ngươi một chút không thèm để ý như thế."

"Ta tại sao phải để ý? Cùng ta một phân tiền quan hệ đều không có." Chu Dịch nhún vai.

Gặp Chu Dịch là thật không có hứng thú, vừa lúc lúc này Götze đẩy cửa vào, thế là Marc lại hưng phấn mà chạy đi tìm Götze chia sẻ cái này lớn tin tức.

Ở sau lưng nhìn lấy Marc như thế dáng vẻ hưng phấn, Chu Dịch lắc đầu bất đắc dĩ.

Tiểu tử này là tư xuân a?

Nói đến, hắn xác thực cũng nên tư xuân... Nhanh hai mươi tuổi người, sự nghiệp có một chút thành tựu, lại còn không có bạn gái, tại Đức cái này ngay cả cửa là hợp pháp chỗ, cũng đúng là quá kì quái...

※※※

Kỳ thật không chỉ có là Marc hưng phấn như vậy, còn lại cầu thủ lúc nghe đội bóng mới đưa tới một cái mỹ nữ vật lý trị liệu sư thời điểm cũng đều rất cao hứng, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, ai không thích mỹ nữ a?

Tại trong phòng thay quần áo thay xong quần áo, mọi người liền không kịp chờ đợi đi tới sân huấn luyện —— đây có lẽ là bọn hắn bên trên sân huấn luyện tích cực nhất một lần. Bởi vì bọn hắn rõ nếu như huấn luyện viên tổ đội y tổ có mới người, là nhất định sẽ giới thiệu cho bọn hắn nhận biết.

Cho nên tất cả mọi người mang tâm tình kích động muốn nhìn một chút vị này trong truyền thuyết mỹ nữ đến tột cùng có bao nhiêu đẹp...

Chu Dịch cũng là bó tay rồi, cái này đội y lại xinh đẹp có làm được cái gì a? Chẳng lẽ lại còn vì cùng mỹ nữ đội y gặp mặt, liền giả bệnh? Cái này cũng không phải Nhật Bản truyện tranh bên trong bảo vệ sức khoẻ bác sĩ...

Đem đám cầu thủ tại trên sân bóng tất cả tập hợp chờ trong chốc lát về sau, huấn luyện viên tổ tới trước, sau đó Braun tiến sĩ cũng xuất hiện.

Hắn xa xa đi tới, bên người xác thực theo một cái cô gái tóc dài, bởi vì khoảng cách xa, nhìn không phải quá thật cắt, không biết khuôn mặt là có hay không rất đẹp, nhưng chỉ là nhìn như vậy, tối thiểu nhất đối phương dáng người là không tệ.

Có người thổi lên huýt sáo.

"Chỉ nhìn vóc người này liền biết tuyệt đối xinh đẹp!" Marc nói.

"Nông cạn!" Chu Dịch khẽ nói."Phía sau nhìn nghĩ phạm tội, chính diện nhìn nghĩ rút lui cũng không phải chưa thấy qua!"

Hai người trực tiếp đi tới, càng đi càng gần, càng đi càng gần.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng nữ tử kia khuôn mặt, cái kia cao ngất mũi, linh động đôi mắt, khêu gợi bờ môi... Quả thật là mỹ nữ!

Tiếng huýt sáo cùng tiếng hoan hô càng lúc càng lớn.

Bên cạnh Klopp cũng không có ngăn cản bọn hắn, mà là nhìn lấy bọn này tuổi trẻ bọn tiểu tử cười.

Hắn rõ đối với người trẻ tuổi tới nói, đây là thấy mỹ nữ phản ứng bình thường. Nếu như bọn hắn thấy mỹ nữ xuất hiện tại trước mặt, lại một chút phản ứng đều không có, vậy liền có vấn đề.

Chỉ là tất cả mọi người đang hoan hô cùng cao hứng, trong đội ngũ có hai người lại ngây ra như phỗng.

Hơn nửa ngày, Chu Dịch đụng đụng bên cạnh Marc: "Marc ngươi muốn đem nắm lấy a, tuyệt đối không nên đối với nữ nhân này làm ra cái gì chuyện vọng động, nhất thất túc thành thiên cổ hận..."

Marc hất ra cánh tay của hắn: "Ta điên rồi sao, cái kia là tỷ ta a!"

"Ngươi cũng biết là tỷ ngươi a!" Chu Dịch nhìn lấy hắn."Đây chính là ngươi nói mỹ nữ?"

"Tỷ ta làm sao lại không phải mỹ nữ?" Marc hỏi lại Chu Dịch.

Chu Dịch bó tay rồi.

Công chính khách quan, vứt bỏ hết thảy thành kiến tới nói, Cortana • Wagoner đúng là... Mỹ nữ.

Nhưng ai mẹ hắn có thể nghĩ đến Cortana vậy mà trở về Dortmund câu lạc bộ nhậm chức?

Nàng không phải ghét nhất vận động viên sao? Nàng không phải đối cầu thủ rất khinh thường sao?

※※※

"Hướng về mọi người giới thiệu một chút, Cortana • Wagoner. Vận động y học sinh viên đại học, tới chúng ta câu lạc bộ thực tập, nàng là Dortmund người địa phương." Klopp đơn giản hướng về đám cầu thủ giới thiệu Cortana.

Cortana trên mặt nhàn nhạt mỉm cười cùng đám này trong mắt đều toát ra đào tâm đám cầu thủ chào hỏi: "Mọi người tốt, hi vọng có thể ở chung vui sướng."

Großkreutz hô to: "Cũng chỉ là thực tập sinh sao? Vậy không phải nói làm không được bao lâu muốn đi?"

"Tại thực tập trong lúc đó biểu hiện xuất sắc, chúng ta cũng sẽ cùng Cortana ký hợp đồng." Klopp nói ra."Đừng giở trò linh tinh, Kevin. Ngươi là có bạn gái người."

Tất cả mọi người hống cười rộ lên.

Chu Dịch chú ý tới Cortana tại cười vang bên trong cũng mang theo mỉm cười thản nhiên, biểu lộ không thay đổi.

Hắn vẫn không hiểu, Cortana làm sao lại tới Dortmund công tác...

Hắn nhìn chằm chằm Cortana nhìn, nhưng Cortana thật giống như căn bản không thấy được hắn đồng dạng, ánh mắt như nước, biểu lộ không thay đổi.

Thật sự là gặp quỷ...

Chu Dịch hiện tại đầy trong đầu đều là ý nghĩ này.

Marc giờ này khắc này cũng là đầy trong đầu mộng bức. Làm sao cũng không nghĩ tới tỷ tỷ của hắn vậy mà lại tới Dortmund câu lạc bộ thực tập!

Hắn ngơ ngác nhìn tỷ tỷ của mình, phảng phất hai mươi năm qua lần thứ nhất nhận biết tỷ tỷ như thế...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.