Chương 222: Nữ thần

Chương 222: Nữ thần

Cứ việc Cortana chỉ là tới trong sân huấn luyện cùng mọi người sáng lên quả cùng nhau, theo Braun tiến sĩ về tới nàng làm việc nơi chốn, nhưng nàng tại đội bóng bên trong đưa tới tiếng vọng vẫn là không có biến mất.

Tại Dortmund câu lạc bộ trong lịch sử, Cortana là cái thứ nhất nữ đội y.

Chỉ một điểm này cũng có thể thấy được nàng lịch sử ý nghĩa.

Hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy nữ đội y.

Cortana cùng hơi cầu thủ ngôi sao thê tử so ra đều là không thua bao nhiêu.

Cho nên một ngày này lúc huấn luyện, mọi người liền cùng bị điên cuồng như thế, phấn khởi thảo luận lấy bọn hắn nữ đội y, bọn hắn thậm chí đã đem Cortana thăng cấp đến "Nữ thần" cấp độ.

Đã có người bắt đầu dự định giả bệnh.

"... Ta cảm thấy cơ thể của ta hơi không quá dễ chịu, ta nghĩ xin đi xoa bóp..."

Đương nhiên, như thế vụng về thủ đoạn đến cuối cùng đều bị hỏa nhãn kim tinh Klopp khám phá.

Mà đám cầu thủ tựa hồ cũng không dám vì âu yếm liền thật đem chính mình làm bị thương, tốt xấu bọn hắn vẫn còn có chút lý trí, rõ cái nào càng quan trọng hơn.

Cũng là thân phận của Cortana, cũng không có bị ẩn trốn bao lâu.

Bởi vì có cầu thủ phát hiện Cortana cùng Marc có được cùng một cái dòng họ.

"Ha ha, Marc. Ta phát hiện ngươi cùng mới đội y đều họ Wagoner, thật sự là thật là đúng dịp a!" Großkreutz nói với Marc.

Marc nhếch miệng: "Đương nhiên, Đại Thập Tự. Bởi vì nàng là tỷ tỷ ta!"

Đem Marc nói như vậy lúc, trong phòng thay quần áo người đều kinh hãi!

Một giây sau, gần như tất cả mọi người vây đến lập tức gram bên người.

"Tìm giới thiệu!"

"Tìm nhận biết!"

"Tìm hẹn hò!"

Marc bị một đám sói đói bao quanh, cũng không biết nên nói như thế nào.

Vẫn là Chu Dịch giúp hắn giải vây: "Các ngươi đừng có nằm mộng, người ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn Ricken định không bao gồm nghề nghiệp vận động viên."

Hắn am hiểu nhất giội nước lạnh.

Tất cả mọi người đem đầu ngoặt về phía hắn: "Làm sao ngươi biết

Chu Dịch?"

"Nói nhảm, ta đội thanh niên thời điểm tại Marc trong nhà ở gần một năm." Chu Dịch mở ra tay nói.

Mọi người cái này mới phản ứng được, Chu Dịch lời nói không ngoa. Khó trách hắn lúc trước thấy Cortana thời điểm biểu hiện cùng mọi người không giống nhau lắm, không phải kinh hỉ, mà là... Kinh ngạc.

Großkreutz còn không hết hi vọng: "Nàng không thích nghề nghiệp vận động viên sao? Cái kia nàng làm gì tới Dortmund làm đội y?"

Kỳ thật Chu Dịch cũng không hiểu Cortana đối vận động viên có dạng này thành kiến, vì cái gì còn muốn lựa chọn vận động y học, còn muốn tới Dortmund đem đội y. Nhưng hắn giội nước lạnh dù sao vẫn có một bộ: "Làm đội y là nghiệp vụ, kén vợ kén chồng là tình yêu, nghiệp vụ không phải là tình yêu nha. Kevin đại gia, ngươi là cầu thủ chuyên nghiệp, nhưng cũng không gặp ngươi tìm nữ cầu thủ làm bạn gái a..."

"Đá banh cô gái đều dung mạo không đẹp nhìn!" Großkreutz phản bác.

"Có lẽ tại Marc tỷ tỷ trong mắt, ngươi dáng dấp xấu đây..."

"Phạm lỗi a, Chu Dịch! Không khen người thân công kích!" Großkreutz chỉ Chu Dịch nói.

"Tóm lại." Chu Dịch lần này là đối toàn bộ trong phòng thay quần áo người nói."Các ngươi liền chớ suy nghĩ lung tung, ta tại Marc nhà ở thời điểm, liền bởi vì ta là quả cầu thủ, lúc ấy ta còn không phải cầu thủ chuyên nghiệp đâu, cũng không thiếu bị Marc tỷ tỷ bạch nhãn cùng xem thường."

※※※

Kết thúc huấn luyện về sau, Chu Dịch độc từ trở lại nhà.

Trước đó Marc ký mới hợp đồng về sau, mua một chiếc xe, lúc ấy nói muốn đưa Chu Dịch về nhà, lại bị Chu Dịch kiên quyết cự tuyệt hắn cũng không muốn khiến cho Marc biết mình cùng tỷ tỷ của hắn ở cùng một chỗ.

Mà bây giờ Chu Dịch liền lại không dám khiến cho Marc biết mình cùng Cortana ở cùng một chỗ...

Về đến trong nhà Chu Dịch phát hiện Cortana còn chưa có trở lại, tại là mình đi tắm rửa.

Chờ hắn hướng xong tắm đi ra, vừa mới tại phòng ngủ của mình bên trong đổi xong quần áo, Cortana liền mở ra khung gỗ.

Ăn mặc một thân Puma Dortmund vận động áo khoác, đem tóc dài đâm thành bím tóc đuôi ngựa dáng vẻ hết sức vận động.

"Quần áo làm việc không tệ." Chu Dịch nói ra."Ngày đầu tiên đi làm cảm giác thế nào?"

"Không thế nào bận bịu." Cortana đem bọc của nàng thả ở trên ghế sa lon.

"Ngươi nếu như bận rộn chúng ta đội bóng liền hỏng mất!" Chu Dịch rất muốn cho nữ nhân này một cái liếc mắt."Ngươi không phải là Schalke 04 phái đến chúng ta bên này nằm vùng đi!"

Kết quả Cortana cho Chu Dịch một cái liếc mắt.

"Ngươi còn không có ăn cơm chiều?" Nàng hỏi.

"Ta cũng vừa trở về không bao lâu a."

"Ta đi làm." Nói xong, Cortana đi tới nhà bếp, liền y phục cũng không kịp đổi.

Chu Dịch đi đến trước bàn ăn, dạng chân trên ghế, hai tay chống tại cái ghế chỗ tựa lưng, đem cái cằm thả đi lên, nhìn lấy tại cởi mở phương thức trong phòng bếp bận rộn Cortana, hắn hỏi: "Ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Cái gì nghĩ như thế nào?"

"Ngươi tất nhiên chán ghét như vậy vận động viên, tại sao phải đi học vận động y học, lại tại sao phải tới Dortmund làm đội y? Ngươi không phải mỗi ngày đều muốn cùng ngươi không thích người giao thiệp sao?"

Cortana không có trả lời Chu Dịch vấn đề, chỉ là cúi đầu tại đồ ăn trên bảng cắt lấy cà rốt.

"Tốt a, không muốn nói coi như xong." Chu Dịch nhún nhún vai."Bất quá ta nhắc nhở trước ngươi a, đội bóng bên trong nhưng có không ít người đều đối ngươi cảm thấy hứng thú nha."

"Sau đó thì sao?" Cortana cúi đầu bận rộn.

"Sau đó? Chính ngươi nhìn lấy xử lý chứ sao. Nếu là có người nguyên nhân vì một chút vết thương nhỏ liền đi tìm ngươi lời nói, ngươi cũng đừng quá kinh ngạc."

"Đối với trong đầu ngoại trừ liền là bắp thịt cầu thủ sẽ làm như vậy, ta tuyệt không kinh ngạc."

"Uy, ta cũng là cầu thủ a! Ta trong đầu có cùng cơ bắp sao!" Chu Dịch kháng nghị nói.

"Há, ngươi xác thực không giống nhau lắm, ngươi còn biết Newton thứ hai định luật." Cortana liếc qua Chu Dịch, tiếp tục làm việc nàng.

"Ta biết còn rất nhiều, muốn ta kể cho ngươi giảng Chủ Nghĩa Mác sao? Chủ nghĩa duy vật biện chứng sử xem?"

"Ngây thơ." Cortana thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng nói ra.

"Ngươi mới ngây thơ đâu, bởi vì cực kì cá biệt người sở tác sở vi liền đối cả quần thể ôm lấy thành kiến... Đúng, ngươi thân yêu đệ đệ Marc nhưng bị ngươi dọa cho phát sợ đây."

"Ta không có nói cho hắn biết."

"Vì cái gì không nói cho hắn đâu này?"

"Nói cho hắn biết cùng không nói cho hắn khác nhau ở chỗ nào đâu này?"

"Ách, điều này cũng đúng..." Chu Dịch nghĩ nghĩ, xác thực Marc có biết hay không cũng không có ý nghĩa gì.

Hai người ở giữa chợt liền lâm vào một trận trầm mặc, tựa hồ không có gì tốt nói chuyện, Cortana vùi đầu làm đồ ăn.

Chu Dịch cũng không đi, cứ như vậy ghé vào trên ghế dựa, nhìn Cortana làm cơm tối.

Hắn nhìn lấy nữ nhân này thành thạo xử lý kỹ nghệ, tại trong phòng bếp trằn trọc xê dịch, hắn chợt nghĩ, muốn là mình những cái kia đồng đội biết mình cùng trong lòng bọn họ bên trong nữ thần cùng ăn cùng ở, không biết sẽ phản ứng ra sao đây?

Chính mình sẽ bị lấy Großkreutz cầm đầu bọn sắc lang xé xác a?

※※※

Cứ việc Chu Dịch đối với hắn các đồng đội nói rõ Cortana tính cách, nhưng tựa hồ vẫn là có không tin tà người nhất định phải đi thử một lần.

Rất nhanh liền truyền ra tin tức có người chạy tới hẹn Cortana cùng đi ăn tối, kết quả bị đối phương mặt mỉm cười nhưng kiên định cự tuyệt.

"Ta đã nói đi!" Chu Dịch tại trong phòng thay quần áo nói với mọi người."Không nên tự rước lấy nhục! An tâm huấn luyện thi đấu đi, có cái kia tinh lực đều phát tiết tại trên sân bóng không phải càng tốt sao?"

Thế là Dortmund tại giải đấu vòng thứ tư thời điểm, sân khách 3: 1 đánh bại Leverkusen. Ở trong trận đấu đám cầu thủ ý chí chiến đấu sục sôi, sĩ khí tăng vọt, trạng thái xuất sắc.

Ở đường biên xem so tài Klopp thấy đám cầu thủ biểu hiện như vậy cũng nhịn không được mắng: "Bọn này hỗn tiểu tử!"

Hắn đương nhiên rõ đám cầu thủ biểu hiện vì sao lại tốt như vậy...

Bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Buvac cười đến rất vui vẻ.

Thật không nghĩ tới câu lạc bộ chiêu một cái mỹ nữ đội y, lại còn có loại hiệu quả này!

※※※

Kết thúc cùng Leverkusen giải đấu về sau, trở lại Dortmund về sau, không ít tuyển thủ quốc gia đám cầu thủ liền nhao nhao rời đi đội bóng, chạy về quốc gia của mình đội tham gia World Cup thi dự tuyển.

Chu Dịch ban đầu còn muốn cùng Dương Mục Ca hẹn lấy cùng một chỗ trở về, kết quả trong đám sau khi nghe ngóng, nguyên lai đội tuyển Olympic thi đấu là tại ngày hai mươi mốt tháng chín, cùng đội tuyển quốc gia thi đấu thời gian cũng không giống nhau.

Cho nên hắn đành phải cùng Shinji Kagawa cùng một chỗ đường về.

Một cái hồi trở lại Trung Quốc, một cái hồi trở lại Nhật Bản. Cách cũng không xa.

Kỳ thật Trung Quốc đội tại hai mươi mạnh thi đấu bên trong đối thủ thứ nhất Singapore thực lực đồng thời không mạnh, Chu Dịch coi như không quay về, Trung Quốc đội cũng có thể đánh bại đối thủ. Bất quá Chu Dịch trở về mục đích chủ yếu không phải là vì thắng trận, mà là vì tiến một bước làm sâu sắc cùng đội bóng ăn ý, dù sao hắn thời gian dài không quay về tham gia trận đấu, cùng đội bóng cuối cùng sẽ hơi ngăn cách.

Tại hai mươi mạnh thi đấu bên trong, Trung Quốc đội bị điểm tại tổ A, cùng Iraq, Singapore, Jordan một tổ.

Cái tiểu tổ này Iraq cùng Jordan đều là thực lực không kém đội bóng, Trung Quốc đội nếu như muốn tham gia cuối cùng thập cường thi đấu, nhất định phải cầm tới tiểu tổ trước hai tên.

Đồng thời cân nhắc đến đến lúc đó có lẽ sẽ tồn tại tương đối sạch thắng bóng tình huống, cho nên tại nhược lữ trên người phải tận lực nhiều moi sạch thắng bóng.

Ai là nhược lữ?

Lúc đó là Singapore rồi.

Trung Quốc trận chiến đầu tiên ngay tại sân nhà đá Singapore, thắng lợi là yêu cầu cơ bản, tại cơ sở này bên trên còn nhiều hơn ghi bàn không thua bóng.

Giờ Bắc kinh ngày hai tháng chín tám giờ tối, Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Singapore thi đấu mở bóng.

Đối mặt nhỏ nhanh linh Singapore đội, Cao Hoành Bác cho Trung Quốc đội chế định kế hoạch là khống chế.

Lợi dụng Trung Quốc đội tại khống chế bóng phương diện ưu thế tới ngăn cản Singapore nhỏ nhanh linh.

Trung Quốc đội tại khống chế bóng phương diện ưu thế tự nhiên là tới từ Chu Dịch.

Có Chu Dịch về sau,  Trung Quốc đội khống chế bóng năng lực xác thực muốn so trước kia tốt hơn rồi.

Nửa đầu trận đấu tại Chu Dịch trợ công dưới, Trung Quốc đội trước tiếp theo thành.

Bất quá cả nửa trận Trung Quốc đội cũng liền cái này một cái ghi bàn, điều này hiển nhiên không thể để cho người vừa ý.

Nửa hiệp sau Trung Quốc đội tăng nhanh tấn công tiết tấu.

Đồng thời trên mặt đất sáu mươi phút thời điểm lại vào một bóng.

Thứ sáu mươi chín phút lúc Chu Dịch xâm nhập vùng cấm địa bị đẩy ngã, vì Trung Quốc đội thu được một cái penalty, toàn đội đem cái này penalty nhường cho Chu Dịch tới phạt.

Chu Dịch lần này cũng không có chối từ, tự mình cầm đao, một lần là xong, Trung Quốc đội tại 70 phút đồng hồ thời điểm liền 3 bóng dẫn trước.

Sau đó Cao Hoành Bác thay đổi ghi bàn Chu Dịch, Chu Dịch kết quả lúc đạt được toàn trường fans hâm mộ tiếng vỗ tay cùng reo hò. Một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, Chu Dịch World Cup thi dự tuyển lần đầu thi đấu vô cùng hoàn mỹ.

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Trung Quốc đội cùng Singapore đều đều vào một bóng, cuối cùng Trung Quốc đội tại sân nhà 4: 1 đánh bại Singapore.

Không được hoàn mỹ liền là cuối cùng bị Singapore tiến vào một trái, sạch thắng bóng chỉ có ba cái...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.