Chương 223: Lưu cho Trung Quốc đội thời gian không nhiều lắm

Chương 223: Lưu cho Trung Quốc đội thời gian không nhiều lắm

Cùng Singapore sau cuộc tranh tài, Trung Quốc đội đi qua một ngày chỉnh đốn huấn luyện về sau, toàn đội thừa máy bay bay tới Jordan, chuẩn bị chiến đấu ở nơi đó trận thứ hai hai mươi mạnh tiểu tổ thi đấu.

Trận đấu này nhưng thật ra là phi thường mấu chốt thi đấu, so với Singapore thi đấu mấu chốt gấp mười lần.

Thứ đấu loại vòng tròn thời điểm, Jordan tại sân khách 2: 0 đánh bại Iraq, cùng Trung Quốc đội cùng tích ba điểm, Trung Quốc đội bởi vì sạch thắng bóng ưu thế xếp hàng thứ nhất.

Nhưng nếu như Trung Quốc đội sân khách bại bởi Jordan, bọn hắn liền sẽ bị Jordan vượt qua, mà lại không làm được sẽ còn bị Iraq cũng vượt qua, bởi vì Iraq vòng thứ hai đối thủ là Singapore.

Đồng thời, từ toàn bộ ra biên tình thế đến xem, đối mặt trực tiếp đối thủ cạnh tranh, sân khách có thể không thua bóng là tốt nhất. Coi như không thể thắng bóng, cũng không thể thua.

Như thế phân tích một chút, liền biết cùng Jordan thi đấu trọng yếu bao nhiêu.

Sân khách khiêu chiến Jordan, Cao Hoành Bác chiến thuật vẫn là truyền khống làm chủ.

Hiện tại có Chu Dịch về sau, Trung Quốc đội tại đối mặt áp sát đoạt thì truyền nhận banh năng lực đề cao không ít, Cao Hoành Bác có lực lượng tại sân khách tại cùng a làm.

Hắn bên trên một trận tại 70 phút đồng hồ thời điểm liền đem Chu Dịch bị thay thế cũng là bởi vì sau đó phải đá Jordan.

Hắn hi vọng Chu Dịch có thể có được càng nhiều nghỉ ngơi, bởi vì không làm được Trung Quốc đội muốn tại sân khách cùng Jordan cùng chết chín mươi phút đây. Nếu như Chu Dịch thể năng xảy ra vấn đề, vậy coi như nguy rồi.

Trận đấu này có thụ quan tâm, cho nên mặc dù là tại giờ Bắc kinh nửa đêm mười hai giờ, trước máy truyền hình cũng vây đầy Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá.

Chu Kiện Lương cũng ở trong đó.

Thi đấu nửa đầu trận đấu hai bên đá vô cùng giằng co, Trung Quốc trong đội trận cầu thủ vàng Bột Hải văn cùng Jordan đội giữa sân Abdul • Fatah đều ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Nhưng không có ghi bàn xuất hiện.

Dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, tự nhiên là đối Trung Quốc đội có lợi. Từ vừa mới bắt đầu Trung Quốc đội liền là hi vọng tại sân khách cầm một trận thế hoà không phân thắng bại.

Bất quá nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến về sau, Jordan đội lại dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc!

Phút thứ tư mươi chín, bọn hắn giữa sân Suleiman đầu tiên công phá Trung Quốc đội khung gỗ!

Đem Jordan cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, trước máy truyền hình bầu không khí lại khẩn trương lên.

Cũng may phút thứ năm mươi sáu thời điểm

Hác Tuấn Mẫn lợi dụng một cái trực tiếp free kick, vì Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số!

"Tốt! Hác Tuấn Mẫn! Tốt! Hiện tại hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên!"

Nhưng liền tại Trung Quốc fans hâm mộ cùng giải thích thành viên đều thở dài ra một hơi thời điểm, Jordan đội vừa mới mở bóng, bọn hắn liền lợi dụng một lần nhanh chóng tấn công lần nữa xuyên thủng Trung Quốc đội khung thành!

Trung Quốc fans hâm mộ cùng giải thích thành viên khẩu khí kia còn không có ra xong đâu. . .

"Cái này. . ." Xướng ngôn viên Lưu Hoành ngây ngẩn cả người, làm sao cũng không nghĩ ra đối phương vừa mới mở bóng liền có thể ghi bàn, trong nháy mắt khiến cho Trung Quốc đội ghi bàn trở nên không có chút ý nghĩa nào, thế hoà không phân thắng bại khát vọng hóa thành hư không!

"Làm cái rắm a!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương nhịn không được mắng."Vào quả bóng liền đắc ý quên hình sao? Rõ ràng là lực chú ý không tập trung a, để bọn hắn cứ như vậy đem quả bóng đánh tới chúng ta trong cấm khu! Thao!"

Lý Thúy Vân ở bên cạnh giữ im lặng, trượng phu của mình nhìn Dortmund thi đấu cũng còn tốt, xem xét đội tuyển quốc gia thi đấu liền cùng biến thành người khác như thế, miệng đầy thô tục, không hề tố chất có thể nói. Nàng trước đó còn hỏi hắn tất nhiên đội tuyển quốc gia thi đấu nhìn gấp gáp như vậy bốc lửa, cái kia liền dứt khoát đừng xem.

Kết quả Chu Kiện Lương hồi trở lại nàng: "Ngươi có thể bởi vì con trai phạm sai lầm, đánh hắn một trận về sau liền không cần hắn nữa sao?"

"Đó là đương nhiên không thể."

"Cho nên ta cũng không có khả năng không nhìn đội tuyển quốc gia thi đấu!"

Lý Thúy Vân không lời nào để nói.

※※※

Jordan cái này ghi bàn đối với Trung Quốc đội sĩ khí đơn giản có thể nói được là "Hủy diệt tính" đả kích.

Bởi vì vừa mới gỡ hoà điểm số, còn không có cao hứng xong đâu, liền bị đối phương lại dẫn trước. Cái loại cảm giác này giống như là trúng xòe ra năm trăm vạn xổ số, cầm trong tay hưng phấn cuồng vũ, kết quả lại bị gió thổi đến trong biển rộng như thế làm người tuyệt vọng. . .

Sau đó, Jordan thừa cơ hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, hy vọng có thể thừa cơ xuống lần nữa một bàn, triệt để khóa chặt thắng cục.

Trung Quốc đội chỉ có thể bị động phòng thủ, tất cả đều co lại về tới chính mình ba mươi mét khu vực bên trong.

Trong lúc nhất thời, Trung Quốc đội trước khung thành bấp bênh, tựa như lúc nào cũng khả năng thua bóng.

Jordan fans hâm mộ bóng đá trên khán đài hưng phấn cuồng hô, vì đội bóng góp phần trợ uy.

Tranh tài thời gian tại Jordan điên cuồng công kích bên trong từng phút từng giây mất đi, đi tới thứ tám mươi phút đồng hồ.

"Toàn trận đấu thứ tám mươi phút đồng hồ, lưu cho Trung Quốc đội thời gian cũng không nhiều. . ." Lưu Hoành lại ném ra hắn kinh điển danh ngôn.

Jordan đội gặp điên cuồng công kích lâu như vậy cũng không thể ghi bàn, dứt khoát liền thu về phòng thủ, vạn nhất làm cho đối phương đánh cái phản công vậy coi như toàn xong.

Hiện tại còn thừa thời gian không nhiều, nếu để cho Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số, đối với Jordan tới nói là không nguyện ý nhất thấy.

Bọn hắn thu về phòng thủ về sau, Trung Quốc đội rốt cục có thể áp lên tiến công.

Cao Hoành Bác cũng làm ra một chút điều chỉnh, thay đổi dư biển, đổi lại đột phá năng lực mạnh hơn phùng đảm nhiệm sáng lên.

Mặt khác hắn tốt dùng hậu vệ ngô hi thay đổi hậu vệ lưu kiện dã, tiến một bước tăng cường ở giữa sân khống chế cùng chặn đường năng lực. Này chủ yếu là phòng ngừa Trung Quốc đội áp lên thời điểm tiến công, bị Jordan đá phản công. Ngô hi ra sân về sau, là có thể ở giữa sân đem đối phương phản công chặn lại, sau đó lại đem quả bóng giao cho Chu Dịch, phát động hai lần tấn công.

Tình huống bây giờ biến thành Jordan tử thủ, mà Trung Quốc đội vây công, đánh lên gian nan nhất trận địa trận công kiên.

Đây cũng là đầy đủ khảo nghiệm Trung Quốc đội tấn công năng lực tổ chức thời điểm.

Chu Dịch lần lượt nhận banh chuyền bóng, cắt tỉa tranh tài tình thế.

Năm phút đồng hồ trôi qua, Trung Quốc đội vẫn là không có có thể ghi bàn, bọn hắn càng nhiều lúc chỉ có thể dựa vào ở ngoài vùng cấm sút xa cùng đường biên truyền vào trong loại này đơn giản cách làm tới uy hiếp Jordan khung thành.

Nhưng là tấn công như vậy thủ đoạn thật sự là quá đơn nhất, phòng thủ cũng rất dễ dàng phòng.

Chu Dịch còn đang không ngừng nhận banh chuyền bóng, nhưng nhìn càng nhiều đều là vô dụng công. . . Bởi vì đại bộ phận đều là xuyên qua xuyên qua lại xuyên qua chuyền bóng, từ bên trái truyền đến bên phải, lại từ bên phải truyền đến bên trái, cũng không thể đủ tiến lên một bước, ngang như vậy truyền kết quả cuối cùng thường thường liền là một sút đường biên truyền vào trong, sau đó chuyện còn lại liền giao cho thượng đế. Thượng đế phù hộ, vận khí tốt liền có thể ghi bàn, thượng đế không phù hộ, vận khí không tốt, cái kia vẫn vào không được bóng.

Jordan phòng thủ hệ thống vô cùng hoàn chỉnh, dựa vào chuyền bóng là rất khó tìm tới đột phá khẩu.

"Thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, điểm số vẫn là 1: 2, Jordan dẫn trước! Lưu cho Trung Quốc đội thời gian thật không nhiều lắm!" Lưu Hoành hô.

Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương táo bạo mắng: "Thao! Con mẹ nó ngươi sẽ nói điểm dễ nghe không! Luôn luôn câu này lật qua lật lại nói, ngươi có phiền hay không a!"

※※※

Tại đường giữa phòng thủ quá dày đặc, Chu Dịch đi tới cánh trái. Các đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn, Chu Dịch dọc theo đường biên tiến lên, nhận banh.

Jordan phòng thủ cầu thủ Harry siết cũng bức tới.

Đối mặt tới gần Harry siết, Chu Dịch làm ra một cái phải dùng chân phải trực tiếp đem quả bóng đưa ra ngoài động tác —— thân thể của hắn phía bên trái sườn nhẹ nhàng lệch ra, làm bộ muốn nhấc lên chân phải.

Harry siết lập tức liền một cái trượt xúc nhào lên, ý đồ phủ kín hắn chuyền bóng.

Kết quả Chu Dịch đùi phải chỉ là nhấc nhấc, cũng không có thật nâng lên, quả bóng từ trước người hắn lăn đi, sau đó bị chân trái của hắn cản lại.

Cũng là Harry siết trực tiếp trượt ra đường biên. . .

Chu Dịch thì ngừng tại nguyên chỗ, mục đích đưa hắn ra ngoài. Sau đó hắn chân trái đem quả bóng hướng phía trước một nhóm, hướng về vùng cấm địa đột phá!

"Chu Dịch, tốt!" Lưu Hoành hưng phấn mà rống to.

Bất quá Chu Dịch rất nhanh liền gặp Jordan cầu thủ chặn đường.

Đối mặt hai tên cầu thủ phủ kín, Chu Dịch không có cưỡng ép đột phá, mà là dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng cho quyền phụ cận Hác Tuấn Mẫn.

Sau đó hắn từ thừa dịp lên trước mặt phòng thủ cầu thủ đem lực chú ý chuyển dời đến Hác Tuấn Mẫn trên người lúc, từ trong hai người ở giữa xuyên qua, tiếp tục chạy về phía trước, chạy vào vùng cấm địa.

Hác Tuấn Mẫn nhận banh về sau liền thấy Chu Dịch đột nhập vùng cấm địa, hắn không kịp điều chỉnh, thân thể ngửa ra sau, tại chỗ bày chân, đem quả bóng đưa ra ngoài. Sau đó hắn mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Bất quá tại ném tới trước đó, hắn thấy Chu Dịch nhận được chính mình bóng!

"Hác Tuấn Mẫn diệu truyền! Bóng tốt! Chu Dịch tại trong cấm khu nhận được bóng! !"

Chu Dịch nhận banh về sau dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng về ranh giới cuối cùng phương hướng dập đầu một chút, đối phương hậu vệ Ousmane liền khí thế hùng hổ cả người nhào tới, dự định đem quả bóng giải vây ra ngoài.

Thế nhưng là tại hắn xông lên lúc, Chu Dịch chân trái lại đem quả bóng câu trở về!

Thế là Ousmane cũng từ Chu Dịch bên người lướt qua, sau đó mất đi cân bằng, mới ngã xuống đất. . .

Lần này Chu Dịch cũng không có thời gian đi đưa mắt nhìn đối phương trượt ra đi, hắn chân trái câu hồi trở lại quả bóng về sau, chân phải bên ngoài mu bàn chân lại lập tức bị quả bóng nhẹ nhàng phía bên phải biên một chút, đồng thời cả người tại chỗ nhẹ nhàng nhảy dựng lên.

Ngay tại hắn vừa mới làm xong đây hết thảy thời điểm, lại một tên Jordan hậu vệ á cực nhọc Tảo Đường Thối liền đã đến!

Bất quá đáng tiếc, hắn chậm chút, không có đá phải quả bóng cũng không có quét ngã Chu Dịch.

Kỳ thật Chu Dịch không cần nhảy, hắn có thể thuận thế bị quét ngã tại trong cấm khu, nhưng nơi này là Jordan sân nhà. Trời mới biết Tây Á người sẽ ngắt dùng cái gì bàn ngoại chiêu, cho nên Chu Dịch không dám đem vận mệnh giao cho trọng tài chính.

Hắn thủy chung muốn đem vận mệnh nắm ở trong tay chính mình!

Tránh qua, tránh né á cực nhọc công kích về sau, Chu Dịch rơi xuống đất, chân phải một lần nữa khống chế quả bóng.

Lúc này, tại bên trái của hắn, đã ngổn ngang lộn xộn đổ hai tên Jordan phòng thủ cầu thủ —— Ousmane cùng á cực nhọc. Mà ở phía trước của hắn nhưng là ngăn ở gần sừng thủ môn Saufi, cùng với khác mấy tên Jordan cầu thủ, bọn hắn tại Chu Dịch trước mặt, hợp thành một đạo mật bức tường không lọt gió, không cho hắn tiếp tục tiến lên nửa bước, cũng không cho hắn sút gôn!

Thế nhưng bọn hắn lại tựa hồ như quên đi, Chu Dịch lợi hại hơn vũ khí là. . . Chuyền bóng!

Chu Dịch chân phải cổ chân hướng ra phía ngoài trở mình, đem quả bóng chà xát lên, quả bóng vượt qua trước điểm Jordan bức tường người, bay về phía sau điểm.

Ở nơi đó, Trung Quốc đội tiền đạo cắm Dương Húc đều không cần lên nhảy, chỉ cần ngửa ra sau về sau hướng về phía trước bày, một cái đơn giản đánh đầu!

Tại Jordan thủ môn Saufi xoay người nhào tới trước đó, quả bóng bay vào gần như không người trấn giữ khung thành. . .

"2: 2! ! ! Dương Húc! Dương Húc! Dương Húc ——! !" Lưu Hoành đang diễn truyền bá trong phòng vung tay hô to."Trung Quốc đội làm được! Bọn hắn làm được! Bọn hắn tại thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số! Úc úc úc! ! Nhưng quả cầu này có 95% công lao đều muốn ghi tạc. . . Chu Dịch trên thân! Là một mình hắn độc xông đầm rồng hang hổ, vì Dương Húc sáng tạo ra tốt như vậy một cái cơ hội!"

"Thao! ! !" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương quay TV màn hình há to miệng a quát ầm lên.

Lý Thúy Vân ở bên cạnh nhìn trên cổ hắn gân xanh nhô lên, mặt đỏ bừng lên.

Mặc dù đi theo trượng phu nhìn cái này một hai năm bóng, thế nhưng là nàng vẫn là không làm rõ ràng được những này fans hâm mộ bóng đá.

Vì cái gì không cao hứng thời điểm sẽ chửi bậy, tại cao hứng lúc còn mắng càng hung đây?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.