Chương 224: Tin tức xấu

Chương 224: Tin tức xấu

Vô cùng kích động đến Chu Kiện Lương chỉ là giờ khắc này vô số trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ một cái ảnh thu nhỏ.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người tại trước máy truyền hình cuồng hống gào thét, vì Dương Húc quả cầu này, vì Trung Quốc đội cái này tuyệt sát.

Tại trong TV, trong màn hình Dương Húc không có trực tiếp một người chạy tới chúc mừng ghi bàn, mà là quay người chạy hướng về phía Chu Dịch.

Hắn tại trong cấm khu bổ nhào vào Chu Dịch trước mặt, sau đó cùng hắn ôm.

Hắn nhất định phải cảm tạ Chu Dịch.

Quả cầu này chính như Lưu Hoành nói, Chu Dịch hoàn thành trong đó 95% nghiệp vụ. Còn lại bộ phận có bốn phần trăm công lao là Hác Tuấn Mẫn, hắn kịp thời vì Chu Dịch đưa ra thẳng nút bóng, trợ giúp Chu Dịch tại trong cấm khu tiếp vào bóng.

Mà hắn Dương Húc, vẻn vẹn chiếm cuối cùng một phần trăm công lao, cái kia bóng thật sự là đổi ai tới khả năng đều có thể đỉnh vào, Chu Dịch đưa ra thế nhưng là bảo mẫu cấp trợ công!

Không chỉ có là Dương Húc muốn cảm tạ Chu Dịch, Trung Quốc đội toàn đội đều muốn cảm tạ Chu Dịch.

Tất cả mọi người ùa lên, đem Chu Dịch trực tiếp theo ngã xuống Jordan trong cấm khu. Cái này là lần đầu tiên, trợ công cầu thủ hưởng thụ ghi bàn người đãi ngộ. . .

Jordan đám cầu thủ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy mừng như điên Trung Quốc cầu thủ tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy chúc mừng cái này ghi bàn.

Làm sao cũng không nghĩ tới đến thời khắc cuối cùng, dẫn trước biến thành thế hoà không phân thắng bại. . .

Nhiều người như vậy, làm sao lại không có cản cái kế tiếp Chu Dịch đâu này?

Cứ như vậy ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, nhìn lấy hắn đem quả bóng đưa ra ngoài, sau đó bị tuyệt sát!

Thật gặp quỷ!

Jordan thủ môn, cũng là đội trưởng, Saufi nhảy cỡn lên hướng chính mình các đồng đội gầm thét: "Vì cái gì không ai có thể ngăn lại hắn! !"

Không ai có thể trả lời đội trưởng chất vấn.

Nhiều người như vậy đều không có thể ngăn lại hắn tới, đây quả thật là rất mất mặt. . .

※※※

Cuối cùng Chu Dịch lần này tuyệt sát trợ công, trợ giúp Trung Quốc đội tại sân khách 2: 2 cầm hòa Jordan, lấy được quý giá một điểm.

Đem thi đấu lúc kết thúc, TV tiếp sóng cho Chu Dịch một cái rất dài đặc tả màn ảnh.

Đặc tả trong màn ảnh

Chu Dịch cùng mình các đồng đội ôm chúc mừng, sau đó cùng các đồng đội cùng đi đến Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá dưới khán đài phương, hướng về những cái kia đến đây ủng hộ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá gây nên lấy ân cần thăm hỏi cùng lòng biết ơn.

Tại sân khách tác chiến, có thể từ trong nước theo đội xuất chinh Trung Quốc fans hâm mộ vô cùng ít ỏi, chủ yếu vẫn là lấy bản địa Trung Quốc công ty xây dựng công nhân viên chức, người Hoa Hoa Kiều cùng du học sinh làm chủ.

Hòa bình niên đại, phong trào thể dục thể thao là có thể kích phát dân tộc cảm giác tự hào, đoàn kết dân chúng.

Kết thúc sau cuộc tranh tài, Trung Quốc đội đem tại Jordan nghỉ ngơi một buổi tối, ngày thứ hai lên đường về nước.

Bất quá du học cầu thủ cũng không cần đi theo trở về nước.

Chu Dịch đem trực tiếp từ Jordan đạp vào hồi trở lại Đức đường về.

Lần trước tại Qatar tham gia Asian Cup về sau, Chu Dịch là cùng Hác Tuấn Mẫn cùng một chỗ hồi trở lại Đức, lần này cũng chỉ thừa một mình hắn.

Tại đội tuyển quốc gia phương diện, Trung Quốc đội hiện tại du học cầu thủ chỉ có Chu Dịch một người, cũng là hơi có vẻ cô đơn.

Bất quá tin tưởng không được bao lâu, hắn liền sẽ không cô đơn. . .

Tại sân khách cầm hòa Jordan về sau, Trung Quốc đội cùng Jordan cùng tích bốn điểm, nhưng sạch thắng bóng phương diện Trung Quốc đội so Jordan muốn nhiều, cho nên y nguyên bài danh tiểu tổ thứ nhất. Vậy thì thể hiện Trung Quốc đội đối Singapore trận đấu kia tầm quan trọng. . .

Iraq tại sân khách 2: 0 đánh bại Singapore, cũng không thể uy hiếp được Trung Quốc đội vị trí.

Trận tiếp theo Trung Quốc đội hai mươi mạnh thi đấu phải chờ tới ngày mười một tháng mười, Trung Quốc đội đem tại sân nhà nghênh chiến Iraq, nếu như có thể tại sân nhà đánh bại Iraq, Trung Quốc đội từ hai mươi mạnh tấn cấp thập cường thi đấu tỷ lệ liền cao hơn.

※※※

Tại từ Jordan trở về Đức trên máy bay, Chu Dịch đeo cái che mắt, cấp tốc tiến nhập trong giấc ngủ.

Đi vào Fifaol3 huấn luyện không gian về sau, hắn đem Sở Lăng kêu đi ra.

"Ta muốn luyện qua người!" Hắn nói với Sở Lăng.

Đây là hắn tại cùng Jordan sau cuộc tranh tài bắt đầu sinh ý nghĩ.

Thời khắc cuối cùng, mặc dù hắn trợ công Dương Húc tiến vào bóng, nhưng kỳ thật hết sức mạo hiểm. Cơ hội này hoàn toàn là bởi vì hắn đột phá đưa đến Jordan tuyến hậu vệ bị triệt để đảo loạn, mới cho Dương Húc thừa dịp cơ hội.

Nếu như hắn vẫn là tại phía ngoài truyền đến truyền đi, đồng thời không thể thay đổi kia cái gì.

Thông qua quả cầu này, hắn cũng ý thức được làm một cái giữa sân người tổ chức, chỉ là chuyền bóng tốt là vô dụng. Thời khắc mấu chốt, cần chính mình đứng ra.

Siêu cường năng lực cá nhân chơi đùa có thể cải biến chiến cuộc, cái này so truyền đến truyền đi tìm cơ hội càng kinh tế lợi ích thực tế.

Mà trước đây Chu Dịch qua người năng lực kỳ thật rất bình thường, mặc dù không đến mức nói một người đều làm khó dễ cấp độ, nhưng khẳng định qua người không phải hắn sở trường.

Có điểm giống lúc trước Beckham như thế, bị người lên án qua người kém, sẽ chỉ truyền vào trong cùng chuyền xa.

Chu Dịch hi vọng mình có thể có được thời khắc mấu chốt lấy sức một mình thay đổi chiến cuộc năng lực.

Qua người đột phá hiển nhiên là biện pháp tốt nhất.

Cho nên hắn muốn luyện tập qua người.

Sở Lăng đối với Chu Dịch quyết định này đồng thời không kinh hãi: "Ngươi đã sớm nên làm như vậy."

Sau đó, Sở Lăng vì Chu Dịch hoán đổi qua người sân huấn luyện cảnh.

Từ đơn giản nhất quấn cái cọc dẫn bóng bắt đầu, đây là cơ sở cơ sở. Coi như Chu Dịch kỳ thật đã học xong, cũng vẫn là muốn tại trong không gian ảo luyện tập lại.

Bởi vì trước kia Chu Dịch tại huấn luyện thường ngày bên trong luyện tập quấn cái cọc lời nói cũng liền chỉ là đơn giản luyện tập mà thôi, hoàn thành là có thể. Hiện tại hắn có mục tiêu rõ rệt về sau, huấn luyện hiệu quả liền không đồng dạng.

Quấn cái cọc sau khi luyện tập còn có đủ loại tấn cấp luyện tập, bao quát cùng người đối kháng huấn luyện.

Bất quá những này hiện tại Chu Dịch cũng còn luyện không đến.

Thế là tại từ Jordan bay trở về Đức trên máy bay, Chu Dịch trừ ăn cơm ra cùng đi nhà xí bên ngoài, tất cả đều đem khoang hạng nhất chỗ ngồi để nằm ngang ở vào trạng thái ngủ bên trong. Hắn chính là vì nắm chặt thời gian huấn luyện.

※※※

Đem Chu Dịch lại một lần từ trong lúc ngủ mơ khi tỉnh lại, hắn phát hiện máy bay đang chuẩn bị hạ xuống.

Đến Dortmund.

Đem máy bay dừng hẳn về sau, Chu Dịch mở ra điện thoại.

Vừa mới khởi động máy, liền nhận được một cái tin, là Schultz phát tới.

"Có cái đột phát tình huống, ta không có cách nào tới đón ngươi, bất quá ta đã xin nhờ bằng hữu của ta tới đón ngươi. Hắn gọi Oculta • Sercan, đây là điện thoại của hắn. . . Nếu như ngươi sau khi đi ra không có gặp được hắn có thể gọi điện thoại cho hắn. Ngoài ra ta cũng đem điện thoại của ngươi nói cho ta biết bằng hữu, hắn hẳn là sẽ chủ động liên hệ ngươi."

Chu Dịch có chút kỳ quái, đột phát tình huống?

Hắn trở lại: "Ta đã hạ xuống, ngươi gặp cái gì đột phát tình huống?"

Schultz cũng không trở về phục hắn tin nhắn.

Thế là Chu Dịch đưa điện thoại di động thả về túi áo bên trong, bắt đầu thu thập hành lý.

Mang khoang thuyền cửa mở ra về sau, hắn nhấc hành lý lên rương đi ra khỏi máy bay, đi theo dòng người thông qua thật dài lang kiều, đi vào hàng đứng lâu.

Tại hướng đi ra miệng quá trình bên trong, Chu Dịch nhận được một cái lạ lẫm điện báo, hẳn là Schultz nói tới Oculta • Sercan, thế là hắn nhận, quả nhiên bên kia tự giới thiệu liền là Sercan.

Hai người ước định cẩn thận gặp mặt ở chỗ nào về sau, liền cúp điện thoại. Chu Dịch lại đem điện thoại thả về túi áo bên trong trước đó lại liếc mắt nhìn tin nhắn rương, Schultz cũng không có cho mình hồi âm.

Y theo ước định, Chu Dịch sau khi ra ngoài rất dễ dàng liền gặp Sercan.

"Ngươi tốt, thật cao hứng có thể nhận biết ngươi, Sercan tiên sinh." Chu Dịch chủ động hướng về đối phương đưa tay ra.

"Ha ha, gọi ta Oculta là được rồi. Ta cũng thật cao hứng có thể nhận biết ngươi, ta nhưng vẫn luôn muốn quen biết ngươi, thế nhưng Dino phòng nhưng nghiêm, sợ ta đem ngươi cướp đi như thế. Thuận tiện nhấc lên, ta cũng là một cái người đại diện." Áo tháp phiếu rất nhiệt tình.

Chu Dịch cũng nở nụ cười.

Ở trên máy bay, Chu Dịch vẫn luôn đang huấn luyện hắn qua người, hiệu quả không tệ, tiến bộ rất nhanh, cho nên Chu Dịch tâm tình cũng rất không tệ.

Hàn huyên về sau, áo tháp hộp băng Chu Dịch lên xe của hắn.

Ngồi trên xe về sau, Chu Dịch nhận được Schultz tin nhắn: "Ngươi đến rồi? Cùng áo tháp phiếu có liên lạc sao? Hắn là một cái rất nhiệt tâm người, là ta đáng giá tín nhiệm bằng hữu."

"Ta đã ngồi tại trên xe của hắn, ngươi bên kia là tình huống như thế nào?"

Lại qua một hồi lâu, điện thoại mới truyền đến Schultz hồi phục: "Ây. . . Marc thụ thương, ta tại bệnh viện. . ."

Marc thụ thương rồi?

Chu Dịch lấy làm kinh hãi.

Đây là cái gì tình huống?

Hắn vội vàng trên điện thoại di động cực nhanh đâm màn hình, hỏi thăm Schultz: "Chuyện gì xảy ra?"

Phát sau khi ra ngoài, hắn nhớ tới tới Schultz đoán chừng tại tin nhắn bên trong cũng nói không rõ ràng, dứt khoát trực tiếp đem điện thoại gọi tới.

Dino • Schultz là Marc người đại diện, đây là Chu Dịch giới thiệu qua đi đây này. Marc mùa giải trước cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng hợp đồng liền là Schultz nói tiếp, Marc đối với Chu Dịch cho mình giới thiệu cái này người đại diện cũng là vô cùng hài lòng.

Tiếng chuông reo thật lâu mới bị nhận  bên kia vang lên Schultz hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi.

"Marc làm sao vậy, Dino?" Chu Dịch cấp bách hỏi.

"Ách, hắn. . . Hắn vừa mới tại đối Azerbaijan trong trận đấu thụ thương, được đưa đến bệnh viện. . ."

Được đưa đến bệnh viện?

Chu Dịch nghe xong câu nói này, đã cảm thấy không tốt lắm.

Cái gì thụ thương sẽ được đưa đến bệnh viện?

Đương nhiên không phải là loại kia vết thương nhỏ bệnh nhẹ, nhất định đều là rất nghiêm trọng tổn thương!

"Tổn thương nghiêm trọng không?" Hắn hỏi.

"Có chút. . ." Schultz muốn nói lại thôi.

Schultz bên kia hơi ồn ào, Chu Dịch hiện tại cảm thấy trong điện thoại câu thông cũng nói không rõ ràng, thế là hắn hỏi: "Các ngươi tại bệnh viện nào? Ta trực tiếp tới tìm ngươi."

"Ngươi vừa mới từ Jordan trở về. . ."

"Nói cho ta biết tại bệnh viện nào!" Chu Dịch dùng gần như mệnh lệnh ngữ khí nói với Schultz.

Schultz thở dài: "Dortmund châu lập bệnh viện. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.