Chương 225: Trước 10 chữ dây chằng

Chương 225: Trước 10 chữ dây chằng

Cúp điện thoại về sau, Chu Dịch đối lái xe Sercan nói: "Làm phiền ngươi trực tiếp đưa ta đi Dortmund châu lập bệnh viện đi, Sercan tiên sinh."

"Được rồi." Sercan cũng không nói thêm gì, hắn đã nghe được Chu Dịch cùng bằng hữu của mình tiếp xúc, hắn đương nhiên cũng biết xảy ra chuyện gì.

Marc • Wagoner chợt thụ thương nhưng là hôm nay tin tức trọng yếu đâu, mà hắn cũng đã sớm từ Schultz miệng bên trong nghe nói qua Chu Dịch cùng Marc quan hệ.

Cúp điện thoại về sau, Chu Dịch dùng di động lên mạng, tìm kiếm cùng Marc thụ thương tin tức.

Hắn không tốn thời gian gì, vừa mới mở ra 《 Kicker 》 chính thức Website, liền thấy Marc được đưa lên cáng cứu thương ảnh chụp.

Hai tay của hắn che mặt, lại khó nén thống khổ cùng thất vọng.

Một màn này, Chu Dịch không thể quen thuộc hơn nữa, một trái thành viên chỉ có tại trọng thương dưới tình huống mới có thể toát ra tâm tình như vậy.

Chu Dịch càng phát giác tình huống không ổn.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, chính văn bên trong ghi chép cặn kẽ Marc là thế nào thụ thương.

". . . Thi đấu tiến hành đến thứ sáu mươi hai phút lúc, Wagoner tại trong cấm khu cùng đối phương đánh đầu tranh đỉnh thời điểm mất đi cân bằng ngã rơi xuống đất, sau đó đồng dạng mất đi cân bằng Azerbaijan hậu vệ mai lợi khoa phu sau khi rơi xuống đất, toàn bộ thân thể trọng lượng đều đập vào Wagoner trên thân, mà tiếp nhận cái này trọng lượng bộ vị liền là đùi phải của hắn đầu gối. . . Từ thi đấu tiếp sóng pha quay chậm bên trong chúng ta có thể thấy, bởi vì lúc ấy Marc • Wagoner thân thể tư thế còn không có điều chỉnh xong, cho nên khi mai lợi khoa phu rơi vào Wagoner đầu gối tổn thương về sau, dẫn đến đầu gối của hắn khớp nối có một cái rõ ràng vặn vẹo biến hình. . ."

"Sau đó, Wagoner ngã xuống đất không dậy nổi, không cách nào lại đứng lên. Tại Đức đội đội y ra sân kiểm tra về sau, hắn liền bị đơn giá khiêng ra trận, đồng thời trực tiếp bị đưa lên xe cứu thương, lái rời sân bóng. . . Sau trận đấu Đức đội huấn luyện viên trưởng Loew biểu đạt đối Wagoner thụ thương lo lắng, nhưng trước mắt cũng không có tiến một bước thương thế báo cáo, cho nên mọi người cũng không biết Marc • Wagoner thương thế đến tột cùng như thế nào. . ."

Chu Dịch nhìn đồng hồ đeo tay một cái, ngày bảy tháng chín mười một giờ rưỡi đêm.

Đức cùng Azerbaijan thi đấu là tại tám giờ tối 45 bắt đầu, hiện tại thi đấu vừa mới kết thúc còn không bao lâu, truyền thông bên trên không có tiến một bước thương thế báo cáo cũng là rất bình thường.

Nhưng nhìn truyền thông miêu tả, Chu Dịch đầy trong đầu đều là không tốt suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa mở ra trình duyệt điện thoại, sau đó tại Search Engine bên trong thâu nhập "Đầu gối thụ thương" dạng này từ mấu chốt. . .

※※※

Đem ô tô đến châu lập bệnh viện lúc

Chu Dịch nhảy sau khi xuống xe, liền gặp được tại cửa ra vào chờ hắn Schultz.

"Tình huống thế nào?" Hắn nhìn thấy Schultz về sau liền hỏi.

"Không tốt lắm. . ." Schultz một mặt mỏi mệt, thấp giọng nói."Bác sĩ nói là đầu gối Thập tự dây chằng xé rách. . ."

Nghe được cái từ này, Chu Dịch mở to hai mắt nhìn: "Tại sao có thể như vậy?"

Nhưng bước chân hắn không ngừng, hai người vừa nói vừa đi vào bên trong, liền ngay hắn đặt ở trong cóp sau xe hơi rương hành lý đều vong cầm.

Sercan nhìn lấy hai người vội vàng bóng lưng rời đi lắc đầu, hắn không có lên tiếng nhắc nhở Chu Dịch, hắn rõ hiện tại Chu Dịch khẳng định là không để ý tới, cái rương này, hắn liền tạm thời hỗ trợ đảm bảo một cái đi. . .

"Marc vận khí quá không tốt, hắn bị đối phương đập trúng thời điểm, đầu gối có rõ ràng vặn vẹo biến hình. . ." Schultz thở dài.

Nếu như không có bị đập trúng, hoặc là đối phương rơi xuống gắng sức điểm là những bộ vị khác, nhiều lắm là cũng chính là đau một chút, cũng sẽ không có cái gì trở ngại, đứng lên phủi mông một cái, còn có thể tiếp tục thi đấu.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tiếp nhận đối phương bên trong tên kia thân cao một mét chín, thể trọng vượt qua 85 kí lô đại gia hỏa chỗ là đầu gối của hắn. . .

"Hiện tại Marc thế nào?" Chu Dịch lại hỏi.

"Tại trong phòng bệnh, chúng ta đã cự tuyệt tin tức truyền thông quan sát thỉnh cầu, cho nên chúng ta muốn đi bên này. . ." Nói, Schultz dẫn đầu Chu Dịch lượn quanh một chút, hướng đi mặt khác một bộ thang máy.

Cũng là trận đấu này vừa lúc tại Dortmund sân nhà Wiest sân bóng tiến hành, cho nên Marc sau khi bị thương mới được đưa đến Dortmund bản địa trong bệnh viện.

Bằng không mà nói, Chu Dịch vẫn phải chuyển bay Berlin hoặc là Munich.

"Marc cảm xúc đâu này?" Chu Dịch hiện tại quan tâm hơn cái này.

"Không cao. . ." Schultz nói thực ra nói.

Nghe nói như thế, Chu Dịch cũng không nói chuyện, trong thang máy lâm vào một trận trầm mặc, ngoại trừ máy điều hòa không khí tần suất thấp tiếng ông ông bên ngoài, không có còn lại tiếng vang.

※※※

Đem Chu Dịch cùng Schultz từ trong thang máy lúc đi ra, liếc mắt liền thấy được ngồi ở ngoài phòng bệnh mặt Cortana.

Nàng ngồi ở đằng kia ngây người, rõ Chu Dịch cùng Schultz đi đến trước gót chân nàng, nàng mới ý thức tới trước mắt có người, ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, sau đó có chút giật mình: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta không thể tới sao?" Chu Dịch thăm dò nhìn thoáng qua trong phòng bệnh, kết quả hắn cái gì cũng không thấy, bởi vì cửa chớp là đang đóng.

Hắn không có trực tiếp tùy tiện đẩy cửa ra, mà là tại Cortana bên cạnh ngồi xuống, mà Schultz thì hết sức thức thời ngồi xuống ghế dài một phía khác.

"Marc thế nhưng là bạn tốt của ta."

"Ngươi không phải tại đội tuyển quốc gia. . ."

"Đã đá xong, ta vừa vừa trở về. . . A, hành lý của ta rương đâu này?" Chu Dịch lúc này mới phát hiện mình căn bản không có cầm cái rương.

Hắn quay đầu nhìn về phía Schultz.

Schultz mở ra tay: "Ngươi khẳng định là quên ở áo tháp phiếu trên xe, ta đi gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút. . ."

Nói hắn lấy điện thoại cầm tay ra, hướng đi trong thang lầu.

Trong hành lang cũng chỉ còn lại có Chu Dịch cùng Cortana.

"Ngươi từ sân bay trực tiếp tới?" Cortana hỏi.

"Ừm." Chu Dịch gật đầu, hắn phát hiện Cortana cảm xúc không cao lắm, cái này có thể hiểu được, đệ đệ của mình bị trọng thương, ai có thể cảm xúc tăng vọt? Hắn tâm tình của mình cũng không được khá lắm đây.

"Marc tình huống thế nào?" Cứ hỏi qua Schultz, nhưng Chu Dịch vẫn là muốn hỏi một chút Cortana.

"Đầu gối phải Thập tự dây chằng đứt gãy."

"Đứt gãy?" Chu Dịch nghe vậy lấy làm kinh hãi. Schultz nói với hắn là xé rách, Cortana lại nói cho hắn biết là đứt gãy. Hắn còn nhớ rõ lúc trước chính mình cơ bắp lạp thương thời điểm, Cortana cho mình phổ cập khoa học những vật kia, đứt gãy muốn so xé rách nghiêm trọng hơn. . .

"Bọn hắn đối với hắn tiến hành ngăn kéo thí nghiệm, xác định là dây chằng vấn đề. Đầu gối có 4 đầu dây chằng, hắn gãy mất một đầu —— mười vị trí đầu chữ dây chằng." Cortana ngữ khí bình tĩnh nói, bình tĩnh giống như là một cái thầy thuốc chuyên nghiệp như thế, đã nhìn quen sinh tử. Nhưng nhìn ánh mắt của nàng, lại phảng phất đã mất đi linh hồn thể xác, ánh mắt trống rỗng không ánh sáng, không hề tiêu điểm.

"Dựa vào. . ." Chu Dịch chỉ có thể nói ra một câu nói như vậy, đương nhiên hắn là dùng tiếng Đức nói.

Coi như không phải một cái cầu thủ chuyên nghiệp, làm một cái bình thường fans hâm mộ, đều có thể biết rõ Thập tự dây chằng đứt gãy là khái niệm gì. Đây chính là nghề nghiệp giới đá banh nhất đại danh đỉnh đỉnh tổn thương bệnh, bởi vì nó như thế quá nhiều siêu sao.

Từ Baggio đến Piero, từ Ronaldo đến Van Nistelrooy.

Mà tại Đức, nổi danh nhất Thập tự dây chằng tổn thương ca bệnh tử là Deisler, vị này Đức giới đá banh thiên tài cùng hôm nay Marc bị thương là giống nhau, đầu gối phải mười vị trí đầu chữ dây chằng đầy đủ đứt gãy. Hắn tại thời gian sáu năm bên trong tiến hành sáu lần mười vị trí đầu chữ dây chằng giải phẫu, cái này cuối cùng đưa đến hắn trước giờ xuất ngũ.

Cho nên Chu Dịch rõ cái này tổn thương đối với Marc tới nói có bao nhiêu đáng sợ.

"Giải phẫu đâu này?" Hắn hỏi.

"Hẳn là ngày mai liền làm giải phẫu." Cortana nói ra.

Bình thường Thập tự dây chằng đứt gãy, đều phải ngựa bên trên tiến hành giải phẫu, không thể chậm trễ. Bởi vì lo lắng đứt gãy dây chằng bị dịch thể hấp thu, khả năng này liền muốn cấy ghép nhân tạo dây chằng. Đối với người bình thường tới nói, hay là không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với nghề nghiệp vận động viên tới nói, ảnh hưởng to lớn.

"Marc tinh thần của hắn. . . Thế nào?"

"Chính ngươi đi xem đi. . ." Cortana chán ghét hỏi như vậy đáp, đứng dậy, đi về phía thang lầu ở giữa.

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy bóng lưng của nàng, đột nhiên cảm thấy bóng lưng của nàng tại trống trải bệnh viện trong hành lang lộ ra hết sức bất lực.

"Cortana." Chu Dịch nhịn không được kêu.

Cortana dừng bước lại, nhưng không có quay đầu.

"Vô luận như thế nào, đừng mất đi hi vọng, ngươi thế nhưng là tỷ tỷ của hắn." Chu Dịch nói ra.

Cortana cũng không có đáp lại hắn, mà là tiếp tục đi lên phía trước.

Chu Dịch thì gõ cửa phòng bệnh.

"Mời đến." Bên trong tuyển vang lên một cái thanh âm trầm thấp khàn khàn, là già Wagoner.

Chu Dịch đẩy cửa vào, liền thấy nằm tại trên giường bệnh Marc, cùng ngồi tại phía trước cửa sổ Wagoner vợ chồng.

Già Wagoner quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, rất giật mình —— hắn coi là gõ cửa hoặc là Cortana, hoặc là Marc người đại diện Schultz, hoặc là liền là bác sĩ y tá cái gì, không nghĩ tới. . . Là Chu Dịch!

Hắn giật mình từ trên chỗ ngồi đứng lên, trợn to mắt nhìn hắn, không phát ra được một thanh âm.

Wagoner thái thái bởi vì quá đau lòng, đang cúi đầu khóc nức nở, cho nên không thấy được Chu Dịch.

Marc nằm ở trên giường, duy trì quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ tư thế, không nhúc nhích, liền phảng phất một người chết.

"Này, Marc." Đi đến bên giường Chu Dịch nhẹ nhàng kêu.

Hắn tinh tường thấy khi hắn phát ra âm thanh thời điểm, trên giường Marc thân thể nhẹ nhàng chấn động.

Cúi đầu khóc nức nở Wagoner thái thái cũng kinh ngạc ngẩng đầu đến, trên mặt còn mang theo nước mắt.

"Tốt chật vật a ngươi. . ." Chu Dịch nhìn lấy Marc cười nói.

"Chu Dịch. . ." Nhìn lấy thần tượng của mình, hảo hữu, Marc rốt cục nhịn không được khóc lên, "Ta. . . Xong đời. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.