Chương 226: Thông hướng truyền kỳ đường không dễ đi

Chương 226: Thông hướng truyền kỳ đường không dễ đi

"Chu Dịch... Ta... Xong đời..." Khi thấy Chu Dịch xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, Marc rốt cục nhịn không được khóc lên.

"Nói mò gì đâu, làm sao lại xong đời?" Chu Dịch an ủi hắn.

"Thập tự dây chằng... Thập tự dây chằng..." Marc lầm bầm tái diễn cái từ này.

"Cũng không phải cắt, có cái gì tốt lo lắng?" Chu Dịch hỏi.

"Ây..." Marc đều không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, không biết nên nói như thế nào.

Liền ngay bên cạnh Marc phụ mẫu, Wagoner vợ chồng cũng đều có chút giật mình.

※※※

Đem Chu Dịch đẩy cửa ra tiến vào phòng bệnh thời điểm, đưa lưng về phía hắn Cortana đưa tay xóa sạch trong hốc mắt gần tràn ra nước mắt. Sau đó ngửa đầu hít mũi một cái, tận lực không cho nước mắt lại chảy ra.

Nàng cứ như vậy duy trì cái tư thế này đứng thẳng trong chốc lát.

Thẳng đến Schultz lôi kéo Chu Dịch rương hành lý trở về.

"Chu Dịch đâu này?" Hắn hỏi Cortana.

Cortana chỉ chỉ phòng bệnh: "Hắn tiến vào."

"A... Ta đây chờ hắn ở bên ngoài." Nói, Schultz ngồi xuống ghế.

Cortana quay đầu xem hắn, giống như không phải hết sức thói quen cùng hắn đơn độc chung sống một chỗ, thế là nàng quay người hướng đi phòng bệnh, dự định đi xem nhìn đệ đệ của mình, không biết hắn khi nhìn đến bằng hữu tốt nhất của hắn đến thời điểm, cảm xúc bên trên sẽ có hay không có chuyển biến tốt.

Trên thân thể tổn thương bệnh tuy đáng sợ, nhưng Cortana lo lắng nhất chính là đệ đệ mình trên tâm lý bị trọng kích.

Vừa nghĩ tới hắn nằm tại trên giường bệnh hai mắt vô thần bộ dáng, làm hắn thân sinh tỷ tỷ, Cortana liền thấy đau lòng.

Hắn cái kia hoạt bát đáng yêu đệ đệ, trở nên tựa như là một cái đã mất đi linh hồn cùng sinh mệnh thi thể như thế...

Khi nàng nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng bệnh thời điểm, vừa vặn liền nghe đến Chu Dịch thanh âm.

※※※

"1984 năm, vừa mới hợp đồng Fiorentina Robert • Baggio tại tham gia Vicenza cuối cùng một trận đấu bên trong bị xúc tổn thương, đầu gối phải mười vị trí đầu chữ dây chằng xé rách, lần kia giải phẫu hắn ròng rã may 220 châm. Là mười tám tuổi đến ba mươi bảy tuổi

Gần hai mươi năm Serie A kiếp sống bên trong, Baggio đầu gối phải đóng tiếp nhận sáu lần giải phẫu, nhưng hắn dùng này đôi không trọn vẹn hai chân đá vào 205 quả giải đấu vào bóng."

Chu Dịch không để ý Wagoner vợ chồng cùng Marc ánh mắt kinh ngạc, mà là phối hợp nói.

"Năm 1999, Van Nistelrooy tại một cuộc so tài hữu nghị bên trong Thập tự dây chằng đứt gãy, nghỉ ngơi mười tháng, lần bị thương này dẫn đến hắn chuyển nhượng MU thời gian bị chậm trễ một năm. Kết quả hắn tại MU đạt đến hắn nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong, danh xưng 'Sát thủ vòng cấm' ."

"Đồng dạng là năm 1999, Inter Milan đối Lecce trong trận đấu, Ronaldo đầu gối trái mười vị trí đầu chữ dây chằng xé rách, bỏ ra gần sáu tháng mới khôi phục. Nhưng khôi phục không bao lâu, hắn tại Italian Cup trận chung kết đối Lazio trong trận đấu tái xuất, kết quả ra sân vẻn vẹn sáu phút, không người chằm chằm phòng Ronaldo lại đột nhiên ngã xuống đất, lại là Thập tự dây chằng, lần này hắn bỏ ra thời gian hai năm tới khôi phục. Thế nhưng hắn sau khi khang phục dẫn đầu Brazil đội tuyển quốc gia lấy được cúp vô địch thế giới, trở thành một lần kia World Cup cây săn bàn tốt nhất."

"Năm 2005, còn tại Stuttgart Lahm đang huấn luyện lúc phải đầu gối Thập tự dây chằng xé rách, ngưng chiến nửa năm. Nhưng bây giờ hắn là Bayern Munich cùng Đức đội tuyển quốc gia hai lớp đội trưởng."

"Năm 2007 Milan Derby, Samuel tại phòng thủ Kaka thời điểm, bị kẹt phiếu ba cái động tác giả dẫn đến hắn Thập tự dây chằng đứt gãy, hắn đã từng một lần muốn trước giờ xuất ngũ. Thế nhưng là hắn cuối cùng không có. Năm 2010, hắn đi theo Inter Milan lấy được Tam Quan Vương."

"Năm 2008, tại Roma đối Livorno trong trận đấu, lưới Mã đội trưởng Totti Thập tự dây chằng đứt gãy, trước giờ kết thúc cái kia mùa giải. Hiện tại hắn vẫn là Roma đội trưởng, là Roma anh hùng, cũng không có kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống."

"Năm 2009 ba tháng, tại Ý đối đen tối núi một trận đấu bên trong, Di Natale đầu gối trái Thập tự dây chằng xé rách, tiếp nhận giải phẫu về sau ngưng chiến sáu tháng, nhưng tái xuất về sau hắn dùng 29 quả bóng trở thành Serie A giày vàng, trước mùa giải hắn tốt dùng 28 quả bóng liên tục Serie A giày vàng."

"Năm 2010, Inzaghi ở trong trận đấu thấy phần gối khó chịu, bị thay đổi trận về sau xác thực chính xác vì Thập tự dây chằng xé rách, đồng thời tại không lâu sau đó giải phẫu. Lúc ấy bởi vì Inzaghi đã ba mươi bảy tuổi, tất cả mọi người cho là hắn lại bởi vậy xuất ngũ. Thế nhưng hắn tại năm nay ngày mười lăm tháng năm thành công tái xuất, đuổi kịp mùa giải khâu cuối cùng. Cái này mùa giải hắn còn tại đá đây."

Thật giống như ở lưng bản thảo như thế, Chu Dịch nói xong những này, sau đó hắn nhìn lấy trợn mắt há hốc mồm mà Marc nói: "Ngươi nói cho ta biết ngươi xong đời? Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, trở lên những người kia, bọn hắn xong đời sao?"

Marc cứ như vậy ngơ ngác nhìn Chu Dịch, một câu cũng nói không nên lời.

Wagoner vợ chồng cũng cũng giống như thế.

Lặng lẽ tiến đến, dựa vào tại cửa ra vào Cortana cũng như thế.

"Không đáp lại được, đúng hay không? Bởi vì bọn hắn đều không có xong đời! Trong bọn họ bất cứ người nào đều cuối cùng một lần nữa về tới sân cỏ! Đồng thời lấy được không tầm thường thành tựu. Ngươi mới hai mươi tuổi, Marc, ngươi có cái gì tốt tuyệt vọng? Thập tự dây chằng, rất nhiều cầu thủ đều nhận được tổn thương, xác thực, nó đối với cầu thủ tới nói là tàn phá. Nhưng ta càng muốn xưng là 'Vĩ đại cầu thủ đá thử vàng' . Có thể vượt qua, đều không ngoại lệ, đều là vĩ đại cầu thủ, nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống chiếu sáng rạng rỡ, sặc sỡ loá mắt. Không vượt qua nổi có hay không? Có, nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống sẽ chết rồi."

Chu Dịch mở ra tay.

"Chết mất cũng không phải cái đại sự gì, sinh mệnh không phải chỉ có quả bóng. Thế nhưng Marc, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó đối lời nói của ta sao? Tại mùa giải trước chúng ta đối Schalke 04 trận đầu Vùng Ruhr Debby bên trong, ngươi đá vào ngươi tại Dortmund đội 1 cái thứ nhất bóng về sau, ngươi đối lời nói của ta. Ngươi còn nhớ rõ sao?"

Marc một mặt mê mang mà nhìn xem Chu Dịch, hắn khả năng đã không nhớ rõ, cũng có lẽ là bởi vì đầu óc còn không có kịp phản ứng, cho nên nhất thời không nhớ ra được.

"Ngươi nói ngươi có mới khát vọng, ngươi không chỉ có muốn lưu tại đội 1, muốn tại đội 1 đá bóng tranh tài. Ngươi còn muốn trở thành làm ngươi xuất ngũ về sau, rất nhiều người đều còn nhớ rõ ngươi Dortmund cầu thủ, trở thành Dortmund truyền kỳ!" Chu Dịch chỉ Marc nói, "Ngươi đã nói lời này, đúng hay không?"

Marc trong ánh mắt có cái gì ánh sáng nhạt đang lóe lên, trên mặt hắn biểu lộ phát sinh biến hóa.

"Ngươi nghĩ tới, đúng hay không?" Chu Dịch lại hỏi.

"Ta là... Ta là nói qua lời này..." Marc khó khăn nói ra.

Chu Dịch mặt giãn ra cười: "Đúng không, ta nhớ không lầm mà! Muốn trở thành truyền kỳ người, làm sao có thể hiện tại liền nói phải xong đời đâu này?"

"Nhưng ta Thập tự dây chằng thụ thương, Chu Dịch..." Marc hết sức ủy khuất nói.

"Không sai, ngươi cái chỗ kia là thụ thương. Vậy thì thế nào? Chiến thắng tổn thương bệnh, trở lại sân bóng. Đây không phải chuyện rất bình thường sao? Chẳng lẽ lại ngươi đã đang suy nghĩ xuất ngũ sự tình? Ngươi không phải đâu?" Chu Dịch dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Marc, nhìn Marc hơi xấu hổ cúi đầu.

"Còn nhớ rõ ta nói với ngươi lời nói à, Marc? Ta nói ngươi e ngại tại khát vọng, bị khát vọng đánh ngã. Hiện tại ta muốn nói ngươi e ngại tại tổn thương bệnh, bị tổn thương bệnh đánh ngã. Đối tại chúng ta cầu thủ tới nói, tổn thương bệnh là chuyện thường ngày, ai cũng sẽ có thụ thương thời điểm. Trọng yếu không phải vĩnh viễn không bị thương, mà là đối mặt tổn thương bệnh ngươi làm sao bây giờ. Là bởi vì sợ nó, mà lùi bước? Vẫn là dũng cảm trực diện nó, chiến thắng nó? Lựa chọn con đường thứ nhất, rất tốt đi, lựa chọn thứ hai con đường, thật không tốt đi. Nhưng chính xác đường mãi mãi cũng là không dễ đi, Marc. Ngẫm lại ngươi trở thành cầu thủ chuyên nghiệp con đường này, cùng nhau đi tới, ngươi cảm thấy dễ đi sao?"

Marc cúi đầu, tựa hồ thật đang nhớ lại hắn cái này cùng nhau đi tới tình hình. Từ thiếu niên thì có thiên phú mà tiến vào Dortmund đội thiếu niên, đến tuổi tác tăng trưởng, thiên phú phai mờ, bị người kỳ thị, chế giễu, lại đến tự nhận không cách nào trở thành cầu thủ chuyên nghiệp cam chịu... Đến cuối cùng hắn không chỉ có trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, gia nhập Dortmund đội 1, hắn còn trở thành Đức đội tuyển quốc gia một viên. Hắn đi xa so tuổi trẻ thì chỗ ước mơ càng xa!

Con đường này dễ đi sao?

Kỳ thật tuyệt không dễ đi...

"Nếu như ngươi chỉ là muốn trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp, ăn mặc Dortmund áo cầu thủ tại Wiest sân bóng ghi bàn. Ngươi đã hoàn thành cái mục tiêu này. Nhưng ngươi muốn trở thành Dortmund truyền kỳ, ngươi có một cái càng mục tiêu vĩ đại, cho nên ngươi phải bỏ ra giá cao hơn, thông hướng truyền kỳ con đường này liền sẽ càng không tốt đi. Cái này hết sức công bằng, Marc. Trên thế giới không có cơm trưa miễn phí, muốn có được cái gì, liền phải bỏ ra cái gì, lấy được càng nhiều, nỗ lực càng nhiều."

"Marc, ta nói với ngươi, ta cũng muốn trở thành truyền kỳ. Nhưng không chỉ là Dortmund truyền kỳ, ta muốn trở thành quả bóng truyền kỳ, ta không biết chính ta có thể làm được hay không, nhưng khát vọng luôn luôn phải có, đúng không?"

Marc nhẹ gật đầu, thuận mồm nói tiếp: "Vạn nhất thực hiện đâu này?"

Chu Dịch nghe vậy cười lên ha hả: "Đúng! Vạn nhất thực hiện đâu này?"

Marc chịu đón hắn câu nói này,  đã nói lên tâm tình đã chuyển tốt, cho nên hắn thật cao hứng.

"Ta lại ở thông hướng truyền kỳ trên con đường này chờ ngươi, Marc. Cho nên, ủng hộ, Marc."

Chu Dịch hướng về Marc đưa tay ra.

Marc nhìn lấy hắn, cũng vươn tay của mình: "Ta sẽ đuổi kịp ngươi, Chu Dịch! Ta thề!"

Chu Dịch một dùng sức đem hắn nửa người trên kéo lên, đồng thời chính hắn cúi người xuống, hai người ôm cùng một chỗ. Hắn dùng sức vuốt Marc phía sau lưng, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Làm ngươi nặng mới trở về thời điểm, ta sẽ đưa ngươi một cái ghi bàn làm lễ vật, Marc!"

"Tựa như Kagawa như thế sao?" Marc hỏi.

Chu Dịch cười: "Không sai, liền là như thế!"

"Cám ơn ngươi, Chu Dịch..."

"Hai chúng ta ai cùng ai a? Đừng khách khí!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.