Chương 227: Giải phẫu thành công

Chương 227: Giải phẫu thành công

Chu Dịch về sau có cùng Marc nói chuyện phiếm một chút có ý tứ sự tình, hắn tựa hồ hết sức am hiểu làm công việc này, luôn có thể đem một chuyện rất bình thường nói hết sức có ý tứ, miệng hắn bên trong thường thường có thể tung ra một ít khiến cho Marc thoải mái cười to tới.

Nắm Chu Dịch phúc, Marc tại thỏa thích buông lỏng về sau, rất nhanh cảm thấy rã rời, hắn tại sau khi bị thương rốt cục có thể đủ tốt tốt ngủ một giấc.

Ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ  chờ đợi hắn chính là một trận dài dằng dặc giải phẫu, hắn cần muốn nghỉ ngơi thật tốt, bảo đảm thân thể ở vào trạng thái tốt nhất.

Đem Marc ngủ về sau, Chu Dịch cùng Wagoner phụ mẫu, Cortana bốn người đi ra phòng bệnh.

"Ta thật sự là phải cám ơn ngươi, Chu Dịch! Ngươi là một cái thiện lương vừa đáng yêu hài tử!" Wagoner thái thái ôm lấy Chu Dịch.

"Marc là bằng hữu của ta, trợ giúp bằng hữu là ta phải làm, Wagoner thái thái." Chu Dịch nói ra.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta cũng phải thật tốt cảm tạ ngươi. Ngươi biết không? Thụ thương liền để ta đủ thương tâm, nhưng nhìn đến Marc cái biểu tình kia, ta đơn giản thương tâm gần chết... Con của ta, hắn thật giống như chết mất như thế..." Wagoner thái thái khóc sụt sùi nói, vừa nhắc tới chuyện này nàng liền muốn khóc.

Chu Dịch cũng chỉ có thể vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, trấn an nàng: " đừng khóc, phu nhân. Ngươi là lạc quan như vậy kiên cường, loại thời điểm này ngươi chính là Marc trụ cột tinh thần, ngươi muốn luôn luôn khóc sướt mướt, sẽ ảnh hưởng tâm tình của hắn."

Nghe vậy, Wagoner thái thái quả nhiên buông ra Chu Dịch, xóa sạch nước mắt trên mặt, sau đó hít mũi một cái, cố gắng gạt ra mỉm cười.

Trầm mặc già Wagoner ở bên cạnh không nói nhiều, cũng là nhìn lấy Chu Dịch con mắt, hết sức chân thành nói: "Cám ơn ngươi, Chu Dịch."

"Vất vả ngươi, Wagoner thúc thúc." Chu Dịch nói với hắn, "Ngươi ngày mai còn phải làm việc a? Sớm một chút đi nghỉ ngơi đi."

"Chúng ta sẽ, ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi, ngươi vẫn là vừa từ Trung Quốc trở về a?" Wagoner thái thái chú ý tới bên cạnh Schultz cầm trong tay cái rương.

"Từ Jordan bay, so từ Trung Quốc bay muốn gần mấy giờ lộ trình." Chu Dịch nói.

"Cám ơn ngươi có thể tới, Chu Dịch. Nhưng bây giờ xin mời sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Wagoner thái thái lần nữa đối Chu Dịch ngỏ ý cảm ơn.

"Được rồi, có chuyện gì xin nhớ kịp thời cho ta biết. Bao quát Marc giải phẫu kết quả." Chu Dịch làm một cái gọi điện thoại động tác.

"Chúng ta sẽ." Nói xong, Wagoner vợ chồng quay người tiến vào phòng bệnh, bọn hắn vẫn là muốn chờ đợi tại con trai mình bên người.

Khi bọn hắn sau khi đi vào

Một mực đứng ở bên cạnh, không nói gì Cortana nói với Chu Dịch: "Ngươi là làm sao làm được những cái kia thụ thương ví dụ thốt ra?"

Gặp Chu Dịch cùng Cortana ở giữa tựa hồ còn nói ra suy nghĩ của mình, Schultz phi thường thức thời đứng ra nói với Chu Dịch: "Ta trước tiên đem ngươi đồ vật cầm đi vào trong xe, đến lúc đó ngươi đi thẳng đến bãi đậu xe dưới đất tới là có thể."

Chu Dịch gật gật đầu.

Sau đó Schultz hướng về Cortana cáo biệt, lôi kéo cái rương rời đi.

Khi hắn đi vào thang máy về sau, Chu Dịch mới quay đầu nhìn lấy Cortana nói: "Ngươi biết nha, ta trước đó là quả fans hâm mộ. Làm một cái fans hâm mộ, đối với ngôi sao bóng đá nhóm quá khứ là muốn làm đến thuộc như lòng bàn tay."

Hắn mới sẽ không nói cho Cortana, chính mình đang trên đường tới lâm thời ôm chân phật, tại trên mạng lục soát một chút ngôi sao bóng đá tổn thương bệnh án đây...

Cortana nhếch miệng, không tin Chu Dịch có như thế tinh thông đủ loại sách.

"Ngẫm lại ngươi lần trước cơ bắp liền lạp thương một chút như vậy, liền sợ muốn chết. Hôm nay ngươi làm sao có thể đứng tại đệ đệ ta trước mặt, mặt không đổi sắc nói những cái kia êm tai xinh đẹp lời nói hùng hồn?" Cortana hỏi.

"Loại thời điểm này, không nói lời hay, chẳng lẽ còn muốn ôm hắn cùng một chỗ khóc sao?" Chu Dịch cười, sau đó hắn thở dài, "Hiện tại cũng chỉ có thể nói điểm lời hay..."

Cortana nghe vậy cũng rơi vào trầm mặc.

Chu Dịch nói với Cortana: "Không có việc gì, ta liền đi về trước. Ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi, nếu như tâm tình không tốt, muốn khóc thời điểm liền khóc, đừng dù sao vẫn là giả vờ kiên cường, như thế thật mệt mỏi."

"Ai cần ngươi lo!" Cortana hung hăng trừng Chu Dịch một chút.

"Ngươi coi như ta xen vào việc của người khác đi." Đối mặt không lĩnh tình Cortana, Chu Dịch lại cười."Ngươi lão nói ta ngây thơ, kỳ thật ngươi một số thời khắc so ta càng ngây thơ, cáp!"

Nói xong hắn khoát khoát tay, xoay người rời đi.

Hắn sợ Cortana tới đánh hắn...

Nhưng Cortana không có, mà là sau lưng Chu Dịch nói: "Tạ ơn."

Chu Dịch hơi giật mình, hắn dừng bước lại, quay đầu một mặt kinh ngạc nhìn lấy nàng: "Ta nhớ không lầm, đây là ngươi tại trong quyển sách này lần thứ nhất nói với ta tạ ơn?"

"Vậy ngươi khẳng định ngươi kém." Cortana nói mà không có biểu cảm gì.

"Tốt a..." Nhún nhún vai, Chu Dịch xoay người lần nữa, lần này là thật đi.

Cortana ở sau lưng nhìn lấy bóng lưng của hắn, trong lòng suy nghĩ hắn mới vừa nói những lời kia, cắn miệng môi dưới.

Cái gì đó, rõ ràng mới hai mươi tuổi ra mặt mao đầu tiểu tử, ở trước mặt ta giả trang cái gì thành thục đàn ông, hừ!

※※※

Kết thúc đội tuyển quốc gia tranh tài Chu Dịch có một ngày ngoài định mức ngày nghỉ, hắn cũng vô dụng lập tức về đơn vị huấn luyện.

Cho nên ngày thứ hai Chu Dịch ngủ một giấc đến nhanh giữa trưa —— cũng không phải bởi vì trước đó đường đi bôn ba mệt, mà là bởi vì ở trên máy bay ngủ quá nhiều, thì kém một chút loạn, sau khi trở về ngủ không được, lật qua lật lại trời đều sắp sáng mới ngủ lấy.

Sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện trong phòng không có một ai, Cortana không hề tại.

Hiển nhiên có lẽ vẫn là tại trong bệnh viện trông coi nàng thân yêu đệ đệ.

Chu Dịch cũng không có mở ra TV đi quan tâm Marc thụ thương tin tức, hắn không cần thiết từ trong miệng của người khác lại nghe một lần Marc thụ thương tin tức.

Hắn tin tưởng Marc sẽ chiến thắng tổn thương bệnh nặng mới trở về, chỉ cần hắn chính xác trị liệu, tích cực phối hợp khôi phục huấn luyện, luôn luôn có trở về ngày đó.

Không sai, Deisler đã từng bởi vì mười vị trí đầu chữ dây chằng đứt gãy mà xuất ngũ.

Nhưng người như vậy là số rất ít, Chu Dịch tin tưởng Marc có chính mình, không dễ dàng như vậy bởi vì thụ thương mà hậm hực.

Ngày này, hắn chỗ nào đều không đi, liền trong nhà ở lại, nghỉ ngơi, không có mở ra TV, cũng không có mở ra Website xem tin tức.

Hắn biết bên ngoài khẳng định đã long trời lở đất.

※※※

Marc thụ thương đối với Đức giới đá banh tới nói tuyệt đối coi là một lần không nhỏ lớn tin tức.

Bởi vì Marc đi qua một cái mùa giải biểu hiện xuất sắc, Đức truyền thông đã đem hắn coi là bóng đá Đức tương lai mũi nhọn tấn công hi vọng. Trải qua nhanh một cái mùa giải khảo sát kỳ, hắn tại mùa giải trước kết thúc về sau trúng tuyển Đức đội tuyển quốc gia, theo đội tham gia Giải Euro thi dự tuyển, lần đầu thi đấu trận chiến đầu tiên liền có ghi bàn, cho tới bây giờ đã có 3 quốc gia đội ghi bàn, tình thế vừa vặn đây.

Kết quả bị thương nặng.

Mà lại tổn thương chính là nhất ảnh hưởng cầu thủ nghề nghiệp kiếp sống Thập tự dây chằng.

Hắn còn có thể không trở về, coi như hồi trở lại sau khi đến lại có hay không vẫn là bị mọi người xưng là "Ngôi sao hi vọng" Marc • Wagoner?

Ai cũng không biết.

Dortmund truyền thông càng là tinh thần chán nản, trước đó tất cả mọi người đem Marc cùng Chu Dịch, Götze đặt chung một chỗ, tịnh xưng đội thanh niên bồi dưỡng ra được ba cái ngôi sao hi vọng. Bọn hắn tại đội thanh niên thời điểm cũng xác thực đều là đồng đội.

Dortmund truyền thông cùng fans hâm mộ đều hi vọng Marc có thể giống hắn những cái kia tiền bối như thế, tại Dortmund phun phóng ra quang mang đến, tại Dortmund trở thành siêu sao. Hắn đối Dortmund trung thành là không thể nghi ngờ.

Đối với bọn hắn tới nói, hai năm này đơn giản tựa như là một cái mỹ hảo truyện cổ tích mở đầu như thế.

Đầu tiên là Chu Dịch, sau đó là Götze, lại sau đó là Marc, tuổi trẻ thiên tài một cái tiếp một cái hiện ra đến, tại Klopp cái này giỏi về trọng dụng người tuổi trẻ huấn luyện viên trưởng dẫn đầu dưới, cái này tuổi trẻ các thiên tài trợ giúp Dortmund lấy được mùa giải trước Bundesliga quán quân, tại Champions League bên trong biểu hiện cũng không tệ.

Nhưng bây giờ, Marc trọng thương, cho cái này truyện cổ tích tiếp xuống chuyện xưa tình tiết diễn biến bịt kín một tầng bóng ma...

Cổ tích sẽ trở về hiện thực sao?

Đẹp đồ tốt không lẽ nào chỉ là hư ảo bọt nước?

Fans hâm mộ bóng đá cùng các truyền thông không ai nói rõ được.

※※※

Một mực chờ đến tối nhanh mười giờ, Chu Dịch nhận được Cortana điện thoại.

"Giải phẫu thành công." Trong điện thoại Cortana thanh âm hơi khàn khàn, lộ ra nồng đậm rã rời.

"Quá tốt rồi..." Chu Dịch nhẹ nhàng thở ra, sau đó truy vấn."Lúc nào mới có thể trở về?"

"Vui vẻ đoán chừng, mười tháng." Cortana nói ra.

Chu Dịch trầm mặc.

Mười tháng vẫn là vui vẻ đoán chừng, Marc thương thế so hắn tưởng tượng nghiêm trọng.

Cái này mùa giải khẳng định là báo tiêu. Mùa giải tiếp theo lúc mới bắt đầu, hắn vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể đạt tới ra sân yêu cầu đây...

"Cám ơn ngươi điện thoại." Sau khi trầm mặc, Chu Dịch đối Cortana nói lời cảm tạ.

"Không khách khí." Cortana lạnh nhạt nói xong, cúp xong điện thoại.

Điện thoại vừa gãy, tiếng chuông lại vang lên, lần này là người đại diện Schultz đánh tới.

"Tình huống như thế nào?"

"Giải phẫu hết sức thành công!" Điện thoại bên kia Schultz thanh âm hơi có vẻ hưng phấn.  "Hiện tại liền là khôi phục. Ngày mai hắn liền xuất viện, nhưng còn không thể đi lại, chỉ có thể ngồi xe lăn..."

"Ta biết, Dino. Vừa rồi Marc tỷ tỷ gọi điện thoại cho ta."

"Ta nói sao, vừa rồi gọi điện thoại cho ngươi lúc ngươi đường dây bận, cáp!" Giải phẫu thành công khiến cho Schultz thở phào một hơi, tâm tình cũng tốt hơn nhiều. Lúc trước hắn cũng một mực mặt ủ mày chau. Marc là hắn kỳ hạ người đại diện, có cái gì không hay xảy ra, với hắn mà nói cũng ảnh hưởng rất lớn.

"Trong khoảng thời gian này cũng khổ cực ngươi, Dino." Chu Dịch đối Schultz ngỏ ý cảm ơn, làm Marc người đại diện, hắn cũng là chạy trước chạy sau, hết sức vất vả, phải biết truyền thông nhưng là rất khó ứng phó, nhưng đều bị hắn ngăn tại bên ngoài, không có một nhà truyền thông có thể quấy rầy đến Marc.

"Ngươi quá khách khí, Chu Dịch. Ta còn muốn cám ơn ngươi đây. Có một số việc, chỉ có ngươi có thể làm, mà ngươi làm rất tốt. Ngươi mới là không có thể thay thế."

Schultz thổi phồng đến mức Chu Dịch thẳng nhức đầu, cười.

Nghe nói Marc giải phẫu thuận lợi, tâm hắn bên trên tảng đá cũng rơi xuống đất  có thể chân chính mặt giãn ra cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.