Chương 228: Tỷ tỷ bí mật

Chương 228: Tỷ tỷ bí mật

Đem ngày thứ hai Chu Dịch đi sân tập luyện lúc huấn luyện, hắn tại sân tập luyện trước cổng chính bị các phóng viên ngăn chặn.

Những này sớm liền đến đến sân tập luyện bên ngoài chờ các phóng viên, kỳ thật liền là tới chắn hắn, nguyên nhân vì những thứ khác cầu thủ, bọn hắn cũng chắn không đến. Chỉ có toàn đội một cái duy nhất không lái xe cầu thủ, bọn hắn mới có thể tiếp xúc gần gũi hắn, tại hắn đi vào sân tập luyện trước cổng chính hỏi ra vấn đề của bọn hắn, đồng thời hi vọng đạt được câu trả lời của hắn.

Hôm nay vấn đề tất cả đều là cùng Marc • Wagoner thụ thương có liên quan, nguyên nhân vì tất cả mọi người rõ Chu Dịch là Marc hảo bằng hữu.

"Ta vì hắn thụ thương thấy tiếc nuối cùng đau lòng, nhưng đồng thời không tuyệt vọng." Chu Dịch nói ra."Chúng ta sẽ chờ lấy hắn sao  chờ hắn thương đã phục hồi ra ngày đó. Sau đó ta sẽ cười lấy ôm hắn, nói cho hắn biết, hoan nghênh trở về."

Nói xong, Chu Dịch hướng các phóng viên gật đầu cười, sau đó đi vào sân tập luyện.

Các phóng viên thì ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn, đều ở trong lòng dư vị cái kia lời nói ý tứ.

Làm Marc bằng hữu tốt nhất, hắn tựa hồ không phải hết sức cực kỳ bi thương, đang khi nói chuyện tràn đầy hi vọng.

Bất quá tất cả mọi người có thể lý giải hắn, Marc giải phẫu hết sức thành công, Chu Dịch tiếu dung nhất định bởi vì hắn rõ tin tức này.

Ngay tại lúc này, hi vọng so cái gì đều trọng yếu.

※※※

Kết thúc một ngày huấn luyện về sau, Chu Dịch lần nữa về đến trong nhà, trong phòng chỉ có một mình hắn, Hannah là lâu dài không có ở đây, Cortana hôm nay không tại Chu Dịch cũng cảm thấy rất bình thường. Dù sao đệ đệ của nàng thụ như vậy thương nặng, làm tỷ tỷ khẳng định là muốn bồi ở bên cạnh.

Tắm rửa, đổi qua quần áo về sau, Chu Dịch bắt đầu ở trong phòng bếp bận rộn làm cơm tối, mặc dù tay nghề cùng Cortana so ra vẫn là kém xa, bất quá một người chấp nhận ăn cũng đừng giảng cứu nhiều như vậy, có thể nhét đầy cái bao tử là được.

Nhưng ngay tại Chu Dịch vừa mới đem thịt đặt ở bên miệng, chuẩn bị cắn thời điểm, khung gỗ khóa cửa truyền đến một hồi tiếng động, sau đó cửa bị người đẩy ra.

Sau đó Cortana xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chu Dịch duy trì cho ăn chính mình ăn thịt động tác kia, nghiêng đầu kinh ngạc nhìn lấy xuất hiện tại trước mắt mình Cortana.

"Có khó ăn như vậy sao? Đều hạ không được miệng?" Cortana nhìn lấy Chu Dịch bộ dạng này hỏi.

"Nói bậy!" Chu Dịch nghe vậy kịp phản ứng, một ngụm đem trên cái nĩa khối thịt cắn được trong mồm, sau đó nhai nhai.

Bất quá vừa mới nhai hai cái

Hắn liền phi một tiếng, tất cả đều cho phun ra: "Móa, vong thả muối!"

Cortana đi tới, đem Chu Dịch bàn ăn bưng lên đến, sau đó trực tiếp bưng đến trong phòng bếp, đem bên trong tất cả mọi thứ đều quét đến thùng rác.

"Uy, ngươi làm gì..." Chu Dịch mới phản ứng được.

"Ta tới cấp cho ngươi làm." Cortana nói.

Thế là Chu Dịch không nói, hắn lại là thật thích ăn Cortana làm đồ ăn.

Chẳng mấy chốc, co lại thơm ngào ngạt sắc thịt thăn liền bưng lên bàn ăn.

Chu Dịch cắn một cái, tươi non nhiều chất lỏng...

"So ngươi làm rác rưởi tốt ăn nhiều a?" Cortana hỏi.

"Ừm, lần này thả muối!"

Cortana bĩu môi.

Chu Dịch đem khối thịt nuốt vào về sau cũng không tiếp tục ăn, mà là buông xuống dao nĩa, ngẩng đầu nhìn Cortana: "Tại sao trở lại? Marc xuất viện?"

Cortana nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta trở về thu dọn đồ đạc, ngày mai chuyển đi về nhà."

"Không được rồi?" Chu Dịch cũng là không ngoài ý muốn, Cortana nếu là vận động phương diện y học sinh viên đại học, đương nhiên muốn tại đệ đệ bên người chiếu cố hắn.

"Đừng đánh phòng ta biện pháp." Cortana nói."Chỉ là tạm thời không được."

"Mười tháng về sau trở lại?"

"Có lẽ không tới mười tháng."

"Vậy thì tốt quá."

Chủ đề dừng ở đây, Chu Dịch cúi đầu ăn thịt.

Sau đó hắn nghe được Cortana đứng dậy thanh âm, hắn bởi vì Cortana muốn đi gian phòng của mình thu dọn đồ đạc, không nghĩ tới rất nhanh liền bịch một tiếng, hắn ngẩng đầu, phát hiện Cortana thả một bình rượu đỏ ở trước mặt của hắn.

Cùng lúc đó, Cortana lắc ở trong tay hai quả cái chén: "Theo giúp ta uống một chén."

Nàng vô dụng hỏi thăm ngữ khí, mà là nói đến không dung Chu Dịch cự tuyệt.

Chu Dịch mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cự tuyệt: "Tốt."

Cortana đem hai quả cái chén buông ra, sau đó khui rượu, trực tiếp rót vào trong chén, cũng không giảng cứu cái gì tỉnh rượu.

Sau đó nàng trước uống một hơi cạn sạch.

Chu Dịch thấy choáng, không nghĩ tới đây là muốn cạn ly...

Uống trước rồi nói Cortana cầm lấy cái chén không nhìn lấy Chu Dịch, tại nàng ánh mắt nhìn gần dưới, Chu Dịch cũng chỉ đành bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, sau đó hắn lau miệng: "Uống một chén..."

"Lại uống một chén." Cortana ngắt lời hắn.

"..." Chu Dịch nhìn lấy Cortana, tròng mắt đi lòng vòng, tựa hồ suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, thế là hắn gật đầu, "Được, cùng ngươi hát!"

Thế là cứ như vậy một chén một chén uống một hơi cạn sạch, ở giữa Cortana cũng không có nói bất luận cái gì lời nói, cứ như vậy uống rượu.

Chu Dịch càng là liên một ngụm thịt cũng không kịp ăn, tất cả đều đang bồi Cortana uống.

Rất nhanh, cái kia một bình làm rượu vang đỏ liền ngã hết.

Đem giọt cuối cùng rượu đều ngã vào trong chén về sau, lần này Cortana nhưng không có ngữa cổ uống một hơi cạn sạch, mà là căn bản không uống.

Nàng bưng chén rượu lên, nhưng không có uống, chỉ là nheo lại mắt thấy trong chén lắc lư màu đỏ rượu dịch. Xuyên thấu qua ly pha lê, nàng nhìn thấy đối diện Chu Dịch, bởi vì uốn lượn cúp vách tường, Chu Dịch mặt vặn vẹo biến hình, nhìn rất buồn cười.

Cortana nở nụ cười, sau đó chợt hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta hết sức vô năng?"

Chu Dịch rất kỳ quái: "Làm sao chợt nói như vậy?"

"Bởi vì ta học chính là vận động y học, nhưng vẫn là khiến cho Marc bị thương..."

Chu Dịch giơ tay lên: "Ta cũng không có nghĩ như vậy qua a. Mà lại ngươi muốn khiến cho Marc tránh cho thụ thương, học vận động y học nơi đó có dùng a, ngươi phải học thần học, mỗi ngày hướng Thượng đế cầu nguyện mới được."

Cortana nghe được Chu Dịch lời nói bên trong trêu chọc, thế là nở nụ cười: "Ngươi không phải dù sao vẫn hiếu kỳ ta chán ghét như vậy vận động viên, làm gì còn muốn học vận động y học sao?"

Chu Dịch gật gật đầu: "Là rất kỳ quái, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không thụ ngược đãi cuồng."

"Ngươi mới là M đâu!" Cortana trợn nhìn Chu Dịch một chút, sau đó đặt chén rượu xuống, cúi đầu nói ra."Ngươi biết Marc vì cái gì đá bóng sao?"

"Vì cái gì?"

"Marc từ nhỏ thể chất yếu, dễ dàng sinh bệnh, ở vào rèn luyện thân thể mục đích, hắn mới bắt đầu đá bóng."

Chu Dịch nghĩ đến chính mình ban đầu thấy Marc thì thân thể của hắn số liệu, xác thực cũng không tính là một cái thân thể cường tráng người, cho nên hắn mới bị ngay lúc đó Schneider ép đến sít sao, không có thời gian xoay sở.

Cho nên hắn tin tưởng Maca thời kỳ thiếu niên thân thể khẳng định không thật là tốt.

"Lúc kia Marc thân thể cùng hắn bạn cùng lứa tuổi so ra lộ ra gầy yếu, hắn tại trên sân bóng thường thường lọt vào công kích của đối thủ, bọn hắn coi hắn là dễ khi dễ quả hồng mềm  có thể tùy tiện nhào nặn. Cho nên lúc ấy Marc thường thường thụ thương..."

Cortana êm tai nói, tại nàng không có gì trầm bồng du dương tự thuật bên trong, Chu Dịch tựa hồ đầy đủ có thể tưởng tượng thiếu niên Marc là cái gì tình cảnh.

"Ta khuyên Marc không nên đem quả bóng quá coi là gì, nhưng hắn cũng đã sẽ thành cầu thủ chuyên nghiệp xem như giấc mộng của hắn, tựa hồ quên đi hắn ban đầu chỉ là bởi vì muốn rèn luyện thân thể mới đá bóng. Thế là ta liền muốn, nếu như đệ đệ kiên trì muốn đá nghề nghiệp quả bóng, cái kia tối thiểu nhất ta muốn để hắn tại chưa trên đường tới chịu tổn thương ít một chút... Cho nên ta tại lên đại học lúc lựa chọn vận động y học chuyên nghiệp."

Chu Dịch nghe được trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Cortana lại là vì cái này mới lựa chọn vận động y học...

Đây thật là thân tỷ tỷ a, yêu thâm trầm thân tỷ tỷ!

"Ta muốn bảo hộ đệ đệ của ta, ta muốn cho rời xa tổn thương bệnh, ta muốn cho hắn có thể hoàn thành giấc mộng của hắn... Nhưng kết quả ta vẫn không thể nào khiến cho ngăn cản hắn thụ thương..."

"Ta đã nói rồi nha, ngươi chỉ là một cái đội y, cũng không phải thần, làm sao có thể ngăn cản hắn thụ thương đâu này? Yên tâm đi, Marc sẽ sẽ khá hơn, sẽ trở lại, sẽ còn giống như trước đây đá bóng." Chu Dịch gặp Cortana như thế xúc động, kém một chút liền đem bàn tay đi qua vỗ vỗ Cortana phía sau lưng, bất quá cuối cùng vẫn là không có dám làm như thế, chỉ là ngôn ngữ trấn an nàng.

"Gạt người." Cortana lại tựa hồ như không lĩnh tình, lườm Chu Dịch một chút, "Mười vị trí đầu chữ dây chằng đứt gãy về sau, vô luận như thế nào khôi phục, cũng không thể nào làm được cùng thụ thương trước giống nhau như đúc."

"Ta chính là quả ví von hình dung tân trang thủ pháp nha, ngươi không nên quá để ý... Đương nhiên đá bóng phương thức sẽ cùng thụ thương trước đó không giống nhau, nhưng luôn luôn có biện pháp, ai cũng không có quy định quả bóng chỉ có thể như vậy đá. Có lẽ Marc tái xuất về sau cần cải biến một chút đá bóng phong cách, đây không phải là vấn đề gì quá lớn. Marc bản thân cũng không phải loại kia dựa vào thân thể ăn cơm cầu thủ, cho nên hắn hẳn là rất nhanh liền có thể thích ứng mới phong cách."

Chu Dịch nói với Cortana lấy.

Tại vận động y học bên trên, Cortana so Chu Dịch hiểu nhiều lắm. Nhưng quả bóng bên trên, Chu Dịch khẳng định so Cortana hiểu nhiều lắm.  Chu Dịch nói như vậy, Cortana cũng phản bác không được.

Thế là nàng nói: "Tạm thời... Tin tưởng ngươi đi."

"Uy! Cái gì gọi là tạm thời tin tưởng ta a? Ta dám khẳng định, Marc khỏi bệnh tái xuất về sau khẳng định sẽ thoát thai hoán cốt, lấy một cái hoàn toàn mới tư thái xuất hiện ở trước mặt người đời!" Chu Dịch đối tại bằng hữu của mình rất có lòng tin.

"Nhờ lời chúc của ngươi." Cortana đối Chu Dịch cười thật ngọt ngào, sau đó đem trong chén còn thừa lại sau cùng rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó nàng hai tay chống ở thân thể, từ trên ghế đứng lên, quay người hướng đi phòng ngủ của nàng.

"Gặp lại, Trung Quốc nam hài. Ta sẽ có mấy tháng không nhìn thấy ngươi, thế nhưng đừng tự mình đa tình, ta sẽ không nhớ ngươi."

Nói xong, nàng khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại đi vào phòng ngủ của mình.

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy cái kia quạt giam lại cửa phòng ngủ, cau mày.

Xem ra nàng thật sự là uống nhiều quá... Làm sao có thể mấy tháng đều không gặp được đâu này? Chúng ta cũng đều tại Dortmund câu lạc bộ đâu a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.