Chương 229: Tiểu tổ hạt giống đội

Chương 229: Tiểu tổ hạt giống đội

Tại Marc xuất viện lúc, Dortmund cùng Berlin Hertha thi đấu cũng đánh.

Không biết là Marc trọng thương ảnh hưởng tới đám cầu thủ tâm thái, còn là liên tục đội tuyển quốc gia thi đấu khiến cho đám cầu thủ mỏi mệt, hoặc là bởi vì tiếp xuống Champions League tiểu tổ thi đấu Dortmund muốn nghênh chiến bản tiểu tổ hạt giống đội bóng Arsenal...

Tóm lại, trận đấu này, Dortmund tại sân nhà 1: 2 bại bởi Berlin Hertha.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong không có đội hình chính, thẳng đến thứ tám mươi phút lúc mới dự bị ra sân. Hắn cũng không có khả năng trợ giúp Dortmund tại sân nhà gỡ hoà điểm số, chứ đừng nói là đánh bại đối thủ.

Lúc này mọi người quan tâm trọng tâm cũng đều không tại giải đấu bên trong, mà tại Champions League bên trong.

Ba ngày sau đó, Dortmund đem tại sân nhà nghênh chiến Arsenal, đây là bản tiểu tổ trận đấu thứ nhất.

Mùa giải này, Dortmund bởi vì mùa giải trước Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc, bọn hắn bị chia làm Cấp Số 3 đội bóng. Mà tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất cùng hạt giống đội bóng giao chiến, liền là Cấp Số 3 đội bóng đãi ngộ đặc biệt.

Cái tiểu tổ này, ngoại trừ Dortmund cùng Arsenal bên ngoài, còn có đến từ Pháp quốc Marseilles, cùng đến từ Hy Lạp Olympiakos.

Olympiakos là thực lực yếu nhất đội bóng, chính là mặt khác 3 chi đội bóng đoạt sạch thắng bóng đối tượng.

Vì có thể tại tiểu tổ ra biên bên trong chiếm cứ ưu thế, bọn hắn chịu chắc chắn lúc Olympiakos trên người moi đủ sạch thắng bóng.

Đem Dortmund sắp cùng Arsenal thời điểm tranh tài, một cọc chuyện cũ năm xưa cũng bị các truyền thông lật ra đi ra.

Chuyện này là liên quan tới Chu Dịch cùng Arsenal.

Chu Dịch là dựa vào lấy một ngăn tuyển chọn ưu tú thật nhân tú tiết mục trổ hết tài năng, hấp dẫn Dortmund câu lạc bộ chú ý cố sự này, tất cả mọi người rõ. Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm chưa từng có có thể ẩn tàng qua chính mình đoạn trải qua này, cũng không có ẩn tàng qua chính mình đã từng là bóng đá nghiệp dư thành viên quá khứ.

Thế nhưng chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người là rõ tham gia thật nhân tú Chu Dịch, không chỉ có là bị Dortmund coi trọng, cũng còn đã từng bị Arsenal cùng Barcelona xem trọng.

Nhưng cuối cùng vì cái gì Chu Dịch không có lựa chọn cái này hai nhà câu lạc bộ đâu này?

Đây cũng không phải là cái này hai nhà câu lạc bộ nguyện ý bị đề cập chuyện cũ...

Các truyền thông công bố nói Chu Dịch lúc trước đối với gia nhập liên minh Arsenal không hề mâu thuẫn, hắn chỉ là hi vọng Arsenal có thể đối với hắn có một cái hứa hẹn, cái kia chính là đội 1 tranh tài hứa hẹn. Nhưng Arsenal phương diện không cách nào thỏa mãn yêu cầu của hắn

Không nguyện ý ngồi ra cam kết như vậy —— đương nhiên, tại tình huống lúc đó bên trong đến xem, Arsenal làm như vậy tuyệt đối cũng là có đạo lý.

Lúc đó Chu Dịch là một cái bóng đá nghiệp dư thành viên, chưa từng có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, cũng chưa từng tại bất luận cái gì chuyên nghiệp trong lĩnh vực chứng minh qua chính mình, vẻn vẹn mấy trận thật nhân tú thi đấu biểu hiện xuất sắc mà thôi. Một người như vậy liền yêu cầu cái gì đội 1 hứa hẹn, quá cuồng vọng.

Nhưng có đạo lý về có đạo lý, đối với thiếu niên thiên tài, bất luận cái gì câu lạc bộ đều là muốn bốc lên một ít nguy hiểm, trên cái thế giới này không tồn tại tuyệt đối không có nguy hiểm sự tình, không tồn tại một chút là có thể xem thấu tương lai như thế nào cầu thủ trẻ.

Cho nên kỳ thật loại này dò xét cầu thủ khắp thế giới tìm thiếu niên thiên tài, sau đó đưa đến chính mình câu lạc bộ tới sự tình, vốn là cùng loại với đánh bạc. Liền nhìn ngươi có dám đánh cược hay không.

Hết sức hiển nhiên, Arsenal tại Chu Dịch trên người không dám cược.

Cho nên bọn họ cứ như vậy bỏ qua Chu Dịch.

Mà Dortmund lúc ấy là làm sao làm đâu này? Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp chuyên môn bay đến Barcelona tới cùng Chu Dịch đàm phán, thúc đẩy Chu Dịch quyết định lựa chọn gia nhập liên minh Dortmund đào tạo trẻ, thành tựu cuối cùng bây giờ Dortmund.

Klopp cược đúng, Dortmund được ích lợi không nhỏ.

Cho hấp thụ ánh sáng chuyện này truyền thông đặt câu hỏi: "... Nhìn cho tới bây giờ tại Dortmund biểu hiện xuất sắc Chu Dịch, không biết Wenger phải chăng có một chút điểm hối hận đâu này?"

Chuyện này đi qua truyền thông công bố về sau, bị cấp tốc đưa tới hưng phấn của mọi người thú, bởi vì cái này chuyện xưa thật sự là quá có truyền kỳ tính...

Ai cũng không nghĩ tới Chu Dịch lại còn đã từng kém chút gia nhập liên minh Arsenal?

Thế là có càng nhiều truyền thông gia nhập vào đào móc chuyện xưa trong đội ngũ.

Có người chạy tới hỏi Chu Dịch, có người chạy tới hỏi Wenger.

Chu Dịch: "Là có chuyện này."

"Cái kia lúc ấy thật bởi vì Arsenal không nguyện ý cho đội 1 hứa hẹn sao?" Phóng viên truy vấn.

"Chỉ là một trong những nguyên nhân đi..." Chu Dịch nói ra, hắn không nguyện ý quá nhiều lời cái đề tài này. Nói tới nói lui, đến lúc đó có người nói hắn đen Arsenal, vậy hắn nhiều oan uổng?"Ta có lo nghĩ của ta, Arsenal lúc ấy khẳng định cũng có lo nghĩ của bọn hắn, cuối cùng không thể tiến tới cùng nhau cũng rất bình thường. Mấu chốt là ta bây giờ đang ở Dortmund trôi qua rất vui vẻ, cho nên ta cũng sẽ không nghĩ cái gì Arsenal."

Như vậy Arsenal bên kia nói thế nào?

Đối mặt phóng viên đặt câu hỏi Wenger cau mày nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu nói: "Đúng. Lúc ấy chúng ta kém chút ký hắn, nhưng cuối cùng không thể thành công."

"Vậy ngươi bây giờ sẽ vì này thấy hối hận không?" Phóng viên hỏi

Wenger lắc đầu: "Sẽ không. Chúng ta cũng có hết sức xuất sắc cầu thủ."

Ở trên đây, Wenger thái độ hết sức kiên quyết, hắn không hề vì Chu Dịch không thể gia nhập liên minh Arsenal thấy hối hận, hắn đối với mình cầu thủ càng thêm tín nhiệm.

Có phóng viên truy vấn: "Vậy xin hỏi ngươi biết là nguyên nhân gì khiến cho Arsenal cuối cùng không thể ký Chu Dịch đâu này?"

"Cái này ta cũng không biết..." Wenger mỉm cười lắc đầu.

Wenger không biết?

Cái kia liền tiếp tục đào.

Các phóng viên là thần thông quảng đại, căn cứ tình huống lúc đó, nếu như Chu Dịch thật muốn tới Arsenal, như vậy phụ trách chuyện này người khẳng định không phải là đội 1 huấn luyện viên trưởng Wenger, cho nên Wenger không biết tình huống cụ thể là bình thường. Giống Klopp như thế tự mình chạy đến Barcelona đi đào Chu Dịch, đó là trường hợp đặc biệt.

Cụ thể phụ trách chuyện này người hẳn là Arsenal đào tạo trẻ chủ quản.

Cho nên bọn hắn tìm được Liam • Brady, Arsenal đào tạo trẻ chủ quản.

Brady đối Chu Dịch ấn tượng vẫn là rất sâu, nguyên nhân làm một cái 17 tuổi bóng đá nghiệp dư thành viên cũng dám đối Arsenal đưa ra yêu cầu câu lạc bộ dùng đặc thù thiên tài điều khoản đưa vào yêu cầu của hắn... Dạng này người thật sự là quá ít, tất nhiên sẽ cho Brady lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Lần kia tại Barcelona, bọn hắn không có cướp được Chu Dịch về sau thật lâu, cái này Trung Quốc thiếu niên đều tại trong đầu của hắn chiếm hữu một chỗ cắm dùi, ngẫu nhiên suy nghĩ một chút, đã cảm thấy tiểu tử này ngu ngốc một cách đáng yêu, cuồng vọng đáng yêu. Cũng không biết ngày sau hắn nhớ lại đoạn chuyện cũ này thời điểm sẽ hối hận hay không bởi vì chính mình lúc trước cuồng vọng, mà bỏ lỡ gia nhập liên minh Arsenal cơ hội tuyệt hảo?

Lẽ ra lấy vì thiếu niên này sẽ chỉ tồn tại ở trong trí nhớ của hắn, sau đó chậm rãi biến mất.

Nhưng khi hắn lần nữa nghe được người này danh tự thời điểm, mới phát hiện hắn đã là Dortmund đội 1 tuyệt đối chủ lực!

Đây thật là khiến cho hắn kinh ngạc không thôi —— tiểu tử này vậy mà thật tại Dortmund đánh tới? Mà lại Dortmund vậy mà thật nhanh như vậy liền cho hắn đội 1 ra sân cơ hội!

Hắn cảm giác mình giống như đang nhìn một trận cổ tích, quá không xuất hiện thực...

Nhưng khi hắn bị các phóng viên tìm tới, hi vọng khiến cho hắn nói một chút có quan hệ Chu Dịch sự tình lúc, hắn cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều.

"Chu Dịch đưa ra yêu cầu của hắn, nhưng chúng ta không cách nào thỏa mãn yêu cầu của hắn, cho nên hắn liền không có tới... Đây không phải rất bình thường sao?"

Không biết ra tại lý do gì, tóm lại nội tâm của hắn chỗ sâu có một thanh âm, nói cho hắn biết, khiến cho hắn không nên đem chuyện cũ nói quá kỹ càng.

Cho nên hắn không còn liền Chu Dịch vấn đề tiếp nhận phỏng vấn, lý do của hắn là đây là thuộc tại chuyện đã qua, hiện tại nhấc lên thuộc về ác ý lăng xê.

Wenger không biết, Brady rõ nhưng không muốn nói.

Làm sao bây giờ?

Dù sao vẫn sẽ có người biết mà lại nguyện ý nói...

Nước Anh báo nhỏ đào móc tin tức năng lực vẫn là rất mạnh.

Rất nhanh bọn hắn liền công bố lúc ấy cụ thể tình hình.

Đơn giản tới nói liền là Arsenal chủ động tìm tới Chu Dịch, biểu đạt đối với hắn thiên phú thưởng thức và đối với hắn tương lai coi trọng, hi vọng Chu Dịch gia nhập liên minh Arsenal. Kết quả Chu Dịch đưa ra đội 1 hứa hẹn, nhưng cái này dính đến lao công chứng, thế là Chu Dịch hi vọng Arsenal có thể dùng đặc thù thiên tài điều khoản tới đưa vào chính mình, yêu cầu này bị Arsenal cự tuyệt.

Sau đó liền không có sau đó...

Cái này nội tình khoác lộ sau khi đi ra,  mọi người là có thể có một cái phán đoán của mình.

Là Chu Dịch yêu cầu quá phận đâu, vẫn là Arsenal quá keo kiệt?

Mỗi người đều sẽ có chính mình giải đọc, có người sẽ cho rằng Chu Dịch cuồng vọng tự đại, tại không có chứng minh năng lực của mình trước đó liền một mực đòi hỏi, rao giá trên trời. Thế nhưng duy trì Chu Dịch người thì sẽ cho rằng đây là một thiên tài cầu thủ đối với thực lực mình vốn có tự tin cùng tôn trọng, cũng là Arsenal phương diện lộ ra quá hẹp hòi, kết quả bỏ qua Chu Dịch một cái thiên tài như vậy cầu thủ.

Nhưng đến tột cùng ai đúng ai sai, kỳ thật đã không trọng yếu.

Chẳng qua là khi phóng viên hỏi Brady, hắn sẽ hay không vì không có ký Chu Dịch thấy hối hận thời điểm, Brady cùng Wenger trả lời giống như đúc.

Hắn nói: "Không hối hận. Tại sao phải hối hận đâu này?"

Hắn còn lưu lại một cái hỏi lại cho các phóng viên.

Đúng vậy a, có được số lượng đông đảo rừng rậm như thế rậm rạp thiên tài Arsenal, có cần gì phải vì bỏ lỡ một cái cây mà thấy hối hận đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.