Chương 230: Thân thể chênh lệch

Chương 230: Thân thể chênh lệch

Cùng Arsenal thi đấu là mới mùa giải, Wiest sân bóng trận đầu Champions League thi đấu.

Tại thi đấu hai ngày trước, toàn bộ sân bóng liền đã đổi lại Champions League trang trí, khiến cho toà này sân bóng biến thành Champions League sân bóng.

Bản địa truyền thông cũng tại đưa tin bọn hắn đối thủ Arsenal đến Dortmund tin tức.

Chu Dịch nhìn lại tựa hồ như đồng thời không thế nào quan tâm hắn Champions League đối thủ, hắn quan tâm hơn chính là Marc thương thế.

Tại cùng Arsenal thi đấu trước đó, hắn đi một chuyến Marc trong nhà, thăm hỏi Marc.

Làm xong giải phẫu Marc nhìn qua cảm xúc cũng không tệ lắm, hắn nói với Chu Dịch: "Ta lại ở trước máy truyền hình cho ngươi ủng hộ, Chu Dịch!"

"Vậy ngươi phải cẩn thận, đừng quá kích động nhảy dựng lên, cáp!" Chu Dịch cười nói.

"Nếu mà bắt buộc, ta sẽ đem hắn trói ở trên ghế sa lon." Bên cạnh Cortana lạnh lùng nói.

Marc cõng tỷ tỷ của mình, đối Chu Dịch làm cái mặt quỷ.

Chu Dịch nhếch môi cười.

Hai tỷ đệ tình cảm coi như không tệ.

※※※

Ăn xong cơm tối, Chu Dịch liền hướng về Marc một nhà cáo biệt, Wagoner thái thái nhiều lần cảm tạ Chu Dịch có thể đến thăm Marc, Chu Dịch lại biểu thị thăm hỏi bằng hữu của mình là chuyện rất bình thường.

Cuối cùng Chu Dịch cùng Marc ôm cáo biệt, Cortana ở bên cạnh một mực nhìn lấy, không nói chuyện, mãi cho đến Chu Dịch đi, nàng cũng không có nói một tiếng cám ơn, gặp lại cái gì.

Chu Dịch bị hắn người đại diện Schultz đón đi, mọi người cũng trở về trong phòng.

Wagoner thái thái tại phàn nàn Cortana không biết lễ phép: "Người ta đều muốn đi, ngươi cũng không nói âm thanh gặp lại cái gì, liền ở bên cạnh nhìn lấy."

Cortana không có cùng mụ mụ mạnh miệng, nàng quay người nói với Marc: "Ta dìu ngươi lên lầu."

Tại lên lầu lúc, Marc nhỏ giọng đối tỷ tỷ của mình nói: "Kỳ thật Chu Dịch người rất tốt, tỷ tỷ ngươi không cần luôn luôn cho hắn sắc mặt nhìn nha..."

Hắn là trân quý hi vọng tỷ tỷ của mình có thể cùng hảo bằng hữu hữu hảo chung sống, quan hệ lại thân mật một ít, không cần làm cùng giống như cừu nhân, gặp mặt liền xé.

Cortana hé miệng, nhưng lại không biết muốn trả lời thế nào đệ đệ của mình, thế là lại ngậm miệng lại.

Dứt khoát dùng băng sương cùng mặt nạ đem chính mình bao vây lại, như thế có thể không cần nói rõ lí do.

Bởi vì giải thích là một chuyện rất phiền phức.

Nàng tại sao cùng đệ đệ nói rõ lí do, kỳ thật nàng cùng với Chu Dịch đã ở chung hai năm, nàng trả lại Chu Dịch tự mình làm cơm. Hai người một chỗ thời điểm, còn có thể cùng một chỗ tâm sự. Kỳ thật nàng và Chu Dịch quan hệ khả năng cũng không có đệ đệ tưởng tượng bết bát như vậy...

Nhưng khi có người ngoài ở dưới tình huống, Cortana lại theo thói quen đối Chu Dịch lạnh lùng như băng, liền ngay chính nàng cũng không nói lên được là vì cái gì. Dù sao ở trước mặt người ngoài, nàng liền sẽ cảm thấy có chút không được tự nhiên...

※※※

Dortmund sân nhà nghênh chiến Arsenal thi đấu ngay tại chỗ thời gian muộn bên trên tiến hành, trước khi bắt đầu tranh tài, Wiest sân bóng đã không còn chỗ ngồi.

Phía nam khán đài lần nữa trở thành màu vàng đen tường, fans hâm mộ bóng đá không ngừng hát vang, đem tranh tài bầu không khí xào được lửa nóng.

Sau đó Champions League mang tính tiêu chí khúc chủ đề vang lên, hai bên cầu thủ tại trọng tài chính dẫn đầu dưới đi vào sân bóng.

Chu Dịch thân ở trong đó.

Đây là hắn tại Champions League bên trong cái thứ hai mùa giải.

Đối khắp cả châu Âu tới nói, hắn đã không còn là xa lạ tiểu tử, rất nhiều đối thủ đều sẽ nghiên cứu hắn, nhằm vào hắn. Hắn khả năng cũng không còn cách nào tùy tâm sở dục phát huy, hắn nhất định phải học được cùng những cái kia đối thủ khó dây dưa vật lộn.

Tựa như tân tú tường thuyết pháp như thế, tại Champions League bên trong có lẽ cũng tồn tại đồng dạng đồ vật.

Trên thực tế loại này quan điểm tại Dortmund Champions League phân tổ kết quả rút thăm sau khi đi ra, vẫn tại truyền thông bên trên tồn tại.

Bất quá không chỉ là nhằm vào Chu Dịch, mà là nhằm vào Dortmund toàn bộ đội bóng.

Các chuyên gia cho rằng Dortmund mùa giải trước tại Champions League bên trong đá tốt như vậy, là bởi vì bọn hắn lúc đó đối khắp cả châu Âu tới nói đều là xa lạ, Champions League bên trong những cái kia đối thủ đồng thời không quá quen thuộc Klopp bộ kia chiến thuật, cho nên mới bị Dortmund đá trở tay không kịp.

Thế nhưng là mùa giải này, tình huống như vậy sẽ không tồn tại nữa. Bởi vì mùa giải trước Dortmund biểu hiện quá xuất sắc, gần như toàn châu Âu có thể tham gia Champions League đội bóng đều sẽ chú ý bọn hắn, đồng thời nghiên cứu bọn hắn, bọn hắn còn muốn sáng tạo mùa giải trước như thế huy hoàng coi như khó khăn.

Loại thuyết pháp này bỗng nhiên nghe xong, thật có đạo lý. Nhưng tỉnh táo lại cẩn thận vừa phân tích, liền sẽ cảm thấy các chuyên gia nói đều là.

Bởi vì tại mùa giải trước Champions League trước đó, các chuyên gia là nói như vậy —— bọn hắn cho rằng Dortmund thiếu kinh nghiệm, khẳng định không cách nào tại Champions League bên trong đi quá xa.

Kết quả một cái mùa giải sau khi đánh xong, mắt thấy Dortmund biểu hiện xuất sắc, liền sửa lại đường kính, cho rằng Dortmund mùa giải trước sở dĩ có thể biểu hiện xuất sắc, đang là bởi vì bọn họ là khuôn mặt mới. Nhưng đồng dạng lý do, tại không coi trọng Dortmund dưới tình huống liền biến thành kinh nghiệm không đủ...

Ngươi nói cái này vô nghĩa không vô nghĩa?

Tại Chu Dịch trên người cũng là đồng dạng đạo lý.

Chu Dịch tại hắn Champions League lần đầu mùa giải bên trong biểu hiện xuất sắc, liền nói là không có người hiểu Chu Dịch. Vậy nếu như Chu Dịch tại hắn Champions League lần đầu mùa giải mà biểu hiện không tốt, có phải hay không liền muốn nói đó là bởi vì Chu Dịch khuyết thiếu Champions League kinh nghiệm đâu này?

Kỳ thật liên quan tới điểm này, thực sự hiểu rõ Chu Dịch những người ủng hộ hẳn là cũng sẽ không có tương tự lo lắng.

Bởi vì cái này vấn đề đã sớm có đáp án.

Chu Dịch tại hắn giải đấu lần đầu mùa giải bên trong biểu hiện xuất sắc, lúc ấy liền có người nói cái thứ hai mùa giải chính là Chu Dịch tân tú tường, biểu hiện của hắn khẳng định sẽ không bằng hắn cái thứ nhất mùa giải kinh diễm như vậy.

Kết quả đây?

Mùa giải trước Chu Dịch trợ công, ghi bàn số đều sáng tạo ra mới cao, đồng thời trợ giúp Dortmund lấy được giải đấu quán quân.

Như thế biểu hiện xuất sắc dẫn đến mùa giải về sau, lại cũng không ai nói cái gì tân tú tường.

Không có nghĩ tới những người này giống như không nhớ lâu, tại Champions League bên trong vừa cũ từ nhắc lại...

Chu Dịch mình ngược lại là không quan trọng loại lời này đề, thế nhưng ủng hộ của hắn người là hết sức táo bạo, rất khó chịu, cảm thấy đây là đối Chu Dịch trần trụi khinh thị —— nhà chúng ta Chu Dịch là dễ dàng như vậy liền phù dung sớm nở tối tàn người sao?

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Arsenal áp dụng chính là khống chế bóng chiến thuật. Bọn hắn cũng không biết vội vã tấn công, cái này dù sao cũng là sân khách, phải cẩn thận Dortmund nhanh chóng phản công, bọn hắn trước trận công kích đội hình bên trong mặc dù không có loại kia tuyệt đối tốc độ rất nhanh cầu thủ, thế nhưng là mỗi người chạy năng lực đều rất mạnh, lại thêm Chu Dịch chuyền bóng tổ chức, cho nên bọn hắn dựa vào chuyền bóng cùng chạy đá ra đến nhanh nhanh phản công vẫn rất có uy hiếp.

Đối mặt ổn trát ổn đả Arsenal, Dortmund cũng không nóng nảy, chậm rãi cùng bọn hắn quần nhau lấy.

Mà đối với Chu Dịch, Arsenal cũng làm ra tương ứng bố trí.

Bọn hắn đồng thời không có an bài người một khắc càng không ngừng theo dõi hắn, mà là tiến hành khu vực phòng thủ.

Đem Chu Dịch ở phía sau eo vị trí lúc, Van Persie cùng Walcott đám người sẽ "Chiếu cố" hắn. Mà nếu như Chu Dịch hướng phía trước tới thời điểm, vậy cũng có Arsenal giữa sân cầu thủ, tỉ như Alexander • Song, vị này được vinh dự "Vieira người nối nghiệp" Cameroon hậu vệ cầu thủ, năng lực phòng ngự vô cùng xuất sắc.

Nếu như Chu Dịch còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu, đến trong cấm khu tới, cái kia liền sẽ có càng nhiều Arsenal cầu thủ tới đối phó hắn.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch xác thực bị rất mạnh hướng phía trước lực cản.

Nếu như hắn ở phía sau trận chỉ là chuyền xa, mặc kệ là Van Persie vẫn là Walcott, bọn hắn đối Chu Dịch phòng thủ đều không phải là hết sức nghiêm mật, dù sao bọn hắn cũng không phải loại kia hết sức am hiểu phòng thủ người.

Thế nhưng tại Arsenal ổn trát ổn đả dưới tình huống, Chu Dịch chuyền xa bóng chỗ có thể phát huy uy lực có hạn. Chuyền xa bóng càng nhiều lúc chỉ có thể làm chuyển di bóng thủ đoạn đến sử dụng, muốn uy hiếp được đối phương khung thành, chỉ có thể là phản công.

Nhưng Arsenal trận đấu này chiến thuật cũng không biết cho Dortmund quá nhiều phản công cơ hội.

Cho nên nếu như muốn càng tiếp cận Arsenal vùng cấm địa, hướng đi trước lời nói, Alexander • Song lập tức sẽ xuất hiện tại Chu Dịch bên người.

Alexander • Song là một tên phòng thủ động tác vô cùng lỗ mãng, thậm chí sẽ có rất nhiều phạm lỗi cái chủng loại kia phòng thủ cầu thủ. Hắn phòng thủ phong cách có thụ lên án, bất quá Arsenal fans hâm mộ bóng đá cũng rất ưa thích hắn dạng này phòng thủ, bởi vì hắn luôn có thể khiến cho đội bóng khung thành rời xa uy hiếp.

Ai không thích chính mình đội bóng bên trong có như thế một cái phòng thủ cầu thủ đâu này?

Nhưng làm làm đối thủ, coi như không thích.

Một phút đồng hồ trước, Chu Dịch không vừa lòng tại ở phía sau trận áp dụng chuyền xa bóng tiến hành chuyển di bóng, dự định hướng phía trước đi.

Thế nhưng là hắn còn chưa tới Arsenal ba mươi mét khu vực trước đâu, liền tao ngộ Alexander • Song chặn đánh.

Chu Dịch vừa mới ngừng bóng, còn chưa kịp đem quả bóng truyền đi, Song cả người tựa như là một chiếc xe hơi như thế đụng vào.

Cứ việc đi qua mấy cái mùa giải rèn luyện, Chu Dịch cơ bắp lực lượng đã so ban đầu tăng trưởng rất nhiều, thế nhưng là tại Song lần này va chạm trước mặt, y nguyên không đáng chú ý...

Hắn bị đụng ngã xuống đất, trọng tài chính còi huýt vang lên.

Song phạm lỗi, bất quá hắn lại ngăn trở Dortmund lần này tấn công, mà lại như thế một lần cũng không tính quá nghiêm trọng va chạm, cũng không đáng đến làm cho trọng tài chính cho Song xòe ra thẻ vàng.

Dùng nhỏ nhất chi phí thu được sử dụng tốt nhất lợi ích.

Wiest trên sân bóng nhằm vào Song lần này phạm lỗi, vang lên rất lớn hư thanh.

Hư thanh bên trong, Song chạy về trên vị trí của mình, mà Chu Dịch từ dưới đất bò dậy.

Chu Dịch đối với trường hợp như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại mô phỏng trong trận đấu, hắn đã cảm nhận được Song thân thể ưu thế.

Sau năm phút, hắn lần nữa thua ở tặng thân thể trước mặt, lần này hắn là cầm banh về sau, hướng phía trước mang lúc, bị Song dựa vào thân thể ưu thế cứ thế mà chen vào, sau đó đem quả bóng cướp đi...

Lần này, Song thậm chí đều không phạm lỗi.

※※※

"Song! Xinh đẹp cắt bóng! Nhìn một cái, nhìn một cái thân thể này! A ha!" Nước Anh Sky TV xướng ngôn viên nở nụ cười.

Kỳ thật nhìn thể trọng, Song không hề so Chu Dịch nặng bao nhiêu, nhìn thân cao cũng cao không được quá nhiều.

Nhưng Song cái kia một thân căng cứng cơ bắp giống như là ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng như thế, mà lại hắn lúc phòng thủ về sau va chạm động tác luôn luôn nhìn khí thế hung hăng, tựa hồ tiếp theo chân liền muốn phế đi đối phương như thế.

Loại này rất có tính công kích phòng thủ, tự nhiên sẽ khiến cho đối thủ thấy e ngại, từ đó cho hắn xông lên cắt bóng cơ hội.

Tỉ như vừa rồi cái kia bóng, Chu Dịch liền là thấy Song đi lên về sau, theo thói quen ngừng một chút, liền bị Song chui vào, đem quả bóng gãy đi.

Chu Dịch nếu như nhất định phải bảo trụ cái kia bóng quyền,  hắn có khả năng sẽ bị Song làm bị thương. Thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút cũng chưa tới đâu, nếu như cũng bởi vì như thế bị làm tổn thương ra sân, đây chẳng phải là hái hoa không được?

Phản đúng lúc Dortmund đã đánh tới đối phương ba mươi mét khu vực hai bên, coi như mất đi quả cầu này quyền, đối Dortmund tới nói cũng không tính được quá có uy hiếp.

Quả nhiên, Song gãy dưới bóng về sau, lẽ ra muốn đi trước đưa thời điểm, kết quả cũng không có quá tốt ra bóng điểm, thế là hắn lại đành phải đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Arteta, từ hắn tới tổ chức tấn công, mà Dortmund đám cầu thủ thì đã trở về thủ.

Chu Dịch cũng tại trở về chạy.

Bất quá ở nước Anh xướng ngôn viên xem ra, Chu Dịch liên tục hai lần đưa tại Song trên tay, đầy đủ nói rõ khuyết điểm của hắn.

"Chu Dịch làm một cái giữa sân người tổ chức, thân thể của hắn thật sự là quá yếu, gặp được cường ngạnh phòng thủ, liền dễ dàng thua bóng. Mà xem như hậu vệ, một khi thua bóng nhưng là vô cùng nguy hiểm... Cho nên kỳ thật muốn nói Arsenal lúc trước không có chọn trúng hắn, ta cảm thấy cũng không có gì thật là kỳ quái, không cần quá ngạc nhiên... Arsenal có nhiều như vậy kỹ thuật hình giữa sân, Chu Dịch dưới chân kỹ thuật cũng không phải đặc biệt nổi trội cái chủng loại kia, lại thêm thân thể cũng không chiếm ưu thế, hắn coi như lên tới Arsenal đội 1, chỉ sợ cũng chỉ có thể làm dự bị..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.