Chương 231: Khiêu khích

Chương 231: Khiêu khích

Nước Anh xướng ngôn viên cho rằng Chu Dịch thân thể là chế ước hắn tới Premiership phát triển trọng yếu nhất chướng ngại, bởi vì hắn tiểu thân bản coi như tới Arsenal, đá lên đội 1 thi đấu, cũng vô pháp thích ứng Premiership thô kệch phong cách bóng đá, hắn sẽ thường thường lâm vào thụ thương tuần hoàn bên trong.

Cho nên hắn cảm thấy Arsenal lúc trước không có ký Chu Dịch đồng thời không có cái gì tốt tiếc nuối, tương phản, Wenger còn làm một cái tốt mua bán.

Phải biết tại Arsenal đội 1 bên trong, kỳ thật có một cái thiên phú đầy đủ không thua bởi Chu Dịch giữa sân cầu thủ Jack • Wilshire. Nhưng Wilshire dạng này người, đều lại nhận tổn thương bệnh làm phức tạp, liền chớ đừng nói chi là Chu Dịch.

Song bản thân cũng đối tại biểu hiện của mình rất hài lòng.

Lúc trước, Wenger còn vô cùng trịnh trọng kỳ sự nói cho bọn hắn, Dortmund hạch tâm là Chu Dịch, hắn rất trọng yếu. Chỉ cần có thể ngăn chặn hắn phát huy, Dortmund biểu hiện liền sẽ đá gãy đôi.

Song còn tưởng rằng là lợi hại cỡ nào một vai đây.

Kết quả dễ dàng như vậy liền bị chính mình làm xong, trong lòng của hắn đối Chu Dịch đánh giá thẳng tắp hạ xuống.

Vốn là coi trọng mấy phần, dù sao có thể làm cho Wenger đều khẩn trương như vậy.

Nào nghĩ tới. . . Có lẽ Wenger cũng có phán đoán sai lầm thời điểm đi. . .

※※※

Đem Chu Dịch trận đấu này lần thứ ba bị Song chen ngã xuống đất thời điểm, trọng tài chính thổi lên cái còi, phán Song phạm lỗi.

Lần này, Song tựa hồ cảm thấy mình hết sức ủy khuất, hắn đối trọng tài chính làm một cái nhảy cầu động tác, sau đó nói: "Đây rõ ràng là hắn giả ngã a, trọng tài. Ta là hợp lý va chạm!"

Bất quá trọng tài chính không để ý hắn biện bạch, thế là Song quay đầu nói với Chu Dịch: "Ha ha, tiểu tử, ngươi cũng sẽ chỉ giả ngã một chiêu này sao?" Nghe được hắn lời này, lẽ ra đều chuẩn bị bò dậy Chu Dịch ngẩng đầu nhìn hắn.

"Thế nào, ngươi còn có ý kiến sao?" Song gặp Chu Dịch nhìn lấy chính mình."Ta cảm thấy ngươi dạng này thân thể, vẫn là đừng đến đá bóng đi, ta nhưng không muốn thương tổn ngươi, tiểu hài."

Chu Dịch y nguyên nhìn lấy hắn, không nói lời nào, chỉ là đứng dậy, sau đó nhìn Song, cứ như vậy nhìn lấy hắn, từ bên cạnh hắn đi qua.

Song cũng không cam chịu yếu thế hồi trở lại trừng mắt Chu Dịch, trong mồm còn hướng hắn ồn ào: "Làm gì? Làm gì? Ngươi nhìn ta làm gì?"

Chu Dịch nhìn hắn một cái, sau đó đem ánh mắt thu về, chạy về phía trước. Mà Song còn ở sau lưng của hắn líu lo không ngừng.

※※※

"Song tại nói với Chu Dịch lấy cái gì

Hai người tựa hồ có một ít trong lời nói dây dưa. . ." Marcel • Leif nói ra.

Chu Dịch cùng Song ở giữa phát sinh hết thảy đều bị camera ghi xuống, sau đó hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

"Alexander • Song hẳn là tại trách cứ Chu Dịch giả ngã. . . Nhưng cái này buồn cười quá, nhìn vừa rồi hắn động tác kia, rõ ràng liền là phạm lỗi, trọng tài chính cũng làm ra xử phạt, hắn còn đối Chu Dịch líu lo không ngừng. . . Hắn có lẽ là muốn bốc lên Chu Dịch nộ khí a?" Hạ Bình suy đoán nói.

"Chu Dịch chỉ sợ không dễ dàng như vậy bị bốc lên nộ khí a?" Bên cạnh giải thích khách quý Trương Lộ nói ra.

"Nhìn xem Chu Dịch vừa rồi biểu hiện, đồng thời không có cãi lại, chỉ là nhìn đối phương, hẳn là như thế. . ."

"Chu Dịch quả cầu này thành viên có vượt qua tuổi của hắn tỉnh táo cùng thành thục. . ."

Cortana nếu là có thể nghe được hai vị này Trung Quốc xướng ngôn viên đang nói cái gì, sợ rằng sẽ mắt trợn trắng —— tiểu tử kia từ đâu tới vượt qua tuổi của hắn tỉnh táo cùng thành thục? Rõ ràng liền ngây thơ cực kỳ!

Ngồi trong nhà xem tivi Marc thấy Chu Dịch liên tiếp bị Song xâm phạm, cũng hết sức phẫn nộ: "Kia là cái gì Song căn bản chính là muốn phế người mà! Nhìn hắn phòng thủ động tác, Chu Dịch nếu là không tránh nhanh lên, đoán chừng đã xuống tràng!"

Chính mình vừa mới thụ thương, hắn hiện tại đối với cái kia loại khả năng dẫn đến thụ thương phạm lỗi đặc biệt mẫn cảm. Hắn cũng không hy vọng Chu Dịch cũng bước chính mình theo gót.

"Không cần đứng lên." Cortana ngồi ở bên cạnh lạnh lùng nói.

"Thế nhưng người da đen kia giống như thật vô cùng khắc Chu Dịch a. . ." Wagoner quá quá có chút bận tâm."Chu Dịch thân thể xác thực không tính là rất cường tráng cái chủng loại kia, đây cũng là hắn khuyết điểm duy nhất. . ."

Bởi vì Marc vừa mới làm xong giải phẫu không có mấy ngày, hiện tại đi ra ngoài còn muốn ngồi xe lăn, không tiện đi hiện trường xem bóng, cho nên trận đấu này Marc cả nhà đều trong nhà mình thông qua TV xem trực tiếp.

"Không, Chu Dịch nhất định có biện pháp đối phó hắn!" Marc lại chém đinh chặt sắt nói."Ta tin tưởng hắn, cái kia Song căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

※※※

Kỳ thật Chu Dịch đối với Song đá bóng phong cách thật sự là không xa lạ gì, dù sao hắn đã tại trong không gian ảo cùng Arsenal đá ba cái buổi tối.

Bất quá thế giới hiện thực bên trong có một ít gì đó vẫn là FIFAOL 3 không gian ảo không cách nào mô phỏng ra.

Tỉ như rác rưởi lời nói vật như vậy.

Có một ít cầu thủ tại thời điểm tranh tài dù sao vẫn là ưa thích miệng đầy Hồ phun, khiêu khích đối thủ, chọc giận bọn hắn, để bọn hắn mất lý trí, từ đó đánh mất sức chiến đấu.

Nổi danh nhất ví dụ chỉ sợ sẽ là năm 2006 World Cup trong trận chung kết một màn kia, lúc ấy Pháp quốc đội tuyển quốc gia cùng Ý đội tuyển quốc gia giết khó phân thắng bại, một đường chiến đến thêm thì thi đấu.

Mắt thấy hai bên liền muốn đi vào penalty quyết chiến.

Phòng thủ Zidane Ý hậu vệ trung tâm Materazzi chợt nói với Zidane mấy câu.

Lúc đó nhìn Zidane trên mặt biểu lộ còn rất bình thường, mà lại còn giống như đang cười. Thế nhưng câu nói kia sau khi nói xong, hắn chợt liền đổi sắc mặt, sau đó bỗng nhiên dùng đỉnh đầu hướng về phía Materazzi, đem Ý hậu vệ đỉnh té xuống đất.

Cái này rõ ràng cố ý phạm lỗi, khiến cho Zidane bị trực tiếp thẻ đỏ phạt ra sân, thiếu một người Pháp quốc đội cũng cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong vứt bỏ quán quân.

Mà Materazzi cùng Zidane xung đột thì trở thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm chủ đề, có quan hệ Materazzi nói với Zidane cái gì, khiến cho hắn tức giận như vậy suy đoán nhìn cũng có rất nhiều quả phiên bản.

Mà Materazzi đối Zidane khiêu khích cũng cuối cùng quyết định cúp vô địch thế giới thuộc về.

Cho nên nói, loại này rác rưởi lời nói làm phòng thủ một loại sách lược cùng chiến thuật, là rất có thường xuyên. Bất quá tại quả bóng trong trận đấu, rác rưởi lời nói tác dụng còn không có bóng rổ thi đấu như vậy nổi trội, dù sao sân bóng rổ nhỏ, hai bên cầu thủ lẫn nhau quấn quýt lấy nhau thời điểm càng nhiều, mì ăn liền đối diện lẫn nhau phun rác rưởi lời nói.

Nghe nói bóng rổ phi nhân Michael • Jordan liền là rác rưởi lời nói cao thủ. . .

Chu Dịch rõ Song muốn chọc giận chính mình, nhưng nếu như mình cứ như vậy hắn nói, đây chẳng phải là quá thật mất mặt rồi? Ngươi để cho ta sinh khí ta liền tức giận?

Nhưng muốn nói hắn đối mặt Song khiêu khích, tâm như chỉ thủy, vậy cũng là không thể nào. Bằng không hắn liền không khả năng đi cùng Song nhìn nhau, hắn sẽ trực tiếp phủi mông một cái chạy đi.

Không có người nào bị xem thường, bị vũ nhục về sau còn có thể cao hứng bừng bừng.

Chu Dịch cũng làm không được.

Từ trên thân thể tới nói, hắn xác thực không phải Song đối thủ, nhưng cũng không có nghĩa là chính mình đối mặt Song thời điểm liền không có biện pháp nào.

Bởi vì quả bóng, không chỉ có riêng là dựa vào thân thể. . .

※※※

Dortmund lần nữa phát động tấn công, lần này đem Chu Dịch chạy đến bên trong vòng thời điểm, phía sau Sven • Bender đem quả bóng truyền ra.

Chu Dịch giơ lên chân đem quả bóng dừng lại, sau đó làm bộ muốn chuyền bóng, thế nhưng hắn tựa hồ xuất hiện sai lầm, bởi vì mũi chân của hắn trước đụng phải quả bóng, đem quả bóng hướng phía trước thọc một chút, quả bóng hướng về phía trước lăn ra ngoài ước chừng có hai mét.

Song gia tốc vọt lên, muốn giành lại quả cầu này.

Mà Chu Dịch cũng tự nhiên không cam tâm cứ như vậy vứt bỏ khống chế bóng quyền, thế là cũng xông về quả bóng.

Bất quá từ trước đó hắn cùng Song giao chiến đến xem, loại này thuần túy liều thân thể đối chân, Chu Dịch là rất khó chiếm được tiện nghi gì.

Chu Dịch khoảng cách quả bóng so Song gần một chút, thế là hắn so Song vượt lên trước một chút đến quả bóng trước, nhưng cũng thật liền là dẫn trước một chút như vậy. . . Bởi vì theo sát lấy, Song đã thúc ngựa giết tới.

Chu Dịch vung mạnh chân đá hướng về quả bóng, tựa hồ là muốn cướp tại Song trước đó đem quả bóng trực tiếp đá ra đi. Đây cũng là tuyệt đại đa số cầu thủ tại đối mặt loại này áp sát đoạt thì lựa chọn, trước tiên đem bóng giải vây ra ngoài, không thể để cho bóng quyền tại chính mình ở đây vứt bỏ.

Cho nên nhìn thấy Chu Dịch vung mạnh chân, Song gia tốc xông về Chu Dịch phía trước, ý đồ ngăn lại cái này chuyền bóng.

Thế nhưng là khi hắn từ Chu Dịch trước người tiến lên thời điểm, quả bóng nhưng không có đá ở trên người hắn.

Là không có ngăn lại sao?

Không

Là người ta căn bản không có đá bóng!

Hắn quay đầu nhìn lấy Chu Dịch lưu sau lưng Chu Dịch quả bóng, thân thể y theo quán tính tiếp tục xông về phía trước. . . Làm sao cũng không thể tin được Chu Dịch lại là quả động tác giả!

Phải biết người bình thường nếu như muốn hư đá banh, sẽ tại chỗ dừng lại, như thế thuận tiện hắn làm xong động tác giả chi sau tiếp tục khống chế bóng. Thế nhưng là vừa rồi Chu Dịch rõ ràng cả người căn bản không có giảm tốc độ vọt thẳng hướng về quả bóng, đây rõ ràng chính là muốn liều lĩnh đem quả bóng đá mạnh đá đi ra tư thế nha.

Ai có thể nghĩ tới cái này cũng có thể là một cái động tác giả? !

Song chỉ có thể không cam lòng từ Chu Dịch trước người vọt tới, nhấc lên một trận gió cùng một ít vụn cỏ. . .

"Ờ! Xinh đẹp! Chu Dịch!" Marcel • Leif kinh hô.

"Chu Dịch Chu Dịch Chu Dịch! ! Xinh đẹp thoát khỏi!" Hạ Bình càng kích động.

Hất ra Song Chu Dịch quay người đem quả bóng moi tới, dẫn bóng xông về phía trước!

"Tốt, xông lên a, Chu Dịch! !" Trước máy truyền hình Marc lại muốn đứng lên vì Chu Dịch ủng hộ, nhưng hắn lại nghĩ tới tỷ tỷ của mình, thế là bờ mông chỉ là hơi giơ lên, lại rơi xuống.

Chu Dịch lần này thoát khỏi, đối với Arsenal tới nói hết sức muốn mạng.

Bởi vì tại Arsenal trận đấu này Song ra 433 trong trận hình, Alexander • Song ở giữa sân là một cái duy nhất có thể phòng thủ cầu thủ. Tiền đạo ba người Van Persie, Walcott, Kouassi liền không nói, ba cái bên trong trong sân mặt khác hai quả Arteta là trong tổ chức trận, năng lực phòng ngự khả năng cùng Chu Dịch không kém nhiều lắm, Benayoun cũng là một cái tấn công mạnh cùng phòng thủ cầu thủ.

Chu Dịch hất ra Arsenal giữa sân duy nhất phòng thủ cầu thủ về sau, thẳng đến đường giữa mà đến!

Arsenal thật là thế nào cũng không nghĩ tới trước đó còn có thể đem Chu Dịch áp chế đến sít sao Song, đã vậy còn quá dễ dàng liền bị Chu Dịch cho hất ra. . .

Bọn hắn giống như là nhụy hoa hấp dẫn ong mật như thế, như ong vỡ tổ xông về Chu Dịch.

Đối với những vị trí khác bên trên phòng thủ cường độ liền giảm xuống. . .

Cho nên tại Arteta nhào hướng mình thời điểm, Chu Dịch liền đem quả bóng truyền đến chạy đến phía sau hắn Shinji Kagawa dưới chân.

Shinji Kagawa nhận banh về sau, quay người, điều chỉnh một chút, đối diện Arsenal khung thành, hắn lựa chọn trực tiếp lên chân sút gôn!

"Kagawa ——!" Đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên kéo dài thanh âm thét chói tai vang lên, hy vọng có thể dùng thanh âm của mình trợ Shinji Kagawa một chút sức lực, trợ giúp hắn đem bóng này đá vào đi!

Bất quá đáng tiếc là, Shinji Kagawa một cước này bóng đánh vào xông lên chắn chói mắt Arsenal hậu vệ trung tâm Koscielny trên đùi, cao cao bắn lên, bay ra!

"A, thật là đáng tiếc!" Marcel • Leif hai tay ôm đầu. Chu Dịch vì Shinji Kagawa sáng tạo ra một cái cơ hội rất tốt, đáng tiếc Shinji Kagawa lại không bắt lấy.

Chu Dịch làm được hắn có thể làm đến, nhưng hắn hiển nhiên không thể đem còn lại đồng đội nghiệp vụ cũng đều bao hết, đây thật là đáng tiếc. . .

P/s: đậu xanh cái tên có 1 chữ là tống bằng Song, edit 1 chữ này chắc nát luôn cái qt quá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.