Chương 232: Thiên tài 1 truyền

Chương 232: Thiên tài 1 truyền

Từ Chu Dịch thoát khỏi Song thời điểm lên, Wiest trên sân bóng không liền vang lên to lớn reo hò. Cái này tiếng hoan hô một mực kéo dài đến Shinji Kagawa sút gôn.

Tại quả bóng bị Koscielny cản đi ra lúc, tiếng hoan hô mới hơi ngừng.

Thay vào đó là tiếc nuối thở dài âm thanh.

Tất cả mọi người tại vì Shinji Kagawa không có nắm lấy cơ hội lấy được ghi bàn thấy đáng tiếc.

Mà Arsenal fans hâm mộ thì thở dài ra một hơi...

Vừa rồi Chu Dịch thoát khỏi Song phòng thủ về sau, tình huống thật là tốt nguy cấp!

Lúc này tựa hồ sự chú ý của mọi người đều tại "Nguy hiểm giải trừ" bên trên, quả bóng bị Koscielny ngăn cản một lúc sau, cao cao bay hướng lên bầu trời, hiển nhiên là đã bị giải vây rồi.

Nhưng trên thực tế quả bóng cũng không có bay xa, chỉ là gặp cao không thấy xa, lên cao đến đỉnh điểm về sau lại bắt đầu hướng xuống rơi.

Chu Dịch là phản ứng đầu tiên người, hắn xông về quả bóng điểm rơi.

Song nhưng là cái thứ hai kịp phản ứng người, nhưng kỳ thật hắn chỉ là thấy Chu Dịch tại chạy về phía trước, mà đi đuổi Chu Dịch, hắn tịnh không để ý quả bóng ở đâu. Hắn từ phía sau đuổi theo, định đem vừa rồi khuất nhục gấp mười lần hoàn trả, cho dù là phạm lỗi cũng sẽ không tiếc, dù sao hắn đối phạm lỗi loại chuyện này lẽ ra cũng cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng...

Koscielny là cái thứ ba kịp phản ứng người, hắn từ dưới đất bò dậy về sau, cũng lảo đảo chạy hướng về phía Chu Dịch, hy vọng có thể ngăn cản Chu Dịch cầm banh.

Coi như không cách nào ngăn cản hắn cầm banh, cũng phải thừa dịp hắn ngừng bóng thời điểm dán sát vào hắn, sau đó cùng Song tiền hậu giáp kích, đem hắn vây quanh, như thế hắn liền không có cách nào đưa ra hắn am hiểu nhất trí mạng chuyền bóng.

Chu Dịch đang chạy hướng về điểm rơi đồng thời, cũng tại ngửa đầu nhìn lấy trên không quả bóng, hết thảy lực chú ý đều đặt ở quả bóng bên trên, phảng phất đối bên người sắp phát sinh hết thảy còn hoàn toàn không biết gì cả.

Shinji Kagawa lại thấy được, cho nên hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, tìm tới một cái thuận tiện Chu Dịch chuyền bóng góc độ, nếu như Chu Dịch bị khốn trụ, hắn là có thể kịp thời tiếp ứng, đem quả bóng dẫn xuất đến, một lần nữa tổ chức tấn công.

Ngay tại tất cả mọi người động sau khi thức dậy, quả bóng cũng rơi xuống. Chu Dịch còn tại hướng về điểm rơi chạy tới, nhưng chạy cũng không nhanh, bởi vì hắn đã nhanh muốn tới, ngay tại cái kia phạm vi bên trong.

Quả bóng tại Chu Dịch tiền đạo hạ xuống, nhưng Chu Dịch lại chỉ là chạy chậm hướng về điểm rơi, cũng không có làm ra cái gì muốn ngừng bóng động tác tới.

Chính diện chào đón Koscielny hơi nghi hoặc một chút, không biết Chu Dịch muốn làm gì.

Phía sau Song thì cảm thấy đây là cơ hội trời cho

Mặc dù hắn không biết Chu Dịch làm sao vậy, nhưng hắn không ngay đầu tiên ngừng bóng  chờ chính mình dính sát về sau hắn còn muốn ngừng bóng coi như khó khăn!

Hắn gia tốc nhào về phía Chu Dịch.

Quả bóng tiếp tục rơi đi xuống, đều đã rơi xuống Chu Dịch phần eo trở xuống, nhưng hắn vẫn là không có làm ngừng bóng động tác...

Ngay tại tất cả mọi người coi là Chu Dịch bên này xảy ra điều gì tình huống thời điểm, quả bóng mấy có lẽ đã rơi xuống đất  ấn lý thuyết sau khi rơi xuống đất quả bóng hẳn là lại hướng bên trên bắn lên, hơn nữa còn sẽ đánh vô cùng cao, một khi vượt qua phần eo trở lên, vậy liền không tốt ngừng, dừng lại về sau cũng còn muốn tấp nập điều chỉnh, cho đối thủ bức đi lên thời gian.

Thế nhưng lần này, quả bóng nhưng không có hướng lên bắn lên, mà là vi phạm với vật lý quy luật, thẳng tắp vọt ra ngoài! Nhảy lên hướng về phía Koscielny sau lưng, mà Arsenal hậu vệ trung tâm lại không phản ứng chút nào! Hoặc là nói hắn căn bản không có kịp phản ứng...

Tại Koscielny đi lên ngăn cản Shinji Kagawa sút gôn thời điểm, phía sau hắn lưu lại một cái lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng cũng không có bị lập tức bổ khuyết, dù sao lúc ấy Arsenal cầu thủ đều coi là nguy cơ giải trừ...

Nhưng quả bóng lại chạy cái này lỗ hổng mà đến!

Tất cả mọi người thấy chấn kinh, không rõ quả bóng làm sao truyền tới...

Tại cái kia lỗ hổng bên trong, Lewandowski nhẹ nhõm nhận được bóng!

"Lewandowski! ! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô to, bởi vì Lewandowski bên cạnh căn bản không ai!

Lewandowski kỳ thật cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá tốt ở bên cạnh hắn không ai, cho nên còn có thể cho phép ý hắn bên ngoài một chút, bằng không bóng này coi như mất đi. Hắn tại trong cấm khu tiếp vào bóng về sau, quay người điều chỉnh, chính diện đối mặt khung thành, sau đó quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, thẳng đến khung thành hậu giác mà đi!

Arsenal thủ môn Szczesny mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng cũng vẫn là không có cách nào bao trùm toàn bộ khung thành, quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước lướt qua, tiếp lấy bay vào khung thành...

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif vung tay hô to, "Sân nhà tác chiến Dortmund lấy được dẫn trước!"

"Bóng tốt! Lewandowski! Bóng này xinh đẹp! Dortmund 1: 0 dẫn trước Arsenal!"

Toàn bộ Wiest sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, đinh tai nhức óc!

Ghi bàn về sau Lewandowski nhưng chưa quên là ai cho hắn đưa ra như thế một cái diệu truyền, thế là hắn quay người chỉ Chu Dịch, đồng thời chạy hướng về phía hắn, điểm danh muốn cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Chu Dịch cũng nhào tới, hai người ôm cùng một chỗ.

Các đồng đội chen chúc mà tới, vây quanh Chu Dịch.

Bất quá bọn hắn vây quanh Chu Dịch về sau không phải chúc mừng ghi bàn, mà là... Nhao nhao hỏi thăm Chu Dịch.

"Ngươi làm như thế nào?"

"Đúng a đúng a, một cước kia chuyền bóng quá ẩn nấp! Ta cũng không thấy, ngươi là thế nào đem quả bóng truyền đi?"

※※※

Không riêng gì những này đám cầu thủ không thấy rõ ràng, liền ngay không ít trước máy truyền hình khán giả đều không thấy rõ ràng, liền chớ đừng nói chi là hiện trường fans hâm mộ, bọn hắn chỉ là thấy quả bóng sau khi rơi xuống đất  ấn lý thuyết hẳn là hướng lên tiếp tục bắn ra khởi, kết quả chợt quả bóng liền biến đường lăn hướng Arsenal tuyến phòng ngự bên trên cái kia lỗ hổng, chuẩn xác tìm được Lewandowski!

Arsenal cầu thủ tại thua bóng về sau cũng một mặt mộng bức, nghĩ mãi mà không rõ quả bóng là thế nào bị Chu Dịch truyền cho Lewandowski...

"Lewandowski một cước này bóng sút rất xinh đẹp, thế nhưng càng xinh đẹp chính là... Chu Dịch chuyền bóng! Hắn là làm sao làm được?" Không riêng gì fans hâm mộ cùng cầu thủ, liền ngay xướng ngôn viên đều thấy nghi hoặc.

Vẫn là TV tiếp sóng pha quay chậm vì mọi người hiểu nghi ngờ.

Tại pha quay chậm dưới, trước máy truyền hình người xem có thể tinh tường thấy quả bóng rơi xuống, ngay tại gần như muốn chạm đất thời điểm, Chu Dịch chân phải chợt đưa ra ngoài, mũi chân đâm một cái, đem sắp rơi xuống đất quả bóng thọc ra ngoài...

"Cái này quá ẩn nấp!" Marcel • Leif kinh hô."Thật sự là thiên tài một truyền!"

"Dùng pha quay chậm mới có thể thấy rõ ràng động tác, ở đây Arsenal cầu thủ chưa kịp phản ứng cũng là tình có thể hiểu..."

Nói như vậy  bất kỳ người nào chuyền bóng đáng giá tiền luôn luôn có báo hiệu, cái kia chính là chuyền bóng chuẩn bị động tác. Tỉ như muốn chuyền bóng, sẽ trước về phía sau bày chân, tụ lực, sau đó phát lực đá bóng, đem quả bóng truyền đi. Nếu như muốn chuyền bóng khoảng cách càng xa, cái này bày chân tụ lực động tác lại càng lớn càng rõ lộ ra, vậy thì ai cho đối thủ một cái đề phòng cơ hội.

Thế nhưng là Chu Dịch vừa rồi một cước này chuyền bóng, không có dấu hiệu nào, tại hắn chuyền bóng trước đó, căn bản không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cho thấy hắn muốn chuyền bóng, chân phải của hắn hướng phía trước duỗi cái kia một chút, cũng tự nhiên tựa như là hắn chạy chậm một cái bình thường động tác như thế. Tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn là đang chạy, mà sẽ không chuyền bóng...

Nào nghĩ tới, Chu Dịch lại đem chạy bộ cùng chuyền bóng động tác hợp hai làm một, hoàn thành như thế một sút cực kỳ tính bất ngờ cùng tính bí mật chuyền bóng!

Đương nhiên, dạng này chuyền bóng cũng không phải nói liền Chu Dịch có thể làm được, có không ít cầu thủ đang chơi tiêu xài khi còn sống, cũng sẽ như vậy chơi.

Nhưng cái kia càng nhiều lúc là chơi, là không có ý nghĩa thực tế gì bình thường chuyền bóng.

Nhưng Chu Dịch lại có thể đem cái này nhìn rất có thưởng thức tính chuyền bóng cùng trợ công kết hợp lại, đang chơi ra tiêu xài tới đồng thời, còn có thể sáng tạo uy hiếp, chính xác đưa ra một sút thẳng nút, đem quả bóng truyền đến Arsenal lỗ hổng bên trong!

Phải biết dạng này thẳng nút bóng, liền xem như chuẩn bị kỹ càng tới đá cũng chưa chắc có thể truyền chuẩn, đây cũng là vì cái gì hướng phía trước thẳng chuyền bóng nguy hiểm càng lớn nguyên nhân, bởi vì thất bại tỷ lệ rất cao.

Nhưng Chu Dịch như thế tùy ý dùng mũi chân đâm một cái, vậy mà liền chọc đến lỗ hổng bên trong đi, mà lại quả bóng còn hoàn mỹ lẩn tránh Koscielny, cho Lewandowski.

Tính bất ngờ, tính bí mật cùng độ chuẩn xác ba cái kết hợp hoàn mỹ, Marcel • Leif nói đúng, đây là "Thiên tài một truyền" !

※※※

Tại quả bóng chợt từ Chu Dịch bên người lăn hướng Lewandowski thời điểm, Alexander • Song bị giật nảy mình, cái này dẫn đến hắn trực tiếp ngừng lại, quên đi đối Chu Dịch phạm lỗi, cứ như vậy đứng tại chỗ, một mặt mộng bức, đầu bốn phía đều là dấu chấm hỏi.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, quả bóng là thế nào bị Chu Dịch truyền tới, bởi vì lúc trước đầy đủ không thấy được hắn có muốn chuyền bóng động tác a...

Hắn kinh ngạc hỏi Koscielny: "Ngươi thấy được sao?"

Koscielny nhẹ gật đầu: "Hắn tựa như là dùng... Mũi chân chọc?"

"Cứ như vậy tùy ý đâm một cái?" Song hỏi.

Ừm

"Đây là mò may mắn đi!" Song rốt cục được có kết luận.

Koscielny không có trả lời vấn đề của hắn, bởi vì hắn không đáp lại được.

Hắn không biết cuối cùng là Chu Dịch bản thân năng lực, vẫn là một lần may mắn diệu truyền...

※※※

TV trong màn hình tại một lần lại một lần lặp lại phát hình vừa rồi Chu Dịch cho Lewandowski chuyền bóng. Ghi bàn Lewandowski tại Chu Dịch một cước này diệu truyền trước mặt đều biến thành phối hợp diễn...

Nhưng trước máy truyền hình không có người sẽ kháng nghị loại này an bài,  bọn hắn thấy như si như say.

"Thật sự là quá tinh diệu!"

"Đây quả thực là tác phẩm nghệ thuật! Thật không hổ là Chu Dịch!"

Marc cùng mẹ của hắn chậc chậc ngợi khen, già Wagoner cũng hết sức kích động, mặt đều đỏ lên.

Chỉ có Cortana ngồi ở bên cạnh, không có lên tiếng âm thanh, cũng không có phản ứng.

Bất quá kỳ thật nàng không nhúc nhích bề ngoài chỉ là vì ẩn tàng nội tâm của nàng rung động.

Nàng là thật không nghĩ tới Chu Dịch chọn dạng này một loại phương thức tới xử lý lần này tấn công, cùng cái kia liền biết dựa vào thân thể dã man va chạm người da đen cầu thủ khác biệt, Chu Dịch lộ ra... Càng có trí tuệ.

Mặc dù không quá nguyện ý thừa nhận, nhưng đây là sự thật, Cortana nhất định phải nhận thức đến, Chu Dịch cùng nàng chỗ chán ghét những cầu thủ đó khác biệt, thân thể của hắn không tính cường tráng, cái này hay là liền đưa đến hắn sẽ càng nhiều sử dụng đầu óc đá bóng.

Thế là cái này khiến hắn tại trên sân bóng lộ ra như vậy không giống bình thường...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.