Chương 233: Bờ mông hướng về sau Bình Sa Lạc Nhạn phương thức

Chương 233: Bờ mông hướng về sau Bình Sa Lạc Nhạn phương thức

Chu Dịch tinh diệu trợ công trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, tất cả mọi người đều đang nghị luận vừa rồi Chu Dịch một cước kia chuyền bóng, cùng tại một cước kia chuyền bóng trước đó chuyện xảy ra —— hắn dùng một cái đặc sắc tuyệt luân động tác giả hất ra Alexander • Song.

Marcel • Leif hào không keo kiệt khen ngợi Chu Dịch: "Tại linh xảo Chu Dịch trước mặt, Alexander • Song đơn giản tựa như là một đầu vụng về voi! Arsenal thua bóng chính là bắt đầu tại hắn lỗ mãng bị Chu Dịch thoảng qua. . . Tại Premiership trên sàn thi đấu, Alexander • Song đơn giản tựa như là một cỗ uy lực mười phần xe tăng, không gì không phá. Bất quá khi hắn gặp được Chu Dịch thời điểm, tựa như một đống đồng nát sắt vụn!"

Có lẽ là trước đó Alexander • Song kiêu căng quá phách lối, cho nên Marcel • Leif tổn hại khởi hắn tới thật sự là không lưu tình chút nào.

Mà nước Anh đài truyền hình xướng ngôn viên, đối mặt cái này thua bóng, cũng chỉ có thể lắc đầu: "Song đập quá lợi hại. . ."

Trừ cái đó ra, hắn cũng không biết nói cái gì.

Bởi vì Chu Dịch biểu hiện tựa như là quất vào trên mặt hắn cái tát như thế, hiện tại hắn gương mặt còn cảm thấy có chút đau rát đây.

Phải biết, trước đó hắn cũng còn lời thề son sắt nói gầy yếu Chu Dịch tại cường tráng Song trước mặt không chiếm được chút tiện nghi nào, dạng này cầu thủ không có khả năng có cái gì đại phát triển. . .

Kết quả gầy yếu Chu Dịch liền đưa tới một lần diệu truyền, mà cường tráng Song thì bị Chu Dịch đùa bỡn xoay quanh!

Đúng là mỉa mai!

※※※

Rớt lại phía sau Arsenal cũng không phải loại lương thiện, làm lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  thực lực của bọn hắn cũng là rất mạnh.

Phút thứ tư mươi hai, tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Arsenal thu được một lần cơ hội phản kích, Walcott lợi dụng hắn tốc độ cực nhanh dẫn bóng trước cắm, hất ra phòng thủ cầu thủ về sau, đem quả bóng đưa đến đường giữa.

Đường giữa theo vào Van Persie đem quả bóng đỉnh tiến vào Weidenfeller trấn giữ khung thành, gỡ hoà điểm số.

Cái này ghi bàn khiến cho Wiest sân bóng bầu không khí hơi có chút yên lặng.

Nhưng cũng may Arsenal gỡ hoà điểm số về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc, như thế Arsenal vừa mới trướng lên sĩ khí cũng không có đất dụng võ.

Tại hai bên cầu thủ kết quả lúc, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao tổng kết cái này nửa đầu trận đấu.

"Nửa đầu trận đấu đá vẫn là rất đặc sắc, hai bên đều phát huy ngoại trừ riêng phần mình trình độ, mà Chu Dịch cùng Song quyết đấu tuyệt đối là hơn nửa hiệp điểm sáng, ngay từ đầu Chu Dịch bị Song thân thể nghiền ép

Thế nhưng về sau Chu Dịch bắt đầu không cùng Song cứng đối cứng về sau, thì đem Song đùa nghịch xoay quanh. Dortmund ghi bàn chính là Chu Dịch hất ra Song về sau chế tạo. . ."

Tại Marcel • Leif nói như vậy lúc, TV tiếp sóng liền cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh Chu Dịch tại cùng đồng đội Shinji Kagawa một bên trò chuyện ngày một bên hướng dưới trận đi đến, bọn hắn nói chuyện trời đất lúc đều che miệng, cho nên camera căn bản đập không đến miệng của bọn hắn, như thế môi ngữ giải đọc chuyên gia liền không có cách nào thông qua đọc đến cầu thủ bờ môi động tác tới biết được cầu thủ nói cái gì, đây cũng là cầu thủ tự ta bảo vệ một loại tiểu kỹ xảo.

Cho nên Chu Dịch cùng Shinji Kagawa nói cái gì, căn bản không có người biết rõ. . .

Bất quá đây cũng không phải là cái gì trọng yếu chủ đề, cái này màn ảnh thể hiện chính là Chu Dịch nhẹ nhõm.

Từ khi trợ công Lewandowski ghi bàn về sau, Chu Dịch tại cùng Song trong quyết đấu liền chiếm cứ ưu thế, Song bị hắn đùa nghịch xoay quanh, lại không có biện pháp nào, có mấy lần chỉ có thể dùng phạm lỗi tới ngăn chặn Chu Dịch, cuối cùng cũng làm cho hắn ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Biểu hiện như vậy, Chu Dịch đương nhiên là có lý do có tư cách biểu hiện rất nhẹ nhàng.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Song bị Wenger khiển trách, cho là hắn nửa đầu trận đấu rõ ràng là tại cùng Chu Dịch đấu khí. Cái kia thua bóng, kỳ thật liền là bắt nguồn từ hắn nhào quá mạnh. Nhưng trên thực tế lúc ấy loại tình huống đó, Song là không cần nhào lên, chỉ cần nằm ngang ở Chu Dịch trước người, kẹp lại vị trí là có thể.

Kết quả Song trực tiếp xông tới, dẫn đến xông qua đầu, hãm không được, bị Chu Dịch nhẹ nhõm lắc mở.

Song bị Wenger răn dạy cúi đầu không nói.

Trong lòng của hắn cảm thấy mình cũng không có làm gì sai, bởi vì hắn trước đó vẫn luôn là như thế đá, hắn cho rằng lúc phòng thủ khí thế hùng hổ doạ người vẫn luôn là chính mình phòng thủ pháp bảo một trong, chính là muốn quả quyết, không cần nhớ quá nhiều, suy nghĩ nhiều liền có thể bỏ qua tốt nhất lúc phòng thủ cơ.

Bất quá lấy Wenger tại đội bóng bên trong Wechat, Song coi như có ngốc, cũng sẽ không biểu hiện ra bất mãn của hắn tới.

Hắn chỉ có thể cúi đầu, âm thầm hạ quyết tâm, muốn tại nửa hiệp sau cho Chu Dịch đẹp mắt, chứng minh phương pháp của mình là chính xác.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Arsenal kéo dài bọn hắn nửa đầu trận đấu vừa mới gỡ hoà điểm số khí thế, hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Bởi vì chỉnh thể trận hình áp lên, cho nên coi như Chu Dịch ở phía sau eo vị trí bên trên, Song cũng có thể phòng thủ hắn.

Nhiệm vụ của hắn là ngăn cản Chu Dịch đem quả bóng truyền đến đằng trước đi, phát động phản công.

Dù sao Arsenal áp lên về sau, phía sau bọn họ lỗ hổng liền sẽ trở nên rất lớn, cái này cho Dortmund cơ hội phản kích.

Nếu như Arsenal có thể kẹp lại Dortmund phản công đầu nguồn —— Chu Dịch. Cái kia là có thể hữu hiệu giảm xuống Dortmund phản công uy hiếp.

Cho nên Song nhiệm vụ là rất nặng, nói biểu hiện của hắn quyết định Arsenal vận mệnh, cũng không quá khoa trương.

Chu Dịch tại cùng Song được giao chiến bên trong có thể rõ ràng cảm giác được Song tựa hồ so sánh với nửa trình càng có Tấn công tính, có lẽ Alexander • Song sẽ cho rằng hắn cách làm này có thể mang đến cho mình áp lực cùng phiền phức, nhưng là đối với Chu Dịch chính mình tới nói, cái này ngược lại không phải là chuyện gì xấu.

Tại quả bóng trong trận đấu, nhiệt huyết tuy trọng yếu, thế nhưng là đầu óc tỉnh táo cũng là rất trọng yếu.

Đem Song hơi mất lý trí thời điểm, cái kia liền là cơ hội của mình.

Chính mình đem lại càng dễ thoát khỏi hắn.

Toàn trận đấu thứ sáu mươi sáu phút lúc, Arsenal tấn công lại một lần đánh tới Dortmund trong cấm khu, kết quả Walcott chuyền bóng bị Subotic ngăn cản ra ngoài.

Giải vây đi ra quả bóng rơi xuống Sven • Bender dưới chân.

Sven • Bender cấp tốc đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Song cũng trước tiên bức tới.

Chu Dịch cũng không có trực tiếp giơ lên chân ngừng bóng, mà là theo quả bóng cùng một chỗ quay người.

Song quay người lại hoành hết thảy, dự định phiếu gãy Chu Dịch cùng quả bóng liên hệ.

Hắn xác thực thành công đem Chu Dịch thân thể ngăn tại phía sau mình, thế nhưng hắn không ngăn được Chu Dịch chân.

Chu Dịch đem quả bóng khiến cho đi qua về sau, chân trái của hắn hướng phía trước một đưa, cổ chân bên trong phiết, đem lẽ ra muốn lăn đi quả bóng hoành quét một chút, quả bóng liền từ Song trước người lăn tới, từ Song bên trái lăn đến bên phải.

Mà cùng lúc đó, Chu Dịch thu chân trái, tại chỗ quay thân, chuyển hướng bên phải, từ Song sau lưng tránh ra.

Lần này, Song lần nữa ăn quá ỷ lại thân thể thua thiệt —— hắn vốn là định dùng thân thể đem Chu Dịch gạt mở, cho nên hắn quay người cắt ngang về sau, đem thân thể dựa theo Chu Dịch, nếu như Chu Dịch muốn thẳng tắp đột phá, chắc chắn đụng vào hắn bắp thịt rắn chắc thân thể, cảm giác kia liền cùng đụng vào lấp kín tường không sai biệt lắm.

Có ai nghĩ được, Chu Dịch căn bản không có ý định hướng phía trước đi, mà là tại chỗ lách mình, tránh đi!

Thế là Song về phía sau dựa vào là thân thể đã mất đi điểm chịu lực, trọng tâm vượt quá giới hạn ngửa ra sau, dưới chân khuyết thiếu chèo chống, kết quả chính là cân bằng ngừng lại mất!

Tại Chu Dịch rút lui sau khi đi, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất!

"Ò ó o ò ó o ——! ! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô, thậm chí hơi cười trên nỗi đau của người khác, thấy Song chật vật như thế, thật sự là quá làm cho hắn vui vẻ.

"Chu Dịch, xinh đẹp! Ha ha ha!" Hạ Bình cũng nhịn không được bật cười, "Chu Dịch dùng một cái linh xảo động tác đem tránh ra Song, mà Song thì đến một cái mông hướng về sau Bình Sa Lạc Nhạn phương thức ngã sấp xuống, ha ha!"

Ngã sấp xuống Song còn thật bất ngờ, không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà không sau lưng hắn, hắn rơi xuống đất trong nháy mắt biểu lộ là mộng ép. . . Đầu chung quanh lần nữa hiện đầy dấu chấm hỏi. . .

Tránh ra Song Chu Dịch không có tiếp tục dẫn bóng, hắn đã nhìn kỹ phương hướng cùng lỗ hổng, trực tiếp lên chân chuyền xa!

Quả bóng bay về phía Arsenal nửa trận bên phải đường, ở nơi đó là tại xông về phía trước Götze!

"Chu Dịch tinh chuẩn chuyền xa! Mario • Götze đang đuổi bóng, đây là Dortmund phản công!" Marcel • Leif hô to.

Hiện trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra đinh tai nhức óc reo hò, bởi vì bọn hắn đã thấy tương lai!

Quả bóng từ không trung rơi xuống đất, nện ở trên thảm cỏ, cũng không có gia tốc hướng phía trước vọt, mà là có một cái giảm tốc độ, xông về phía trước khoảng cách cùng tốc độ đều rõ ràng giảm xuống.

Cái này vừa vặn cho Götze đuổi kịp quả bóng cơ hội, dù sao Götze cũng không phải loại kia tốc độ đặc biệt nhanh cầu thủ  có thể vung ra nha tử dùng sức chạy.

Hai bước về sau, Götze đuổi kịp quả bóng, sau đó cắt bóng, đem quả bóng mang hướng về phía Arsenal vùng cấm địa.

Hắn cắt bóng hấp dẫn Arsenal còn lại cầu thủ chú ý, nhân số có hạn Arsenal tuyến phòng ngự lập tức đem phòng thủ trọng tâm điều chỉnh đến bên này.

Mà tại thành công hấp dẫn đối phương phòng thủ lực chú ý về sau, Götze lại đem quả bóng trực tiếp truyền hướng đường giữa, cho bọc đánh đúng chỗ Lewandowski!

Lewandowski

Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô to âm thanh bên trong, Lewandowski dừng lại bóng đến, lại dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn nhẹ nhàng một nhóm, tiến về phía trước một bước, lên chân sút gôn!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung vòng qua Arsenal thủ môn Szczesny mười ngón đóng, lần nữa bay vào khung thành!

"Bóng —— vào —— rồi ——! ! Lewandowski —— hắn lập cú đúp! !"

Wiest sân bóng tiếng hoan hô cấp tốc nhảy lên thăng đến đỉnh phong!

"Đến từ Chu Dịch chuyền xa phát động, một lần sách giáo khoa nhanh chóng phản công! Dortmund một lần nữa lấy được dẫn trước!" Hạ Bình đương nhiên muốn trọng điểm nâng nâng Chu Dịch công lao rồi, bất quá nói thực ra, lần này tấn công, Chu Dịch xác thực không thể bỏ qua công lao.

Không có hắn phấn khích thoát khỏi cùng quả quyết tinh chuẩn chuyền xa, liền không khả năng có lần này tạo thành ghi bàn phản công.

Cho nên tại Götze cùng Lewandowski phía trước trận ôm chúc mừng thời điểm, Sven • Bender nhào tới Chu Dịch trên thân, chúc mừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.