Chương 234: Gặp lại, tên cơ bắp

Chương 234: Gặp lại, tên cơ bắp

Tại Götze đem quả bóng truyền cho Lewandowski thời điểm, Alexander • Song từ dưới đất bò dậy.

Sau đó hắn liền thấy Lewandowski đem quả bóng bắn vào Arsenal khung thành một màn kia.

Hắn lại một lần trở thành Dortmund ghi bàn tốt nhất vật làm nền. . .

Hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên hừng hực lửa giận.

Hai quả thua bóng, khiến cho hắn thành hai lần trò cười!

Thù này. . . Nhất định phải báo!

※※※

TV tiếp sóng bên trong lần lượt trọng phóng lấy vừa rồi ghi bàn, từ Chu Dịch lắc mở Song thời điểm bắt đầu. Đến cuối cùng thậm chí dứt khoát chỉ pha quay chậm trọng phóng Chu Dịch lắc mở Song động tác kia.

Quả bóng từ trước người hắn lăn đi, tất cả mọi người sẽ cho rằng Chu Dịch đây là muốn khiến cho qua quả bóng, sau đó thuận thế quay người đi lên phía trước.

Alexander • Song cũng cho là như vậy, cho nên lựa chọn của hắn kỳ thật không có gì tốt bắt bẻ, hắn làm hết thảy đều rất đúng.

Chỉ là Chu Dịch so hắn tưởng tượng càng giảo hoạt mà thôi. . .

Hắn không có thật đem quả bóng khiến cho đi qua, mà là dùng chân trái đem quả bóng chụp đến bên phải, cùng cắt ngang Song tới quả gặp thoáng qua.

Động tác này then chốt ở chỗ Chu Dịch làm đồng thời không rõ ràng, rất bí mật, cùng trước đó cái kia diệu truyền Lewandowski bóng như thế, cũng là không hề có điềm báo trước. Cho nên khiến người ta khó mà phòng bị.

Thật giống như hắn nguyên lai thật là dự định thuận thế hướng phía trước dẫn bóng, chẳng qua là khi nhìn đến Song cắt ngang về sau mới lâm thời đổi chủ ý như thế.

Cái này tự nhiên sẽ khiến cho phòng thủ hắn Song vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cùng khí thế hùng hổ, dù sao vẫn là muốn đem Chu Dịch phế bỏ Alexander • Song so ra, Chu Dịch cũng rất ít sẽ có loại này nhìn Tấn công tính mười phần động tác, hắn đối phó Song động tác đều rất bí mật, cũng rất khéo, thật giống như. . .

"Chu Dịch giống như là một cái quá cực cao tay như thế, Song đem hết toàn lực đá ra tới mỗi một quyền đều bị Chu Dịch dùng rất nhẹ nhàng lực lượng hóa giải, cái gọi là tứ lạng bạt thiên cân, nói liền là Chu Dịch dạng này đá bóng phương thức!" Hạ Bình một câu nói trúng.

Đúng vậy, nhìn hắn trợ công Lewandowski cái thứ nhất bóng, cùng hắn thoát khỏi Song những cái kia động tác, biên độ cũng không lớn, chợt nhìn không có cái gì lực lượng cảm giác, nhưng lại lộ ra Trung Quốc trí tuệ con người xảo kình.

Hắn thật giống như là một cái quá cực cao tay tại cùng Song triền đấu

Ống tay áo tung bay ở giữa, cảm giác hắn không có dùng khí lực gì, liền đem đối phương không ngừng rơi ngã gục.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, hiện tại Arsenal đã tại sân khách rơi ở phía sau, bày ở trước mặt bọn hắn vấn đề hơi phức tạp —— là tranh thủ tại thi đấu trước gỡ hoà điểm số đâu, vẫn là như vậy tiếp nhận một bóng nhỏ thua kết quả?

Nếu như đây là đấu vòng loại giai đoạn, hay là Arsenal liền tiếp nhận cái này nhận lấy, dù sao chỉ là một bóng nhỏ thua, còn có một cái sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà bọn hắn chỉ cần 1: 0 cầm xuống đối thủ, là có thể tấn cấp. Nhưng bây giờ là nhỏ tổ thi đấu, bất luận cái gì một trận đấu thắng lợi đều quan hệ đến cuối cùng có thể hay không từ tiểu tổ ra biên, cùng lấy thân phận gì ra biên vấn đề.

Từ cái tiểu tổ này tình thế đến xem, Dortmund rất có thể liền là cuối cùng cùng với Arsenal tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất đối thủ —— Wenger là không quá tin tưởng những cái được gọi là chuyên gia nói Dortmund sẽ tại cái thứ hai Champions League mùa giải bên trong bởi vì bị đối thủ nghiên cứu triệt để, mà biểu hiện không như trên mùa giải loại này cẩu thí thuyết pháp.

Hắn vẫn luôn cho rằng Dortmund là nhỏ tổ thi đấu bên trong Arsenal số một địch nhân, tiếp theo mới là Marseilles.

Cho nên cùng Dortmund thi đấu kết quả đem quyết định cuối cùng Arsenal đem lấy cái gì thứ tự từ tiểu tổ ra biên.

Nếu như muốn tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất, liền muốn đè lên Dortmund.

Sân khách bại bởi Dortmund, Arsenal lượn vòng chỗ trống liền nhỏ. . .

Cho nên bọn hắn hẳn là gắng đạt tới tại sân khách cầm hòa đối thủ.

Nhưng nếu như vì vậy mà tiến công, còn nhớ rõ mới vừa rồi là làm sao thua bóng sao?

Dortmund phản công thế nhưng là rất có uy hiếp.

Cho nên hiện tại Arsenal lâm vào một cái tương đối phức tạp hoàn cảnh.

Mà Arsenal cầu thủ Alexander • Song bản thân đối mặt vấn đề liền rất đơn giản —— mặc kệ tình huống làm sao biến hóa, hắn hiện tại liền một cái ý nghĩ: Chính là muốn làm Chu Dịch!

Thế nhưng là hắn muốn làm đến Chu Dịch lại cũng không dễ dàng đây. . .

Chu Dịch bây giờ đối phó khởi hắn tới gần như đều không thế nào phí sức.

Tỉ như hắn ở tuyến giữa phụ cận nhận được đồng đội từ phía sau truyền lên bóng, ngừng bóng quay người về sau, thật giống như biết trước như thế cấp tốc tốt dùng ngừng bóng bàn chân kia lại đem quả bóng nhẹ nhàng hướng vào phía trong sườn một nhóm, vừa mới đem quả bóng đẩy tới, Song trượt xúc đã đến. . . Kết quả tự nhiên là xúc quả không, ngã trên mặt đất Song chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch đem quả bóng mang đi ra ngoài.

Lại tỉ như đồng đội đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch nhận banh thời điểm, thân thể ngửa ra sau, động tác này là bất lợi cho hắn nhận banh về sau làm dính liền động tác, cho nên Song có thể yên tâm to gan dựa vào đến, cho hắn tạo áp lực.

Nhưng Chu Dịch căn bản không muốn nhận banh, hắn trực tiếp đem đồng đội truyền tới quả bóng thọc ra ngoài, quả bóng từ Song giữa hai chân chui qua, cho tiếp ứng Chu Dịch Großkreutz. . . Mà Song thì tao ngộ một lần quả bóng bản "Dưới hông chi nhục" .

Cùng loại như thế hai bên giao thủ tràng cảnh còn có không ít. Chu Dịch trên cơ bản đều không cùng Song tiến hành thân thể tiếp xúc.

Dù sao Song bản thân cũng không phải loại kia tốc độ hình tuyển thủ, hắn không có khả năng đoạt tại Chu Dịch nhận banh trước đó liền xông lên đem Chu Dịch đụng ngã.

Một lần lại một lần, đem Chu Dịch đem Song đùa nghịch xoay quanh thời điểm, Wiest sân bóng nhìn trên đài kiểu gì cũng sẽ hết sức hợp với tình hình vang lên một hồi cười vang cùng tiếng huýt sáo.

Trước đó Song phách lối thời điểm, Dortmund fans hâm mộ bóng đá không biết có bao nhiêu ngận hắn, phía nam khán đài tràn đầy đối với hắn đủ loại chửi rủa.

Hiện tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá rốt cục có thể thoải mái cười to.

Tại tiếng cười của bọn hắn bên trong, nổi bật lên Alexander • Song càng phát ra chật vật.

"Phòng thủ Chu Dịch Alexander • Song hiện tại quả thật có chút áp lực núi đại. . ." Hạ Bình còn trêu chọc Song, đơn giản liền là đổ dầu vào lửa.

※※※

Chu Dịch đối Alexander • Song loại này đơn phương nghiền ép, tại toàn trận đấu thứ bảy mươi tám phút đồng hồ lúc, hơi ngừng.

Đem Chu Dịch lại một lần lợi dụng linh hoạt động tác quay thân tránh ra Song về sau, Cameroon tuyển thủ quốc gia quay người duỗi ra hai tay đem Chu Dịch chặn ngang ôm lấy, sau đó tựa như là đấu vật như thế, đem Chu Dịch trực tiếp quăng ngã xuống đất.

Trọng tài chính còi âm vang lên, chạy hướng về phạm lỗi Alexander • Song, sau đó hướng về hắn lấy ra xòe ra. . . Thẻ vàng!

"Thẻ vàng! Alexander • Song ăn vào xòe ra thẻ vàng! Đây là hắn trận đấu này tấm thứ hai thẻ vàng! Hắn muốn bị phạt hạ!" Marcel • Leif hơi nhìn có chút hả hê hô.

"Song rốt cục không thể nhịn được nữa, thân thỉnh tấm thứ hai thẻ vàng!" Hạ Bình cũng tiếp tục nhạo báng Song.

Arsenal đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính, hi vọng trọng tài chính có thể hạ thủ lưu tình, thế nhưng xử phạt làm sao có thể tuỳ tiện sửa đổi đâu này? Chớ đừng nói chi là Tống Cương mới cái kia phạm lỗi đơn giản cùng nhu đạo đấu vật cái gì đầy đủ không có hai loại.

Dạng này phạm lỗi nếu như cũng không thể cho thẻ vàng, cầu thủ kia không phải có thể ở trong trận đấu muốn làm gì thì làm, muốn thế nào thì làm thế đó sao?

Cho nên Song tấm này thẻ vàng là trốn không thoát.

Tại đồng đội còn đang vì Song tranh thủ lúc, Song lại đứng ở bên ngoài, hơi không nhúc nhích bộ dáng.

Thẳng đến Chu Dịch kêu hắn: "Ha ha, tên cơ bắp."

Song quay đầu nhìn lấy hắn, gặp hắn đang dùng tay điểm chính mình huyệt thái dương.

"Chia sẻ một điểm nhân sinh của ta kinh nghiệm. Quả bóng không phải chỉ có cơ bắp, còn muốn dùng đầu óc đá. Gặp lại, tên cơ bắp." Hắn dùng tiếng Anh nói ra.

※※※

"Đây là đang khuyên bảo cái kia Song tỉnh táo sao?" Trước máy truyền hình Marc đang hỏi, hỏi xong phía sau hắn liền vang lên tỷ tỷ mình thanh âm.

"Chỉ là tại nói cho cái kia cơ bắp ngớ ngẩn đá bóng phải dùng đầu óc."

Marc quay đầu nhìn lại, phát hiện Cortana đang cúi đầu nhìn nàng sách của mình, giống như câu nói mới vừa rồi kia căn bản không phải nàng nói như thế.

※※※

Mặc kệ Arsenal đám cầu thủ làm sao thay Song cầu tình, trọng tài chính vẫn là hướng về Song lấy ra thẻ đỏ, đáng thương Cameroon người, cứ như vậy bị phạt hạ trận. . .

Mà kết cục của hắn, đối với Arsenal tới nói cũng là một cái chuyển hướng tiêu chí. Bởi vì Song là trận đấu này Arsenal giữa sân biết duy nhất phòng thủ cầu thủ, cho nên kết cục của hắn liền mang ý nghĩa Arsenal ở giữa sân không có lực lượng phòng thủ.

Hắn thẻ đỏ cũng trực tiếp khiến cho Wenger làm ra cuối cùng lựa chọn —— cũng đừng nghĩ đến cái gì tiến công, phòng thủ đi.

Hắn thay đổi Kouassi, đổi lại một tên tuổi trẻ giữa sân cầu thủ Frimpong.

Hy vọng có thể tăng cường một chút phòng thủ, đồng thời toàn bộ đội bóng trận hình đều về phía sau thu về, vững chắc phòng thủ.

Mặc dù Arsenal chủ động thu về, nhưng Dortmund nhưng không có toàn tuyến áp lên, tranh thủ đá vào càng nhiều bóng.

Bởi vì trên sân bóng cụ thể khống chế Dortmund tiết tấu người là Chu Dịch, Chu Dịch gặp Van Persie cùng Walcott cũng còn lưu tại trên sân bóng, liền biết Arsenal y nguyên có rất mạnh thực lực có thể đá nhanh chóng phản công, nếu như Dortmund áp lên tấn công quá đột nhiên lời nói, liền lại biến thành Arsenal đá phản công cơ hội tuyệt hảo. Tựa như Dortmund cái thứ hai bóng như thế.

Chu Dịch cũng không hy vọng chuyện như vậy trái lại phát sinh ở Dortmund trên thân.

Cho nên hắn dẫn đầu Dortmund đánh lên khống chế bóng, mặc kệ Arsenal làm sao thu về phòng thủ, Dortmund cũng không vội lấy quy mô áp lên tấn công, mà là tại giữa sân cùng Arsenal chậm rãi quần nhau.

Thời gian cũng tại tuần này xoáy bên trong từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng đem trọng tài chính thổi lên toàn trình thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund tại sân nhà 2: 1 đánh bại bản tiểu tổ hạt giống đội bóng Arsenal, vì bọn họ mới mùa giải Champions League hành trình mở một cái tốt đầu.

Đến tại cái gì tân tú tường?

Thật có lỗi, trận đấu này bên trong vô luận là từ Chu Dịch vẫn là Dortmund toàn đội trên thân, đều nhìn không ra một chút sẽ gặp trở ngại dấu hiệu tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.