Chương 235: Iraq thời đại hoàng kim

Chương 235: Iraq thời đại hoàng kim

Kết thúc Champions League tiểu tổ thi đấu về sau, Dortmund tại giải đấu bên trong sân khách 1: 2 không địch lại Hannover 96. Bất quá tiếp xuống giải đấu vòng thứ bảy, bọn hắn ngay tại sân khách 2: 1 đánh bại Mainz.

7 vòng thi đấu về sau, Dortmund 4 thắng ba thua, tích mười hai phần, bài danh thứ năm.

Cái này giải đấu bắt đầu thành tích không tính là xuất sắc, phải biết mùa giải trước Dortmund toàn bộ mùa giải mới thua 4 trận đấu, mà bây giờ Dortmund liền đã thua mất ba trận.

Giải đấu quán quân bảo vệ vương miện con đường cũng không tốt đi.

Bất quá bọn hắn tại Champions League bên trong biểu hiện vẫn là thật không tệ, Champions League tiểu tổ thi đấu vòng thứ hai, Dortmund tại sân khách khiêu chiến Marseilles, lấy 2: 1 điểm số đánh bại Marseilles, lấy được tiểu tổ thi đấu hai thắng liên tiếp.

Cũng lấy sáu điểm bài danh tiểu tổ thứ nhất.

Trở lại giải đấu bên trong, Dortmund cũng tìm được trạng thái, tại sân nhà 4: 0 đánh bại lên lớp ngựa Augsburg. Chu Dịch đưa ra một lần trợ công cùng một cái ghi bàn.

Đá xong trận đấu này liền là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày.

Chu Dịch rời đi câu lạc bộ, quay trở về Trung Quốc.

Đối với Trung Quốc đội tuyển quốc gia tới nói, lúc tháng mười chỉ có trận đấu này, nhưng là phi thường mấu chốt.

Bọn hắn đối thủ là Á Châu đội mạnh Iraq đội.

Trung Quốc đội hiện tại cùng Jordan cùng tích bốn điểm, chỉ là bằng vào sạch thắng bóng ưu thế bài danh tiểu tổ thứ nhất.

Tại hai mươi mạnh tiểu tổ thi đấu đánh trước, liền có Trung Quốc trong nước truyền thông phân tích, nếu như Trung Quốc đội muốn từ tiểu tổ ra biên, như vậy đối Jordan cùng Iraq hai quả sân nhà là nhất định phải thắng, bằng không ra biên hi vọng liền sẽ trở nên hết sức xa vời.

Mà giờ Bắc kinh ngày mười một tháng mười tám giờ tối 15 tách ra bóng trận đấu này, liền là trận đầu nhất định phải thắng xuống chủ trận đấu.

Iraq đội tuyển quốc gia tại năm 2007 ngoài dự liệu thu được Asian Cup quán quân. Lúc ấy chi kia sinh ra tại trong chiến hỏa đội tuyển quốc gia thắng được toàn thế giới tôn trọng.

Có rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ còn cầm Iraq tới so sánh Trung Quốc đội, nói người ta Iraq đội tuyển quốc gia tổ quốc đều lâm vào bay tán loạn trong chiến hỏa, đội bóng liên bình thường huấn luyện sân bãi không có, chỉ có thể ở nước ngoài huấn luyện, mỗi cái cầu thủ người nhà đều bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Cứ như vậy, người ta còn lấy được Asian Cup quán quân.

Trung Quốc đội trong nước điều kiện tốt như vậy, xã hội ổn định, kinh tế phồn vinh, Trung Quốc đội nhưng thủy chung giống như là bùn nhão không dính lên tường được.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá bởi vì Iraq trong nước loạn cục, tựa hồ vào trước là chủ cho rằng Iraq đội tuyển quốc gia không có thực lực, cho nên Trung Quốc đội hẳn là so Iraq đội thực lực càng mạnh.

Nhưng kỳ thật đây là một cái hiểu lầm.

Cho tới nay Iraq đội tuyển quốc gia đều là Tây Á quả bóng không thể coi thường đại biểu, bọn hắn biệt danh thế nhưng là "Mesopotamia hùng sư" từng tại 1964, 1966, 1985 cùng 1988 năm bốn lần thu hoạch được Ả Rập cúp, tại 1979, 1984, 1988 ba lần nâng…lên vịnh biển cúp, năm 1982 Thế Vận Hội Olympic quả bóng hạng mục kim bài được chủ. Đồng thời từng tại năm 1986 giết vào World Cup vòng chung kết, là trung đông cái thứ nhất đá vào World Cup vòng chung kết đội bóng, phải biết lúc ấy toàn bộ Á Châu chỉ có hai quả ghế, nói cách khác khi đó Iraq thế nhưng là Á Châu tốt nhất hai chi đội bóng một trong.

Mà Trung Quốc đội thẳng đến năm 2002 trước đó đều còn tại đau khổ tìm kiếm lấy một cái thế giới cúp vòng chung kết dự thi danh ngạch.

Cho nên từ lịch sử thành tích đi lên nói, Iraq là mạnh hơn Trung Quốc đội.

Iraq quả bóng không hề kém.

Chỉ bất quá chiến tranh vùng Vịnh về sau, Iraq trong nước một mực ở vào rung chuyển bên trong, sẽ cho người chắc hẳn phải vậy cho rằng bọn họ quốc lực suy yếu, sẽ cùng tại quả bóng thực lực cũng không có gì đặc biệt.

Xác thực, Iraq quả bóng tại những năm tám mươi thời kỳ vàng son về sau, có một cái thung lũng. Bất quá lấy năm 2004 Thế Vận Hội Olympic quả bóng hạng tư thành tích vì biểu tượng, Iraq quả bóng nghênh đón mới hoàng kim một đời, đồng thời cuối cùng tại năm 2007 Asian Cup thượng chiết quế.

Tiến vào thế kỷ hai mươi mốt đến nay, Trung Quốc đội cùng Iraq tại các hạng thi đấu bên trong tổng cộng giao thủ qua bảy lần, Trung Quốc đội 3 thắng hai hòa hai thua, từ nơi này đến xem, Trung Quốc đội là hơi chiếm thượng phong.

Nhưng là muốn cẩn thận phân tích cái này 7 trận đấu, liền có thể phát hiện, kỳ thật Trung Quốc đội cũng không có mọi người coi là như thế có ưu thế gì.

7 trận đấu bên trong, Trung Quốc đội giành được ba trận có hai trận đều là thi đấu hữu nghị, một trận là năm 2000 thi đấu theo lời mời, Trung Quốc đội 4: 1 đánh bại Iraq. Một trận khác nhưng là đầu năm nay Asian Cup lúc trước trận khởi động, Trung Quốc đội 3: 2 đánh bại Iraq.

Trung Quốc đội duy nhất một trận tại chính thức trong trận đấu đánh bại Iraq thi đấu, là năm 2004 tại bản thổ tổ chức Asian Cup, Trung Quốc đội tại 8 vào 4 trong trận đấu 3: 0 đánh bại Iraq.

Tam Bình hai thua trong trận đấu lại có hai trận Asian Cup thi dự tuyển cùng hai trận World Cup thi dự tuyển.

Là trận khởi động thắng lợi nặng lại còn là thi dự tuyển thắng lợi trọng yếu?

Không cần nói cũng biết.

Cho nên kỳ thật Trung Quốc đội tại chân ướt chân ráo trong trận đấu đối Iraq là hoàn toàn không có ưu thế gì có thể nói.

Mà từ toàn bộ lịch sử chiến tích đến xem, cũng là Iraq chiếm ưu —— từ khi hai chi đội bóng tại 1974 năm Asian Games tiểu tổ thi đấu bên trong lần thứ nhất giao chiến đến nay, Trung Quốc đội cùng Iraq hết thảy giao chiến 16 trận, Iraq 7 thắng Tam Bình 6 thua, vào hai mươi bóng, mất 19 bóng, hơi chiếm thượng phong.

Lại thêm bây giờ chi này Iraq là năm 2007 đoạt được Asian Cup quán quân hoàng kim một đời, bọn hắn chính xử đỉnh phong.

Trung Quốc đội nghĩ đánh bại bọn hắn cũng không dễ dàng.

Cho nên trận đấu này từ vừa mới bắt đầu hai bên liền lâm vào giằng co.

Ai cũng rất khó chiếm cứ ưu thế, áp đảo đối phương.

Cả nửa trận đều không có ghi bàn xuất hiện.

Thế nhưng thi đấu tại nửa hiệp sau phong vân đột biến, nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ, Iraq bên này tiền đạo, đội trưởng, Iraq quả bóng hoàng kim một đời nhân vật đại biểu Vưu Ni Tư • ngựa a mậu Đức rốt cục công phá Trung Quốc đội thủ môn dương chí mười ngón đóng, thay Iraq lấy được dẫn trước!

"A a a!" Lưu Hoành tiếc nuối kêu to nói, " trước vào bóng lại là Iraq đội! Lại là Vưu Ni Tư!"

Từ tràng diện nhìn lại, sân nhà tác chiến Trung Quốc đội đồng thời không có cái gì ưu thế, cứ việc có Chu Dịch, cũng không có ngăn chặn Iraq. Bởi vì Iraq bên này cũng cũng là mãnh tướng như mây, dù sao cũng là Iraq ròng rã một thế hệ thời kỳ vàng son, mà Trung Quốc đội bên này đâu này? Mặc dù tại đầu năm Asian Cup lấy được á quân, nhưng ai cũng biết cái kia á quân lớn nhất công thần là ai.

Nếu như không có Chu Dịch, chi này đội tuyển quốc gia thực lực y nguyên đáng lo.

Nếu như nói Iraq là hoàng kim một đời lời nói, như vậy Trung Quốc đội hoàng kim một đời còn chưa tới tới đây...

Cho nên tại sân nhà rớt lại phía sau cho chi này Iraq đội cũng không có gì không đúng.

Mấu chốt là rớt lại phía sau về sau làm sao bây giờ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Chu Dịch, bao quát thi đấu trực tiếp nhiếp ống kính máy chụp hình cũng cho Chu Dịch một cái đặc tả.

Chu Dịch mặc dù rất trẻ trung, mới hai mươi tuổi, nhưng nghiêm chỉnh nhưng đã là chi này đội tuyển quốc gia hạch tâm.

Ở chỗ này cũng nhất định phải cảm tạ một chút thích dùng người trẻ tuổi, không thích lão tướng huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác. Nếu như không phải hắn kiên quyết đem những cái kia già đời cầu thủ bài trừ tại đội tuyển quốc gia ngoài cửa lớn, Chu Dịch muốn làm đội tuyển quốc gia hạch tâm? Bái qua bến tàu không có? Nhận Quá đại ca không có? Trở lên đều không có? Cái kia làm cái gì hạch tâm!

Hiện tại loại vấn đề này liền không tồn tại, quốc gia đối nội đỉnh núi chủ nghĩa đạt được hữu hiệu ngăn chặn, phe phái chi tranh cũng mất, tất cả mọi người chưa từng có đoàn kết, cho nên Chu Dịch mới có thể tuỳ tiện lên làm hạch tâm.

Lại thêm Asian Cup biểu hiện xuất sắc, Chu Dịch đã chinh phục trái tim tất cả mọi người, hắn nhưng không chỉ một lần tại thời khắc nguy nan hiện thân tay.

Như vậy lần này đâu này?

※※※

Lần này coi như không dễ dàng như vậy.

Iraq nhằm vào Chu Dịch tiến hành vô cùng phòng thủ nghiêm mật, bọn hắn đối Chu Dịch phòng thủ rất có Tấn công tính.

Chi này Iraq cùng đầu năm Asian Cup trước đó trận khởi động thì gặp phải chi kia Iraq đội đơn giản tưởng như hai người, đây cũng là trận khởi động cùng chính thức thi đấu điểm khác biệt lớn nhất —— đối thủ đầu nhập trình độ không giống nhau.

Đem Iraq đối Chu Dịch triển khai săn bắn như thế toàn trường áp sát đoạt lúc, Trung Quốc đội giữa sân vận chuyển được liền không đủ trôi chảy.

"Chu Dịch cần giúp đỡ..." Lưu Hoành đều đã nhìn ra, Trung Quốc đội nếu như liền dựa vào Chu Dịch một người, tại Asian Cup bên trên còn có thể đá đối thủ một trở tay không kịp, thế nhưng là khi bọn hắn lấy được Asian Cup á quân, đồng thời Chu Dịch biểu hiện cực kỳ xuất sắc về sau, đối thủ tự nhiên liền không khả năng lại coi nhẹ đi Chu Dịch.

Cho đến lúc đó, chỉ dựa vào Chu Dịch Trung Quốc đội làm sao bây giờ?

Hơi đội bóng thế nhưng là đem World Cup thi dự tuyển nhìn so Asian Cup cũng còn nặng, đá Asian Cup bọn hắn đều chưa hẳn có đá World Cup thi dự tuyển liều mạng như thế. Dù sao Asian Cup cũng chính là tại Á Châu chính mình chơi, thế nhưng là nếu như có thể xâm nhập World Cup vòng chung kết, vậy coi như là tại toàn thế giới nhân dân trước mặt cơ hội lộ mặt.

Cao Hoành Bác hiển nhiên cũng đã nhìn ra điểm này, cho nên hắn bắt đầu thay người, đem Đặng Trác Tường đổi lại trận, thay đổi một tên tiền đạo dư đại bảo. Nhìn tựa hồ là giảm bớt tấn công lực lượng.

Thế nhưng Đặng Trác Tường ra sân về sau có thể tăng cường giữa sân lực khống chế, Chu Dịch cũng có thể có một người trợ giúp, dù sao tại Chu Dịch gia nhập đội tuyển quốc gia trước đó,  Trung Quốc đội chủ lực tiền vệ là Đặng Trác Tường.

Đặng Trác Tường ra sân về sau, khiến cho Chu Dịch gặp phải áp lực nhỏ hơn nhiều.

Trung Quốc đội tại thứ sáu mươi ba phút lúc rốt cục gỡ hoà điểm số.

Mà cái này ghi bàn chính là bởi vì Chu Dịch đem quả bóng phân cho Đặng Trác Tường, khiến cho Đặng Trác Tường hấp dẫn một bộ phận phòng thủ lực chú ý về sau, lại nhận được Đặng Trác Tường truyền về bóng, sau đó đem quả bóng kín đáo đưa cho Cao Lâm, từ Cao Lâm đem quả bóng đá vào khung thành.

Đem Cao Lâm gỡ hoà điểm số một khắc này, sân thể dục bên trong tiếng hoan hô như sấm động.

"Bóng vào rồi! ! Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! Xinh đẹp! !" Lưu Hoành hưng phấn mà hô to."Trung Quốc đội làm được! Chu Dịch trợ công! !"

Ghi bàn Cao Lâm quay người liền nhào về phía Chu Dịch, sau đó ôm cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ chen chúc mà tới, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ nhảy cẫng hoan hô, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bọn hắn tại gỡ hoà điểm số đồng thời liền bắt đầu ước mơ lấy phản siêu điểm số!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.