Chương 236: Chu Dịch ỷ lại chứng

Chương 236: Chu Dịch ỷ lại chứng

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hi vọng Trung Quốc đội có thể tại sân nhà chuyển bại thành thắng, đánh bại Iraq đội tuyển quốc gia.

Nhưng kết quả sau cùng lại là Trung Quốc đội tại sân nhà cùng Iraq đánh thành 1: 1, hai bên bắt tay giảng hòa.

Kết quả này không quá có thể khiến người ta tiếp nhận, cho nên tại thi đấu kết thúc về sau, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá hơi oán khí —— đây chính là tại chủ của chúng ta trận a, tại chủ của chúng ta trận đều không thể lấy xuống, chẳng lẽ còn muốn trông cậy vào tại sân khách cầm xuống đối thủ sao?

Chu Dịch tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, cũng nói tới trận này thế hoà không phân thắng bại: "Không có thể thắng xuống tới chúng ta cũng có thật đáng tiếc, bọn hắn hết sức ương ngạnh, Iraq là một chi đáng giá tôn kính đối thủ. Bất quá đây cũng không có nghĩa là chúng ta liền không có cách nào từ Á Châu khu ra biên. Ta cảm thấy không dùng qua chia sẻ tâm, World Cup thi dự tuyển là một cái hết sức quá trình khá dài, nhưng mà này còn chỉ là hai mươi mạnh thi đấu."

"Ngươi lại lo lắng đến cuối cùng, phát hiện kỳ thật hôm nay trận này thế hoà không phân thắng bại sẽ trở thành bước ngoặt sao?" Có phóng viên hỏi.

"Tuyệt không." Chu Dịch lắc đầu, trả lời hết sức khẳng định.

Cuối cùng Chu Dịch đối các phóng viên khoát tay cười nói: "Không cần làm chim sợ cành cong, thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh."

Nói xong, hắn cùng các phóng viên gặp lại, rời đi.

"Thành ngữ dùng rất trượt..."

"Dù sao cũng là học sinh cấp ba, người ta vốn là muốn tham gia thi đại học nha..."

Các phóng viên nghị luận lên.

"Thế nhưng không thể tại sân nhà cầm xuống Iraq, còn rất là tiếc nuối a, nếu như có thể thắng sau khi xuống tới mặt chúng ta lượn vòng chỗ trống liền muốn lớn hơn..."

"Kỳ thật ta cảm thấy Chu Dịch nói cũng có đạo lý. Mà lại ta cảm thấy tất cả mọi người không để ý đến một chút —— không cần bởi vì chúng ta lấy được Asian Cup á quân, đã cảm thấy chi này đội bóng đã mạnh bao nhiêu, kỳ thật trên thực lực đồng thời không có cái gì rõ ràng tăng lên. Asian Cup á quân là thế nào tới, mọi người trong lòng đều rõ ràng. Có vận khí thành phần, Chu Dịch công lao cũng rất lớn. Nhưng dù sao vẫn trông cậy vào Chu Dịch một người sao được? Kỳ thật trận đấu này đã xuất hiện dạng này mánh khóe." Có người phân tích nói, mà lại nói đạo lý rõ ràng, mọi người sau khi nghe cũng cho rằng có đạo lý.

Dù sao đều là quả bóng vòng tròn bên trong phóng viên chuyên nghiệp, như vậy điểm chuyên nghiệp tố chất vẫn phải có.

Tại Asian Cup trước đó, Cao Hoành Bác tự xưng Trung Quốc đội là Á Châu tam lưu, các truyền thông đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, không phải nói truyền thông cảm thấy Trung Quốc đội liền thật là Á Châu nhất lưu, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy giải thi đấu trước đó, không thể nói loại này diệt chính mình chí tức giận.

Mà Trung Quốc đội lấy được Asian Cup quán quân về sau, cũng không ít người cảm thấy cái này cũng không có nghĩa là Trung Quốc quả bóng thực lực liền lên đi.

Một cuộc so tài kết quả thường thường không thể nói rằng vấn đề gì, mà quyết định một quốc gia quả bóng trình độ đến tột cùng thế nào đó là một cái hết sức nhiều phức tạp phương diện khảo lượng kết quả. Tỉ như Hy Lạp đội tại năm 2004 Giải Euro thu được quán quân, nhưng có thể nói Hy Lạp quả bóng liền là châu Âu nhất lưu sao? Nếu như Hy Lạp đội tại lần kia quán quân về sau, nhiều lần Giải Euro cũng có thể trở thành vì đoạt giải quán quân đại đứng đầu, ngược lại có thể nói như vậy. Nhưng trên thực tế không có, cho nên mới được xưng là "Hy Lạp thần thoại" nếu là thần thoại nha, cái kia liền không khả năng trải qua thường xuất hiện.

Cho nên Trung Quốc quả bóng trình độ thế nào, một giới Asian Cup thành tích không thể nói rằng vấn đề gì, mà muốn nhìn lâu dài nhiều hạng thi đấu biểu hiện.

Nếu như Trung Quốc đội có thể đá vào Brazil World Cup vòng chung kết, đồng thời tiếp xuống mỗi một giới World Cup vòng chung kết đều có thể không vắng chỗ, cái kia mới có thể nói trúng quốc túc bóng thực lực mạnh lên.

Mà lại Trung Quốc đội tại trận đấu này bên trong bạo lộ ra vấn đề cũng rất rõ ràng, cái kia chính là vượt quá giới hạn ỷ lại Chu Dịch.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Cao Hoành Bác bị phóng viên đã hỏi tới "Chu Dịch ỷ lại chứng" vấn đề.

"Chu Dịch là đội bóng hạch tâm, tầm quan trọng của hắn đương nhiên không cần nói cũng biết. Thế nhưng còn lại cầu thủ biểu hiện cũng giống vậy trọng yếu, quả bóng là một đoàn thể vận động. Trung Quốc đội thực lực bây giờ đương nhiên còn không phải rất mạnh, ta vẫn luôn nói chúng ta quả bóng trình độ tại Á Châu cũng không tính là cường đại, Trung Quốc quả bóng đường phải đi còn rất dài, trận đấu này chỉ là trong đó từng bước mà thôi."

Cao Hoành Bác trả lời như vậy các ký giả đặt câu hỏi.

Hắn cũng không có trực tiếp thừa nhận đội tuyển quốc gia tồn tại trình độ nào đó "Chu Dịch ỷ lại chứng" bởi vì như vậy, chẳng khác nào biến tướng thừa nhận đội tuyển quốc gia còn lại cầu thủ đều không xứng với Chu Dịch, đây đối với đội bóng đoàn kết là một cái tổn hại.

Kỳ thật trong lòng của hắn rõ ràng, đội tuyển quốc gia hơi cầu thủ năng lực xác thực muốn cùng với Chu Dịch phối hợp là tương đối cật lực. Đây cũng không phải là bí mật gì, nhìn xem Chu Dịch tại Dortmund cùng tại đội tuyển quốc gia hai loại biểu hiện liền biết.

Tại Dortmund, Chu Dịch có ưu tú đồng đội giúp đỡ, biểu hiện của hắn liền như cá gặp nước. Mà tại đội tuyển quốc gia, hắn muốn độc diễn chính, liền khó tránh khỏi sẽ có chút cố hết sức.

Chu Dịch là tổ chức hình giữa sân, mà không phải loại kia xông pha chiến đấu cầu thủ, hắn cần ưu tú đồng đội phối hợp, điểm này Cao Hoành Bác không phải không biết, chỉ là không bột đố gột nên hồ, trong nước chỉ những thứ này ưu tú cầu thủ, rốt cuộc tìm cũng không được gì.

Đương nhiên, hắn cũng đang chăm chú đội tuyển Olympic, chỉ là đội tuyển Olympic hiện tại nhiệm vụ tuyệt không so đội tuyển quốc gia nhiệm vụ nhẹ, hắn không có khả năng điều đội tuyển Olympic cái kia mấy tên cầu thủ trẻ tới đội tuyển quốc gia, nói như vậy, Bố Lạp trạch chiều kỳ khẳng định sẽ cùng chính mình gấp...

Phải biết Thế Vận Hội Olympic Á Châu khu thi dự tuyển cuối cùng tiểu tổ thi đấu đã đánh, đội tuyển Olympic đầu trận đấu xuất sư bất lợi, tại sân khách 1: 2 bại bởi Hàn Quốc đội tuyển Olympic. Cho nên Bố Lạp trạch chiều kỳ áp lực cũng là rất lớn.

Vì có thể chiêu mộ tại châu Âu đá bóng đội tuyển Olympic cầu thủ, Bố Lạp trạch chiều kỳ còn vận dụng mình tại châu Âu giao thiệp quan hệ, hi vọng những câu lạc bộ đó có thể thả người.

Bởi vì đội tuyển Olympic thi đấu nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không tính là quốc tế cấp A thi đấu, cũng không có chuyên môn đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, cho nên thi đấu thời gian cùng châu Âu giải đấu là có xung đột.

Tỉ như cùng Hàn Quốc đội trận đấu kia thời gian là giờ Bắc kinh ngày hai mươi mốt tháng chín bảy giờ tối mở bóng, mà La Liga vòng thứ năm Atletico Madrid sân nhà đối Sporting Gijon thi đấu cũng là tại giờ Bắc kinh ngày hai mươi mốt tháng chín ban đêm, vậy thì hết sức lúng túng...

Bởi vì đội tuyển Olympic chủ lực thủ môn Tôn Phán, đồng thời cũng là Atletico Madrid chủ lực thủ môn.

Vị này mùa hè bị Atletico Madrid cho mướn tới thủ môn, tại mùa hạ trận khởi động thời điểm biểu hiện vô cùng xuất sắc, chen rơi mất Asenjo, trở thành Atletico Madrid chủ lực thủ môn. Cho nên Atletico Madrid cũng không nguyện ý thả Tôn Phán trở về dự thi.

Nếu không phải Bố Lạp trạch chiều kỳ tại châu Âu giới đá banh còn có chút quan hệ lời nói, không làm được Trung Quốc LĐBĐ còn muốn cùng Atletico Madrid câu lạc bộ thưa kiện đây.

Cùng Tôn Phán tình huống tương tự còn có Quách Nộ, mùa giải này bị Inter Milan làm Yuto Nagatomo chuyển nhượng thêm đầu, Quách Nộ bị giao dịch đến Cesena, đi vào Cesena về sau, ban đầu giải đấu vòng thứ nhất thời điểm hắn vẫn là dự bị, vòng thứ hai bắt đầu hắn liền trở thành đội hình chính, liên tục đá hai trận đội hình chính về sau, biểu hiện của hắn đã chinh phục cắt nạp nút câu lạc bộ quan viên cùng huấn luyện viên, cùng fans hâm mộ.

Nhìn tựa như là Inter Milan không cần người, lại tại Cesena tìm được ổn định ra sân cơ hội.

Mà Serie A vòng thứ tư, Cesena sân nhà nghênh chiến Lazio thi đấu, thời gian cũng vừa lúc liền là tại giờ Bắc kinh ngày hai mươi mốt tháng chín ban đêm, mà Quách Nộ lại muốn tham gia đội tuyển Olympic thi đấu, đem vô duyên trận này Serie A.

Cuối cùng không có Quách Nộ Cesena tại chính mình sân nhà 1: 2 bại bởi Lazio, từ một khía cạnh đã chứng minh Quách Nộ tại chi này đội bóng địa vị.

Hà Ảnh tình huống cùng trước hai vị hơi có khác biệt, nhưng cũng chỉ là bởi vì hắn chỗ Valladolid tranh tài thời gian cùng Trung Quốc đội tuyển Olympic thi đấu thời gian không có trùng hợp. Mùa giải này từ Barcelona đội thanh niên cho mướn đến Valladolid về sau, tại tây serie B đá bóng chụp ảnh chung mệt người quan tâm, nhưng loại này điệu thấp hoàn cảnh tựa hồ phản mà đứng ở Hà Ảnh phát huy.

Tây serie B đá năm vòng, hắn ra sân từ đầu ba lần, dự bị ra sân hai lần, đã đá vào hai quả cầu. Mà lại dự bị ra sân hai lần cơ hội là tại giải đấu trước hai vòng, nói cách khác từ đó về sau hắn trận nào cũng đội hình chính, đã liên tục ba lượt.

Dương Mục Ca bởi vì tại Schalke 04 còn chưa từng sinh ra trận, là đội 1 nhân vật râu ria, cho nên cái này đối ảnh hưởng của hắn là nhỏ nhất.

Vậy tại sao có được hai tên tại La Liga cùng Serie A đội bóng bên trong đá chủ lực cầu thủ, còn có một tên tây serie B chủ lực cầu thủ, cùng một cái Bundesliga đội 1 cầu thủ đội tuyển Olympic, lại ở sân khách bại bởi Hàn Quốc đội tuyển Olympic đâu này?

Bố Lạp trạch chiều kỳ tại sau trận đấu cho rằng là liên tục bôn ba khiến cho đội bóng chủ yếu cầu thủ trạng thái thể năng đều không có ở vào một cái tốt nhất thời điểm, lại thêm khách trận đấu độ khó vốn là lớn, cho nên Trung Quốc đội tuyển Olympic thua bóng cũng rất bình thường. Mà lại đội tuyển Olympic còn đá vào một cái sân khách ghi bàn, Bố Lạp trạch chiều kỳ vì thế thấy tự hào cùng kiêu ngạo.

Đáng nhắc tới chính là, đá vào Trung Quốc đội một cái duy nhất bóng người liền là Hà Ảnh.

※※※

Kết thúc Iraq sau cuộc tranh tài,  Chu Dịch rời đi Trung Quốc, trở về Dortmund.

Lần sau đội tuyển quốc gia thi đấu phải chờ tới sau một tháng ngày mười một tháng mười một, Trung Quốc đội phải đi sân khách khiêu chiến Iraq, bốn ngày sau đó, lại đi sân khách khiêu chiến Singapore.

Đá xong cái này hai trận sau cuộc tranh tài, Trung Quốc đội cũng chỉ còn lại có một trận cùng Jordan so tài. Bất quá có lẽ vào lúc đó, đội tuyển quốc gia có thể hay không xâm nhập cuối cùng thập cường thi đấu tình thế liền đã hết sức sáng suốt...

Trở lại Dortmund về sau, Chu Dịch trợ giúp Dortmund tại sân khách 2: 0 đánh bại Werder Bremen.

Trung Quốc truyền thông bình luận nói tại Dortmund Chu Dịch so với đội tuyển quốc gia Chu Dịch tới nói đơn giản liền là uy lực gia cường phiên bản.

Đây là sự thật.

Mà tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund từ giải đấu vòng thứ bảy bắt đầu, một đợt tam liên thắng, cũng làm cho đội bóng lấy được mười tám điểm điểm thi đấu vòng tròn, tại bài danh bên trên từ trước đó tên thứ chín một đường vọt đến hạng hai.

Hiện tại, tại bọn hắn phía trên chỉ có tích 22 điểm Bayern Munich.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.