Chương 237: 2 toàn kỳ mỹ biện pháp

Chương 237: 2 toàn kỳ mỹ biện pháp

Ngày mười chín tháng mười, Champions League tiểu tổ thi đấu trận thứ ba, Dortmund tại sân khách khiêu chiến Hy Lạp đội bóng Olympiakos.

Cuối cùng, thực lực cường đại, trạng thái nhiều xuất sắc đặc biệt mò may mắn Đức tại sân khách 3: 1 đánh bại Olympiakos. Chu Dịch hoàn thành một lần trợ công.

Tiểu tổ thi đấu đá một nửa, Dortmund ba trận chiến 3 thắng, xếp hàng thứ nhất. Cái này khiến hạt giống đội Arsenal hơi lúng túng...

Arsenal hiện tại sáu điểm, thiếu Dortmund ba điểm, bất quá bọn hắn không phải là không có cơ hội. Bọn hắn còn có một trận tại sân nhà cùng Dortmund thi đấu.

Chỉ cần có thể tại sân nhà điểm số lớn đánh bại Dortmund, bọn hắn vẫn là có cơ hội cầm tới tiểu tổ đệ nhất.

Trở lại Đức, Dortmund tại giải đấu sân nhà nghênh đón đối thủ Köln.

Trận đấu này, Chu Dịch trạng thái cũng vô cùng xuất sắc, hắn đưa ra hai quả trợ công, trợ giúp Dortmund tại sân nhà 5: 0 đánh bại Köln.

Mà Bayern Munich thì tại một vòng này giải đấu bên trong sân khách 1: 2 không địch lại Hannover, bộc ra một cái ít lưu ý.

Bởi như vậy, Dortmund chỉ rớt lại phía sau Bayern Munich một phần.

Mùa giải sơ tất cả mọi người cho rằng Dortmund tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng thủ giang sơn khó, muốn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, cũng không dễ dàng, Bayern Munich là tuyệt đối sẽ không cho phép bị Dortmund liên tục hai năm cướp đi giải đấu quán quân.

Nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ những chuyên gia kia dự đoán đều không đúng...

Giải đấu mới bắt đầu 10 vòng, Dortmund tại mùa giải sơ chập trùng về sau, liền bắt đầu phát lực. Dần dần đuổi kịp Bayern Munich, tại Bayern Munich phía sau nhìn chằm chằm.

Giải đấu về sau, Dortmund nghênh đón German Cup cuộc tranh tài vòng thứ hai, bọn hắn đối thủ là một chi bài danh Bundesliga 2 hạng mười đội bóng —— Dresden.

Lần này, Klopp đầy đủ hấp thụ mùa giải trước kinh nghiệm giáo huấn, mặc dù tiến hành thay phiên, nhưng không có một hơi đổi đi tất cả chủ lực cầu thủ, tối thiểu nhất Chu Dịch còn tại trên sân bóng.

Mà Chu Dịch thì tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, trợ giúp Dortmund 2: 0 đào thải Dresden, cuối cùng là không có dẫm vào mùa giải trước vết xe đổ.

Mùa giải trước, Dortmund liền là tại một vòng này German Cup bên trong, ngoài dự liệu bị Offenbach Kicker đào thải. Mùa giải này, bọn hắn tối thiểu nhất có thể so mùa giải trước đi càng xa hơn.

Trở lại giải đấu bên trong, có lẽ là gần nhất trong khoảng thời gian này, liên tục một tuần song thi đấu hơi mệt nhọc, có lẽ là bởi vì lúc trước trạng thái quá tốt rồi, cần điều chỉnh.

Tóm lại, Dortmund tại giải đấu thứ mười một vòng thời điểm sân khách bị Stuttgart 1: 1 cầm hòa.

Mà Bayern Munich thì tại sân nhà 4: 0 đánh bại Nuremberg.

Hai chi đội bóng điểm kém lại kéo ra đến ba điểm.

Cái này hai chi đội bóng tại giải đấu bên trong tranh đoạt còn đem tiếp tục nữa, hiển nhiên Bayern Munich là không dễ dàng như vậy từ bỏ. Bundesliga dù sao cũng là bọn hắn hậu hoa viên, nghĩ để bọn hắn chắp tay nhường ra giải đấu quán quân, đây chính là muốn dưới lớn khí lực.

Tại Champions League bên trong, Dortmund giữ vững cường thế, bọn hắn tại sân nhà 3: 0 thắng lợi dễ dàng Olympiakos. Bốn vòng tiểu tổ thi đấu về sau, Dortmund bốn trận chiến bốn tiếng, tích mười hai phần, mà bởi vì tiểu tổ thứ ba Marseilles cũng không có khả năng tại sân khách đánh bại Arsenal, cho nên Dortmund tương đương trước giờ thu được tiểu tổ ra biên quyền.

Hiện tại Dortmund mười hai phần, Arsenal bởi vì cùng Marseilles bắt tay giảng hòa, tích bảy điểm bài danh thứ hai, Marseilles thì chỉ có bốn điểm, bài danh thứ ba. Tại tiểu tổ thi đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, Marseilles là vô luận như thế nào cũng không có khả năng đem Dortmund kéo xuống, bọn hắn hy vọng duy nhất là chen đi Arsenal, trở thành tiểu tổ thứ hai.

Nhưng Arsenal tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hiện tại Arsenal tích bảy điểm, so Dortmund thiếu năm phần, chỉ cần bọn hắn có thể tại cuối cùng hai trận tiểu tổ thi đấu bên trong bảo trì toàn thắng, đồng thời Dortmund tiếp xuống hai trận đấu toàn bại, bọn hắn liền có thể thay thế Dortmund trở thành tiểu tổ thứ nhất.

Nhưng nói thực ra, loại này tỷ lệ quá nhỏ.

Đầu tiên bọn hắn muốn ở sau đó tiểu tổ thi đấu bên trong, sân nhà đánh bại Dortmund, sau đó trông cậy vào Dortmund tại cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu bên trong sân nhà bại bởi Marseilles...

Sân nhà đánh bại Dortmund chuyện này, hay là đối với Arsenal tới nói, cũng không phải là cái gì chuyện rất khó, Arsenal trên dưới cũng có lòng tin này.

Nhưng Dortmund cuối cùng một trận bại bởi Marseilles chuyện này... Nhưng cũng không phải là bọn hắn có thể khống chế. Mà lại Dortmund cũng không phải ngốc, bọn hắn đương nhiên hiểu rõ tiểu tổ đệ nhất tầm quan trọng, làm sao có thể tại tình thế một mảnh tốt đẹp thời điểm, một vòng cuối cùng bại bởi Marseilles đâu này?

※※※

Giải đấu thứ mười hai vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Wolfsburg, Bayern Munich sân khách khiêu chiến Augsburg.

Tại trận đấu này trước đó, Dortmund câu lạc bộ nhận được Trung Quốc LĐBĐ phương diện vẽ truyền thần.

Vẽ truyền thần nội dung khiến cho Klopp rất giật mình.

Bởi vì Trung Quốc phương diện hy vọng có thể khiến cho Chu Dịch tại đối Wolfsburg trong trận đấu thiếu đá một đoạn thời gian, nếu như có thể dự bị ra sân vậy thì càng tốt hơn.

Tại vẽ truyền thần bên trong, bọn hắn còn giải thích cặn kẽ đưa ra như thế yêu cầu nguyên nhân.

Là bởi vì tiếp xuống đối với Trung Quốc đội tuyển quốc gia tới nói có một trận phi thường mấu chốt thi đấu —— Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Iraq đội.

Ở thế giới cúp Á Châu khu thi dự tuyển bên trong, trước mắt Trung Quốc đội vị trí tiểu tổ là tình thế này —— Jordan hai thắng một hòa tích bảy điểm xếp hàng thứ nhất, Trung Quốc đội một thắng hai huề tích năm phần bài danh thứ hai, Iraq một thắng một hòa thua tích bốn điểm xếp thứ ba, Singapore ba trận chiến đều là mực tích không điểm bài danh thứ tư.

Bởi vì mỗi tiểu tổ là trước hai tên thu hoạch được tấn cấp thập cường thi đấu tư cách, cho nên Trung Quốc đội nếu như muốn từ cái tiểu tổ này ra biên, điểm tích lũy cùng bọn hắn chỉ kém một điểm Iraq là nhất định phải chết đập. Sân nhà không thể thắng được Iraq, liền đầy đủ khiến cho Trung Quốc đội thấy khẩn trương, nếu như sân khách lại thua cho Iraq, Trung Quốc đội liền không thể không tại một vòng cuối cùng khí lực va chạm Jordan, đồng thời còn muốn nhìn Iraq cùng Singapore thi đấu kết quả.

Vì thuận lợi ra biên, đương nhiên là sân khách cầm xuống, hoặc là cầm hòa Iraq là kết quả tốt nhất.

Bởi vậy trận đấu này mới lộ ra trọng yếu như vậy.

Trung Quốc phương diện hi vọng Chu Dịch có thể tại trận đấu này bên trong bảo trì một cái tương đối hơi tốt trạng thái thân thể —— bên trên một trận Trung Quốc đội sân nhà bị Iraq cầm hòa, liền có phần tích vạch Chu Dịch tình trạng cơ thể cũng không có đạt tới tốt nhất, dù sao tại câu lạc bộ hắn trận nào cũng đội hình chính, giải đấu Champions League song đường tác chiến, còn muốn vượt ngang toàn bộ Âu Á đại lục tới thi đấu, xác thực dễ dàng rã rời.

Nói như vậy đều là cầu thủ từ câu lạc bộ hồi trở lại đội tuyển quốc gia thi đấu, sẽ bị câu lạc bộ yêu cầu chỉ có thể đá nửa trận, mà đội tuyển quốc gia cũng đều sẽ tuân thủ dạng này hiệp định. Mà đội tuyển quốc gia hướng về câu lạc bộ đá ra hi vọng cầu thủ thiếu đá điểm câu lạc bộ tranh tài yêu cầu, cái này còn là lần đầu tiên...

Klopp vốn là dự định cự tuyệt, bởi vì không có tiền lệ như vậy. Câu lạc bộ là cho cầu thủ lĩnh lương phát tiền người, có tư cách quyết định cầu thủ đá không đá thi đấu, cùng đá bao lâu, còn chưa tới phiên đội tuyển quốc gia tới khoa tay múa chân. Mà lại câu lạc bộ trái lại sẽ còn lo lắng đội tuyển quốc gia vượt quá giới hạn sử dụng cầu thủ, dẫn đến cầu thủ tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu thụ thương đâu, hiện tại quy định, cầu thủ tại đội tuyển quốc gia thi đấu thụ thương, đội tuyển quốc gia là muốn đền bù tổn thất câu lạc bộ.

Marc • Wagoner, Dortmund chủ lực cây săn bàn, là thế nào thụ thương? Không phải liền là tại tham gia đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài tổn thương sao?

Câu lạc bộ một phương diện muốn cho cầu thủ lĩnh lương, một mặt khác cầu thủ tại đội tuyển quốc gia thụ thương, câu lạc bộ còn phải tốn tiền cho bọn hắn trị, tại cầu thủ nguyên nhân tổn thương không cách nào ra sân thời điểm, tiền lương câu lạc bộ còn muốn tìm cho, một phân tiền cũng không thể ít, cầu thủ nằm tại trên giường bệnh là có thể nhẹ nhõm đem tiền kiếm lời... Còn có so đây càng không hợp lý sự tình sao?

Thế nhưng Klopp lo nghĩ, vẫn là tại sân huấn luyện đem Chu Dịch đơn độc gọi vào một bên, sau đó đem đội tuyển quốc gia vẽ truyền thần đưa cho Chu Dịch.

Chu Dịch rất nhanh liền quét một lần, Klopp hỏi: "Ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi, Chu Dịch. Ngươi thấy thế nào?"

Chu Dịch cầm lấy vẽ truyền thần, suy tư một chút nói ra: "Cùng ta ký hợp đồng là Dortmund câu lạc bộ, cho ta lương một năm, tiền thưởng cũng là Dortmund câu lạc bộ."

Klopp coi là Chu Dịch là kiên định không thay đổi đứng tại câu lạc bộ lợi ích bên này, không nghĩ tới Chu Dịch lời kế tiếp chuyển hướng.

"Nhưng làm một cái Trung Quốc cầu thủ, ra sức vì nước là bản phận. Huống hồ... World Cup đối với Trung Quốc quả bóng tới nói phi thường trọng yếu, ta không muốn có cái gì tiếc nuối."

Chu Dịch lời nói không phải hết sức trực tiếp, hơi uyển chuyển, nhưng Klopp nhẹ gật đầu: "Ta hiểu rõ."

World Cup là hết thảy cầu thủ chuyên nghiệp một giấc mộng, làm Chu Dịch có ý nghĩ như vậy cũng rất bình thường. Như vậy như thế nào mới có thể khiến cho câu lạc bộ lợi ích cùng cầu thủ tự thân ý nguyện không sinh ra không thể điều hòa mâu thuẫn xung đột đây...

Klopp còn đang suy nghĩ vấn đề này thời điểm,  Chu Dịch lại tiếp tục nói: "Cho nên ta suy nghĩ một cái cũng không dùng khiến cho câu lạc bộ lợi ích bị hao tổn, lại có thể bảo chứng đội tuyển quốc gia lợi ích biện pháp, không biết huấn luyện viên ngươi cảm thấy thế nào?"

"A? Nói nghe một chút." Klopp không nghĩ tới Chu Dịch lại nhưng đã có quyết định.

"Chính là ta tại cùng Wolfsburg trong trận đấu ra sân từ đầu, sau đó tranh thủ sớm một chút khóa chặt thắng cục, như thế ngươi là có thể đem ta trước giờ bị thay thế."

Klopp trợn to mắt nhìn Chu Dịch, hắn không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại đưa ra đề nghị như vậy tới.

Thật sự là đối với mình đầy đủ có lòng tin mới có thể đưa ra đề nghị như vậy tới đi?

"Làm sao? Ý nghĩ này không được sao?" Chu Dịch gặp Klopp biểu lộ không đúng, liền hỏi.

Lấy lại tinh thần Klopp lắc đầu cười nói: "Không, ý nghĩ này rất tốt!"

Hắn cấp ra trả lời khẳng định.

"Chúng ta cứ làm như thế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.