Chương 238: Không có lý luận bên trên khả năng

Chương 238: Không có lý luận bên trên khả năng

Trung Quốc LĐBĐ rất nhanh nhận được Dortmund câu lạc bộ phương diện hồi phục, tại hồi phục bên trong, Dortmund câu lạc bộ nâng lên bọn hắn sẽ xét cân nhắc Trung Quốc LĐBĐ đề nghị.

"Xét cân nhắc?" Đội tuyển quốc gia trợ lý huấn luyện viên giao bác tại cầm tới phần này hồi phục về sau, không biết rõ Dortmund câu lạc bộ đây là thái độ gì."Cái kia đến tột cùng là chiếu vào đề nghị của chúng ta làm a, vẫn là không chiếu vào chúng ta đề nghị làm a?"

Cao Hoành Bác lắc đầu: "Không biết. Nhưng mặc kệ bọn hắn làm cái gì, đều có lý do chính đáng. Lẽ ra cầu thủ bản thân liền là cùng câu lạc bộ hợp đồng, lại không có cùng đội tuyển quốc gia hợp đồng... Kỳ thật lúc trước LĐBĐ muốn phát cái này vẽ truyền thần thời điểm ta là không đồng ý, bởi vì không có quy củ như vậy..."

Hắn hơi bất đắc dĩ, nhưng không biết là đối LĐBĐ quan lại bất đắc dĩ đâu, vẫn là đối kết quả này thấy bất đắc dĩ.

"Vậy làm sao bây giờ?" Giao bác vừa nghĩ tới tiếp xuống Trung Quốc đội muốn sân khách khiêu chiến Iraq, liền cau mày.

"Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất đi." Cao Hoành Bác lạnh nhạt nói.

※※※

Tựa hồ thật tựa như là Cao Hoành Bác chuẩn bị như thế, đối Wolfsburg thi đấu, Chu Dịch xuất hiện ở Dortmund đội hình chính trong danh sách.

Trung Quốc LĐBĐ hi vọng Dortmund câu lạc bộ có thể làm cho Chu Dịch dự bị ra sân, nhưng hiển nhiên Klopp cũng không nguyện ý cân nhắc Trung Quốc đội tuyển quốc gia yêu cầu.

Xuất hiện tại những cái kia quan tâm Trung Quốc đội tuyển quốc gia vận mệnh người chỉ có thể bản thân an ủi nói Đức khoảng cách Qatar —— Iraq sân nhà sở tại địa —— dù sao cũng hơn trong khoảng cách nước gần, Chu Dịch có thể thiếu bay một khoảng cách, thiếu chậm trễ một chút thời gian, có lẽ đối với thể năng của hắn ảnh hưởng cũng sẽ giảm nhẹ một chút...

Thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund tại chính mình sân nhà đồng thời không có bất kỳ cái gì thăm dò, tựa như Wolfsburg khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà Wolfsburg chỉ có chống đỡ lực lượng, hào không hoàn thủ chi công.

Phải biết tại 2008-2009 mùa giải thời điểm, Magath suất lĩnh Wolfsburg còn lực áp Bayern Munich, lấy được cái kia mùa giải giải đấu quán quân đây. Nhưng về sau lại càng ngày càng tệ.

200 9- 2010 mùa giải Wolfsburg cuối cùng giải đấu bài danh thứ tám, 2010-2011 mùa giải, Wolfsburg xếp hạng thứ mười lăm, vẻn vẹn lấy hai điểm ưu thế đào thoát rớt hạng vận rủi...

Cho nên hiện tại Wolfsburg đã sớm không còn năm đó cầm tới giải đấu quán quân khí thế.

Đây cũng là không ít Bundesliga đội bóng bệnh chung, quật khởi nhanh, sa đọa cũng nhanh.

Chu Dịch cái kia cái đề nghị không hề chỉ là đối với mình ủng có tự tin

Cũng là đầy đủ suy tính qua đối thủ thực lực. Khi biết Trung Quốc LĐBĐ vẽ truyền thần cho Dortmund trước đó, hắn ngay tại hệ thống mô phỏng trung hoà Wolfsburg giao thủ qua nhiều lần, biết rõ chi này đội bóng thực lực bây giờ như thế nào. Hắn cảm thấy chỉ cần toàn lực ứng phó, tận hết sức lực, không lưu tình chút nào, vẫn là có thể sớm khóa chặt thắng cục.

Thay lời khác tới nói, tại sân nhà tác chiến Dortmund đánh bại Wolfsburg không phải cái gì có huyền niệm sự tình, duy nhất hồi hộp là thắng mấy cái bóng.

Nếu như nói bình thường thi đấu, Dortmund là một cỗ thoải mái dễ chịu điều khiển hình thức ô tô, cất bước thong dong ưu nhã đến hơi chậm rì rì lời nói, như vậy trận đấu này, Dortmund liền biến thân trở thành vận động tăng cường hình thức xe con, cất bước hơi cho chút dầu liền vọt ra ngoài. Mà khống chế khác biệt điều khiển hình thức liền là Chu Dịch.

Chu Dịch quyết định Dortmund thi đấu hình thức.

Phút thứ sáu, Chu Dịch tại đại cấm khu sườn bộ chợt đưa ra một sút nghiêng truyền, quả bóng từ Wolfsburg hậu vệ Schafer bên người lướt qua, truyền đến Mario • Götze dưới chân.

Tại đường giữa nhận banh Götze quay người liền sút, quả bóng bay vào Wolfsburg khung thành!

"Mario • Götze! !" Marcel • Leif hô to: "Götze! Hắn vì Dortmund đầu mở kỷ lục! Trợ công hắn người là Chu Dịch! !"

Ghi bàn về sau Götze xoay người lại tìm Chu Dịch chúc mừng ghi bàn, còn lại các đồng đội cũng dâng lên. Nhìn trên đài vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng reo hò.

Thi đấu vừa mới bắt đầu sáu phút, Dortmund liền lấy được dẫn trước, bên sân Klopp cười đến rất vui vẻ, hắn cũng không phải bởi vì cái này mà thấy cao hứng, hắn cao hứng là bởi vì Chu Dịch nói được thì làm được, không có khiến cho hắn thất vọng.

Sau sáu phút phút thứ mười hai, Dortmund lại ghi bàn. Lần này ghi bàn người đổi thành Shinji Kagawa, mà làm hắn trợ công người... Vẫn là Chu Dịch!

"Shinji Kagawa! Dortmund 2: 0 dẫn trước Wolfsburg! Chu Dịch lần nữa đưa lên tinh diệu trợ công!"

※※※

"Thi đấu mới bắt đầu mười hai phút, Chu Dịch liền có hai quả trợ công! Hôm nay hắn tình trạng thật sự là đi ra vô cùng sớm, cũng rất tốt!" TV tiếp sóng bên trong, xướng ngôn viên Đoạn Hân đang đang tán thưởng Chu Dịch biểu hiện.

Trước máy truyền hình giao bác lại nhíu mày, hắn đang lo lắng Chu Dịch tốt trạng thái sẽ không sẽ ra tới quá sớm một chút? Quy luật chung, một trận đấu trạng thái đặc biệt tốt, đi qua đường dài du lịch về sau, kiểu gì cũng sẽ giảm một chút, hắn lo lắng Chu Dịch tại trận đấu này bên trong đem trạng thái tốt nhất cùng vận khí đều dùng xong, sau đó đến Trung Quốc đội liền tưởng như hai người...

Cao Hoành Bác tại bên cạnh hắn, ngẩng đầu nhìn một chút TV màn hình, sau đó lại cúi đầu tại bản bút ký của mình bên trên tô tô vẽ vẽ, hắn đang quan sát Chu Dịch thi đấu biểu hiện. Đây cũng là thói quen của hắn. Ở trong nước, hắn đi xem trong nước giải đấu thời điểm, liền là làm như vậy, ngồi trên khán đài, một bên xem bóng, một bên bất cứ lúc nào cũng sẽ tại vở bên trên ghi chép đồ vật.

Chu Dịch thi đấu, hắn không có cách nào đi hiện trường, cũng chỉ có thể đủ thông qua TV tiếp sóng tới hiểu, chỗ đã thấy có hạn, nhưng hắn cũng không có vì vậy từ bỏ ghi chép chính mình thấy suy nghĩ.

"Ấy, rất cao, ngươi không lo lắng sao?" Giao nhìn xa trông rộng Cao Hoành Bác thờ ơ, nhịn không được hỏi.

"Lo lắng cái gì?" Cao Hoành Bác nghe thấy giao bác tra hỏi về sau, ngẩng đầu hơi mê mang mà nhìn xem hắn.

"Lo lắng Chu Dịch trạng thái đi ra quá sớm a!"

"Này." Cao Hoành Bác cười, mắt nhỏ híp lại thành một đầu đường."Ngươi suy nghĩ nhiều quá, già giao. Một trận đấu mà thôi."

Nói xong, hắn lại cúi đầu tại chính mình sách nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ.

Giao nhìn xa trông rộng Cao Hoành Bác bình tĩnh như thế, cũng không cách nào, nhưng nhíu lại lông mày cũng không có vì vậy mà mở ra.

Chu Dịch trạng thái có phải hay không đi ra quá sớm chuyện này là không là mình cả nghĩ quá rồi, hắn muốn đích thân nghiệm chứng mới biết được.

※※※

Mười hai phút Dortmund liền dẫn trước Wolfsburg hai quả cầu, trận đấu này thắng bại hồi hộp đã rất nhỏ. Trừ phi có cái gì kỳ tích, mới có thể để cho Wolfsburg ở sau đó trong trận đấu gỡ hoà điểm số, thậm chí là nghịch chuyển.

Mặc dù loại này tỷ lệ rất nhỏ, nhưng dù sao vẫn là tồn tại, tỉ như cái gì "Trên lý luận khả năng" .

Đương nhiên, Chu Dịch là liên trên lý luận khả năng đều không muốn để lại cho Wolfsburg. Hắn nói muốn để mau chóng cầm xuống trận đấu này, cái kia liền không khả năng thoả mãn với tại nửa đầu trận đấu chỉ dẫn trước hai quả cầu.

Phút thứ ba mươi tám, Chu Dịch tự mình lấy được ghi bàn, trợ giúp Dortmund 3: 0 dẫn trước Wolfsburg!

"A a a! Chu Dịch! Hắn đơn giản điên rồi! Ngắn ngủi 40 phút không đến, liền hai quả trợ công một cái ghi bàn!" Đoạn Hân reo hò tại giao bác nghe tới đơn giản tựa như là chẳng lành báo hiệu như thế.

※※※

Ở đường biên Klopp dùng sức vỗ tay, vì Chu Dịch ghi bàn vỗ tay. 3 bóng dẫn trước, hắn cho rằng Chu Dịch đã thực hiện lời hứa của hắn, tại nửa đầu trận đấu liền kết thúc trận đấu này hồi hộp.

Thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là hai lần trợ công một cái ghi bàn cũng không thể khiến cho Chu Dịch dừng lại.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước phút thứ tư mươi bốn, Chu Dịch trận đấu này lần thứ ba đưa ra trợ công, trợ giúp Lewandowski đá vào Dortmund cái thứ tư bóng!

"4: 0! ! Khó có thể tin! Khó có thể tin!" Marcel • Leif hô to, "Dortmund tại nửa đầu trận đấu liền 4: 0 dẫn trước Wolfsburg! Trận đấu này đã không tồn tại bất luận cái gì một chút thắng bại huyền niệm! Nhưng lúc trước ai có thể nghĩ tới tranh tài tiến trình lại biến thành như thế a?"

Chu Dịch nghĩ đến, Klopp chỉ muốn đến một nửa.

Cho nên nhìn lấy Lewandowski đang điên cuồng Dortmund fans hâm mộ bóng đá trước mặt chúc mừng cái này ghi bàn, Klopp cũng hơi có chút giật mình.

Hắn đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Tiểu tử này...

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Marcel • Leif còn tại nói Chu Dịch là Dortmund nửa đầu trận đấu thi đấu biểu hiện tốt nhất cầu thủ, hắn đầy đủ chúa tể trận đấu này, tại hắn khống chế dưới, Dortmund vận chuyển thông thuận, mà Wolfsburg nhưng thủy chung tìm không thấy chính mình tiết tấu, chỉ có thể bị Dortmund mang theo đi.

Hắn thậm chí lớn mật dự đoán trận đấu này đem sẽ xuất hiện phi thường kinh người điểm số lớn.

Kết quả nửa hiệp sau trước khi bắt đầu tranh tài, hai bên cầu thủ đứng tại trên sân bóng, còn không có mở bóng đâu, thứ tư quan viên liền ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu. Kubba thay đổi số 23 Chu Dịch!

"A?" Nhìn lấy Chu Dịch từ trên sân bóng chạy xuống, sau đó ở đường biên cùng Kubba vỗ tay giao tiếp,  Marcel • Leif thấy rất kỳ quái."Chu Dịch thụ thương sao? Bằng không vì cái gì mới vừa vặn đá nửa trận đấu liền phải đem hắn bị thay thế? Không đúng, nhìn hắn chạy bộ tư thế, không có có thụ thương dấu hiệu, nửa đầu trận đấu cũng không có gì kịch liệt thân thể tiếp xúc a... Xem ra Klopp cảm thấy trận đấu này nắm chắc thắng lợi trong tay, không cần thiết khiến cho Chu Dịch lãng phí thể lực? Nhưng liền xem như như thế, bị thay đổi thời gian cũng quá sớm đi..."

Khiến cho Marcel • Leif thất vọng nhất chính là, Chu Dịch thay đổi trận về sau, Dortmund tấn công tiết tấu khả năng liền sẽ chậm dần, đồng thời cũng mang ý nghĩa Dortmund chiến lược bên trên điều chỉnh.

Hắn nhưng là muốn xem một trận điểm số lớn, kết quả Dortmund vậy mà cứ tính như vậy?

Marcel • Leif rất bất mãn, nhưng trước máy truyền hình giao bác lại tinh thần tỉnh táo: "A? Chu Dịch chỉ đá nửa trận?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Cao Hoành Bác, Cao Hoành Bác cười cười: "Nói rõ người ta vẫn là suy tính nha."

Chu Dịch chỉ đá nửa tràng, thể năng tình huống liền muốn so tại chín mươi phút tranh tài thời khắc cuối cùng bị ép khô tốt hơn nhiều.

"Ừm, còn lại liền nhìn hắn tình trạng..." Giao bác trong lòng vẫn là cảm thấy Chu Dịch trạng thái đi ra quá sớm, không phải chuyện tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.