Chương 239: May mắn khách sạn

Chương 239: May mắn khách sạn

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund xác thực rõ ràng thả chậm tiết tấu. Nửa đầu trận đấu bọn hắn bị Chu Dịch đẩy đi, một khắc không ngừng, không hề cơ hội thở dốc, như bị điên đá vào bốn quả bóng.

Nửa hiệp sau về sau bọn hắn xác thực cũng có tư cách tùng hạ tới.

Đương nhiên tùng hạ đến từ sau cũng phải làm tốt tiếp nhận hậu quả chuẩn bị.

Dortmund tại nửa hiệp sau liền để Wolfsburg tiến vào một trái, bất quá cũng may Dortmund thực lực vẫn là rất cường đại, cho nên bọn hắn tại thua bóng cuối cùng lại vặn trở về.

Cuối cùng, trận đấu này lấy Dortmund tại sân nhà 5: 1 đánh bại Wolfsburg mà kết thúc.

Sau trận đấu, các truyền thông quan tâm vì cái gì Chu Dịch sớm như vậy liền bị thay đổi. Theo lý thuyết coi như nửa đầu trận đấu dẫn trước bốn quả bóng, cũng không đáng giữa sân lúc nghỉ ngơi liền đem Chu Dịch thay đổi a? Cách làm này càng giống là tại nhục nhã Wolfsburg, Dortmund lời ngầm là "Chúng ta hạch tâm chỉ dùng nửa trận là có thể đem các ngươi triệt để phá tan!"

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp giải đáp mọi người đối với vấn đề này hoang mang.

"Chúng ta cùng Trung Quốc LĐBĐ có thương nghị qua, cân nhắc đến tiếp xuống Trung Quốc đội tuyển quốc gia có một trận hết sức then chốt thi đấu, bọn hắn hi vọng chúng ta có thể làm cho Chu Dịch nhiều nghỉ ngơi một hồi, đang trưng cầu qua cầu thủ bản nhân đồng ý về sau, ta ở giữa sân lúc nghỉ ngơi thay đổi hắn." Klopp nói ra.

Thì ra là thế.

Các ký giả truyền thông nghe xong bừng tỉnh đại ngộ. Đối với Đức phóng viên tới nói bọn hắn chỉ là đạt được một cái đáp án, thế nhưng tại Trung Quốc phóng viên nghe tới, cũng có chút cảm động —— Dortmund câu lạc bộ còn cân nhắc đến Trung Quốc đội tuyển quốc gia lợi ích.

Xác thực, tiếp xuống đội tuyển quốc gia thi đấu, đối với Trung Quốc quả bóng là rất trọng yếu.

Nếu như Trung Quốc đội tại sân khách bại bởi Iraq, tình thế liền sẽ trở nên hết sức gian nan.

Trung Quốc quả bóng từ khi năm 2002 xâm nhập World Cup vòng chung kết về sau, năm 2006 cùng năm 2010 hai giới đều là sớm sớm đã bị đào thải ra khỏi cục, đừng nói World Cup vòng chung kết, liền ngay Á Châu khu thi dự tuyển cuối cùng giai đoạn thập cường thi đấu đều không thể tham gia đến.

Nếu như lần này, vẫn là như thế, vậy đối với Trung Quốc quả bóng tới nói là một lần vô cùng đả kích nặng nề.

Bọn hắn đương nhiên hi vọng, Chu Dịch có thể tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, trợ giúp Trung Quốc đội đánh bại Iraq, tối thiểu nhất sân khách không thể thua cho Iraq.

Mà Dortmund nguyện ý đi cái này thuận tiện, bọn hắn cảm giác thật cao hứng. Ý vị này một loại tôn trọng.

Đương nhiên

Loại này tôn trọng là làm thế nào đạt được, mọi người cũng không phải là đồ ngốc, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Dortmund câu lạc bộ đối nhân dân Trung Quốc hữu nghị, cũng không phải là bởi vì Dortmund coi trọng Trung Quốc chợ —— nếu như không có Chu Dịch, khổng lồ Trung Quốc chợ đối với Dortmund tới nói đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩa. Mà bởi vì có Chu Dịch, đây hết thảy mới có đàm luận cơ sở.

Nói trắng ra là, người ta nguyện ý giữa các hàng quốc túc hiệp cái này thuận tiện, chỉ là bởi vì Chu Dịch là đội bóng hạch tâm, bọn hắn không nguyện ý đắc tội cái này hạch tâm, dù sao Chu Dịch là Trung Quốc cầu thủ, cho nên Klopp mới cường điệu bọn hắn là đang trưng cầu cầu thủ bản nhân đồng ý về sau, làm ra quyết định này. Cái này đã nói lên bọn hắn đối Chu Dịch coi trọng, nếu như không coi trọng Chu Dịch, bọn hắn nhưng không cần trưng cầu ý kiến gì, câu lạc bộ trực tiếp liền cho cự tuyệt.

Cho nên, trên thế giới này, mặc kệ là quả bóng vẫn là cái gì khác lĩnh vực, thực lực bản thân mới là thắng phải tôn trọng then chốt. Có ít người cảm thấy mình hạ thấp tư thái, tận lực nịnh nọt đối phương, gần như vô điều kiện thỏa mãn đối phương yêu cầu, là có thể lấy được đối phương hảo cảm, thắng phải tôn trọng. Đây là một loại vô cùng sai lầm ý nghĩ.

※※※

Kết thúc sau cuộc tranh tài, Chu Dịch không có giống còn lại các đồng đội như thế trở về sân tập luyện, sau đó lại về nhà, mà là tại Wiest sân bóng bị hắn người đại diện Schultz đưa đến sân bay, hắn đem trực tiếp đi Qatar cùng đội tuyển quốc gia tụ hợp, chuẩn bị chiến đấu cùng Iraq thi đấu.

Vì đầy đủ nghỉ ngơi, Chu Dịch lựa chọn cung cấp đơn độc phòng ngủ khoang hạng nhất chuyến bay, như thế hắn tựa như là tại khách sạn như thế  có thể trực tiếp thu hoạch được chất lượng hơi tốt nghỉ ngơi trải nghiệm.

Số tiền này, đương nhiên là chính hắn ra. Hết thảy đều chỉ là vì khiến cho hắn có thể nghỉ ngơi tốt, bảo trì tốt trạng thái.

Bởi vậy có thể thấy được, Chu Dịch đối với Trung Quốc đội World Cup thi dự tuyển có bao nhiêu coi trọng.

※※※

Iraq bởi vì nước nội chiến loạn nguyên nhân, quốc gia của bọn hắn đội vô luận là huấn luyện vẫn là thi đấu, đều không có đặt ở bổn quốc trong nước, mà là tại cùng là trung đông quốc gia Qatar.

Chu Dịch đối với Qatar nhưng không xa lạ gì, bởi vì đầu năm nay Asian Cup, liền là tại Qatar tổ chức, Trung Quốc đội ở chỗ này lấy được á quân, đây đã là Trung Quốc đội tại Asian Cup trong lịch sử nhất thành tích tốt.

Cho nên ở đây kỳ thật xem như Trung Quốc đội tuyển quốc gia phúc địa. Xuất phát từ một ít tất cả mọi người có thể hiểu được mê tín cân nhắc, Trung Quốc đội tuyển quốc gia vốn là nghĩ còn tại Qatar ngủ lại cùng bọn hắn lúc trước tham gia Asian Cup thì như thế khách sạn, hi vọng trở lại chốn cũ có thể cho bọn hắn mang đến hảo vận.

Thế nhưng Qatar phương diện rất xin lỗi nói cho bọn hắn, bởi vì khách sạn lâm thời quyết định sửa sang, bọn hắn không cách nào vào ở quán rượu này, chỉ có thể đổi một nhà.

Nhưng có phải thật vậy hay không đang sửa chữa đâu này? Chỉ sợ mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Chu Dịch tại đến Qatar thời điểm, Trung Quốc đội tuyển quốc gia lĩnh đội tào vĩ tự mình đến đón hắn. Từ sân bay đến Trung Quốc đội sở hạ giường khách sạn trên đường, bọn hắn trải qua lúc trước Asian Cup thì chỗ ở cái kia quán rượu.

"A?" Chu Dịch quay đầu nhìn lấy ngoài cửa sổ xe, tường ngoài dựng vào giàn giáo, đại môn đóng chặt khách sạn, rất giật mình: "Thật đúng là đang sửa chữa a?"

"Làm sao có thể?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế tào vĩ hừ một tiếng."Chỉ là làm dáng một chút mà thôi, vì để cho truyền thông tìm không thấy sơ hở, ngươi không thấy công nhân đều không có một cái sao? Bất quá khách sạn này mấy ngày nay ngược lại thật sự là là không tiếp tục kinh doanh, không tiếp đãi bất luận cái gì khách nhân."

Chu Dịch nghe vậy, tiếp tục xem ngoài xe khách sạn. Đối với quán rượu này hắn là rất quen thuộc, bởi vì toàn bộ Asian Cup trong lúc đó Trung Quốc đội đều ở chỗ này, dĩ vãng toà này tại Đô-ha có phần có danh thanh khách sạn vào ở suất là rất cao, thế nhưng bây giờ lại đại môn đóng chặt, một bóng người đều không gặp được.

"Như thế quán rượu sang trọng, một ngày không buôn bán tổn thất hẳn là lớn a?" Chu Dịch cảm khái nói.

"Đúng vậy a, nhưng nghe nói Qatar bên kia tựa như là cùng khách sạn kẻ kinh doanh đã đạt thành hiệp nghị, sẽ đối với khách sạn tiến hành bồi thường... Đây đều là chúng ta tới Qatar về sau nghe được, truyền thông không có một nhà đưa tin qua chuyện này, bởi vì khuyết thiếu chứng cứ." Tào vĩ nói."Vì không để cho chúng ta ở quán rượu này, Qatar bên này thật đúng là nhọc lòng."

Trận đấu này Trung Quốc đội đối thủ cũng không phải là Qatar, bất quá bởi vì Iraq cùng Qatar đều là Ả Rập liên minh quốc gia, mà lại trong lịch sử quan hệ còn đã từng một lần rất tốt, cho nên Qatar tự nhiên nguyện ý duy trì Iraq quả bóng. Iraq đội tuyển quốc gia tại năm 2007 Asian Cup đoạt giải quán quân, cũng bị cho rằng là Ả Rập quả bóng thắng lợi.

Đây cũng là vì cái gì Iraq đội tuyển quốc gia không thể tại tổ quốc của mình thời điểm tranh tài, lựa chọn Qatar làm chủ trận nguyên nhân.

Không thể không nói, tại đoàn kết bên trên, Tây Á xác thực phải mạnh hơn Đông Á, trung đông quốc gia thường thường dễ dàng bão đoàn hợp tác. Mà tại Đông Á, Trung Nhật Hàn hướng cái này 4 quốc gia thường thường tương hỗ là tử địch... Đương nhiên trong này có hết sức phức tạp lịch sử chính trị quan hệ, cùng quả bóng quan hệ ngược lại không lớn.

Cho nên mặc dù đây không phải Iraq chân chính đến sân nhà, thế nhưng Trung Quốc đội ở cái địa phương này chỗ gặp phải phiền phức khả năng thật sự tại Iraq thi đấu càng nhiều...

"Bọn hắn cảm thấy không để cho chúng ta ở Asian Cup thì khách sạn, liền có thể để cho chúng ta bại bởi Iraq sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ta cảm thấy bọn hắn là nghĩ như vậy..." Tào vĩ có mấy lời còn chưa nói, kỳ thật Trung Quốc LĐBĐ bên này cũng nghĩ như vậy, bằng không vì cái gì lúc trước đưa ra còn muốn ở như thế khách sạn, không chỉ có riêng là bởi vì quen thuộc hơn, đây chẳng qua là mặt ngoài lý do. Bọn hắn cũng là có chút mê tín, hi vọng quán rượu này có thể cho Trung Quốc đội mang đến hảo vận.

Kết quả ý nghĩ của bọn hắn bị Qatar nhìn bên này xuyên qua... Người ta đầy đủ phô bày một lần cái gì gọi là "Thổ tài chủ sân nhà ưu thế" thật sự là nhiều tiền lắm của, đại thủ bút.

Nghe được tào vĩ nói như vậy, Chu Dịch nở nụ cười: "Này, ta cảm thấy bọn hắn suy nghĩ nhiều, tranh tài thắng thua lại không dựa vào cái nào quán rượu quyết định."

Đang khi nói chuyện, ô tô chạy qua quán rượu này cổng đường cái, Chu Dịch cũng thu hồi ánh mắt.

※※※

Chu Dịch đến Qatar, gia nhập Trung Quốc đội là một quả tin tức trọng yếu, không chỉ có Trung Quốc truyền thông quan tâm, Qatar bản địa truyền thông cũng hết sức quan tâm.

Đối với Qatar truyền thông, Chu Dịch cũng không phải cái gì khuôn mặt xa lạ. Đầu năm Asian Cup, Chu Dịch bị chọn làm Asian Cup tốt nhất cầu thủ, ngoại trừ cuối cùng trận chung kết, hắn trận trận đấu ra sân từ đầu, biểu hiện đều hết sức xuất sắc. Hơn nữa lúc ấy Trung Quốc đội còn cùng Qatar bị phân đến một tiểu tổ, Trung Quốc đội cùng Qatar có trực tiếp giao chiến, trong đó Chu Dịch phát huy ra sắc, đem đội chủ nhà trực tiếp đưa vào tuyệt lộ, Qatar bản địa truyền thông làm sao có thể đối với hắn ấn tượng không sâu đâu này?

Bất quá muốn nói đối với hắn ấn tượng là tốt là xấu, vậy coi như không nhất định. Dù sao nếu không phải Trung Quốc đội có được Chu Dịch, Asian Cup đội chủ nhà Qatar là hẳn là có thể từ tiểu tổ ra biên, kết quả bởi vì Chu Dịch, làm đội chủ nhà Qatar lại tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại, đây đối với Qatar tới nói, có thể nói một thù.

Tại Chu Dịch trở về hàng trong tin tức,  Qatar truyền thông đối Chu Dịch định vị là "Trung Quốc đội duy nhất châu Âu trình độ ngôi sao bóng đá" . Mặc dù nói chính là sự thật, thế nhưng như thế đơn độc nổi bật đi ra, vẫn có chút xấu xí người ý tứ —— các ngươi trung quốc đội ngoại trừ một vòng dịch bên ngoài, còn lại tất cả đều là cặn bã!

Chu Dịch đang tiếp thụ Qatar bản địa truyền thông phỏng vấn thời điểm thì nói đến đối quốc gia này ấn tượng: "Ta hết sức ưa thích Qatar, ưa thích Đô-ha tòa thành thị này. Bởi vì nơi này là phúc của chúng ta địa phương." Chu Dịch cười híp mắt.

"Ở chỗ này, chúng ta từng tại không bị người coi trọng dưới tình huống cuối cùng lấy được Asian Cup á quân. Cái kia giới Asian Cup là ta tham gia giới thứ nhất Asian Cup, liền lưu lại cho ta một cái mỹ hảo ấn tượng. Tiếp theo, ta đối với tiếp nhận qua rượu của chúng ta cửa hàng cũng hết sức cảm kích, lần này tới nghe nói bọn hắn đang sửa chữa, không có thể vào ở thật sự là đáng tiếc, hi vọng thập cường thi đấu thời điểm chúng ta sẽ có cơ hội ở..."

Đối với Chu Dịch câu trả lời này, Tôn Phán tại trong đám đánh giá nói trúng tim đen: "Móa, Chu Dịch lại tại làm người buồn nôn!"

Thập cường thi đấu còn có cơ hội ở? Đây chẳng phải là nói thập cường thi đấu Trung Quốc đội sẽ cùng Qatar điểm tại một tổ?

Sẽ liên lạc lại Chu Dịch trước đó nói mỹ hảo hồi ức, không thể không để cho người ta nghĩ đến Asian Cup bên trên Qatar bị Trung Quốc đối đào thải ra khỏi cục "Mỹ hảo chuyện cũ" ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.