Chương 240: Chu Dịch định đoạt

Chương 240: Chu Dịch định đoạt

Chính như Chu Dịch nói, mặc kệ lúc trước có bao nhiêu bàn ngoại chiêu, đá bao nhiêu nước bọt chiến, kỳ thật đều không dùng.

Quả bóng tranh tài thắng bại chủ yếu vẫn là dựa vào thi đấu tới quyết định.

Đương nhiên, bàn ngoại chiêu, nước bọt chiến có lẽ sẽ ảnh hưởng đến đám cầu thủ trận bên trên biểu hiện.

Tỉ như, nếu như Qatar đối Trung Quốc đội ngủ lại khách sạn điều chỉnh có thể làm cho Trung Quốc đội đám cầu thủ càng rã rời một chút, như vậy bọn hắn ở trong trận đấu liền không có cách nào làm đến trăm phần trăm trạng thái.

Bất quá Qatar bên này tựa hồ thật cũng chỉ là không hy vọng Trung Quốc đội ở tại vận may của bọn hắn trong tửu điếm, bọn hắn vì Trung Quốc đội an bài hiện tại ngủ lại khách sạn, kỳ thật từ điều kiện cùng vị trí địa lý đi lên nói, đều tốt hơn qua lúc trước một nhà...

※※※

Trung Quốc đội cùng Singapore thi đấu tại giờ Bắc kinh ngày mười một tháng mười một mười giờ tối 15 tách ra bóng, đối với trong nước fans hâm mộ tới nói, đây là một cái không tính quá muộn mở bóng thời gian, bọn hắn không cần thức đêm là có thể nhìn trận đấu này. Sau khi xem xong thì không sai biệt lắm là nửa đêm mười hai giờ, đang dễ dàng trực tiếp đi ngủ.

Đương nhiên, đến lúc đó còn có bao nhiêu người có tâm tư đi ngủ cái kia chính là một chuyện khác.

Giờ Bắc kinh mười giờ tối, là Qatar bản địa thời gian bàng bảy giờ tối, hai cái địa phương có năm tiếng sai giờ.

Đối với nhiệt đới sa mạc thành tựu Qatar cùng còn lại trung đông chư quốc tới nói, ngoại trừ tháng mười hai đến tháng hai ở giữa là mùa đông khí hậu ấm áp một đời ngươi bên ngoài, lúc khác ban ngày nhiệt độ vô cùng cao, có thể lên lên tới bốn mươi độ trở lên, mà lại không khí độ ẩm rất cao, tại mùa hè thời điểm vô cùng oi bức. Cho nên loại thời điểm này quả bóng thi đấu là không sẽ an bài tại xế chiều tổ chức.

Giống Premiership như thế còn có tại một giờ trưa nhiều liền mở bóng tình huống, tại Qatar giải đấu bên trong là gần như không có khả năng xuất hiện.

Nơi này chỗ tốt duy nhất là, mặc dù ban ngày nhiệt độ rất cao, nhưng là do ở mặt đất lấy đất cát làm chủ, cho nên ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, sớm tối vẫn là rất mát mẻ, mà lại có gió biển thổi phật, thể cảm giác nhiệt độ không hề cao.

Trận này Trung Quốc đội cùng Iraq thi đấu liền được an bài tại khoảng thời gian này.

Phía tây bầu trời, tới gần đường chân trời chỗ còn có một số ánh nắng chiều đỏ, nhưng này đã là mặt trời lặn sau cùng ánh chiều tà.

Trên sân bóng không thỉnh thoảng còn có chim biển bay qua.

Nhìn trên đài ngồi không mặc ít lấy Ả Rập đặc hữu màu trắng sa bào fans hâm mộ, những người này chân chính là Iraq cũng không có nhiều người, có không ít kỳ thật đều là Qatar người.

Chu Dịch đối một màn này đồng thời không xa lạ gì

Hắn tại Asian Cup thời điểm, gần như trận trận đấu đều là như vậy cảnh quan.

Ngoại trừ Qatar cùng Iraq fans hâm mộ bên ngoài, tại phía nam nhìn trên đài còn có không ít giơ cờ đỏ sao vàng ăn mặc trang phục màu đỏ người Trung Quốc, bọn hắn rất khó nói được đều là fans hâm mộ, nhưng bọn họ đều là người Trung Quốc, bọn họ đều là tại Qatar ca bên trong tư công ty nhân viên cùng du học sinh. Những người này có không ít có lẽ bình thường căn bản không nhìn quả bóng, nhưng bọn hắn tới nơi này cũng không phải là vì xem bóng, bọn hắn là vì tới duy trì Trung Quốc đội. Ở nước ngoài thời điểm, phong trào thể dục thể thao trình độ nào đó có thể đại biểu tổ quốc.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Iraq hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt thế công, hy vọng có thể sớm lấy được ghi bàn.

Tại sân khách bọn hắn đều kém chút thắng Trung Quốc đội, trở lại sân nhà, mục tiêu khẳng định phải là thắng lợi a.

Nhằm vào Iraq loại tư tưởng này, Cao Hoành Bác chế định phòng thủ phản công sách lược.

Tại nửa đầu trận đấu, Cao Hoành Bác chiến thuật thành công một nửa, bởi vì Iraq không có ghi bàn.

Bất quá Trung Quốc đội cũng không thể uy hiếp được Iraq khung thành.

Hai bên đánh thành 0: 0 hòa.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trung Quốc trong nước diễn truyền bá trong phòng giải thích khách quý cung chồng chất phân tích Trung Quốc đội hơn nửa hiệp biểu hiện, cho rằng bọn họ đem quá nhiều tinh lực đều đặt ở phòng thủ bên trong, dẫn đến tại tấn công bên trong đầu nhập hơi có vẻ không đủ. Bất quá đây cũng không phải là vấn đề gì quá lớn, dù sao Trung Quốc đội nếu như cuối cùng có thể tại sân khách lấy đi một trận thế hoà không phân thắng bại, đó cũng là không tệ.

"... Nếu như có thể thắng trận đương nhiên càng tốt hơn  thế nhưng ta cảm thấy đối với Trung Quốc đội tới nói, hiện tại không cần nhớ quá nhiều mới là trọng yếu nhất. Sợ liền là nghĩ quá nhiều, ý nghĩ càng nhiều, cũng không biết làm như thế nào đá bóng..."

Cung chồng chất thuyết pháp đạt được xướng ngôn viên Lưu Hoành đồng ý.

"Đúng, trước kia chúng ta lại luôn là nghĩ quá nhiều. Kỳ thật quả bóng đơn giản một ít ngược lại càng tốt hơn..."

"Đúng vậy, tư tưởng thống nhất."

Lưu Hoành nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không đúng lắm: "Ấy, Cung lão sư. Thế nhưng chúng ta cũng có quá nhiều nghĩ hòa sợ thua, kết quả cuối cùng thật liền thua bóng tiền lệ. Trận đấu này nếu như quá bảo thủ, có thể hay không cuối cùng lại là thua bóng đâu này?"

Cung chồng chất tựa hồ bị ổn định, hắn ân a vài tiếng về sau, rốt cục nghĩ đến muốn làm sao nói: "Là như vậy... Trung Quốc đội cũng không phải một mực phòng thủ, vẫn sẽ có phản công. Nhưng khẳng định vẫn là dùng phòng thủ làm chủ, trừ phi có rất tốt phản công cơ hội, bằng không Trung Quốc đội là sẽ không tùy ý áp lên tấn công . Còn đòn phản công này thời cơ đây... Ta nghĩ Chu Dịch nhất định sẽ rất tốt nắm chặt."

Lưu Hoành cũng phụ họa nói: "Như thế, ta tin tưởng Chu Dịch là sẽ không để cho chúng ta thất vọng —— hắn lúc nào để cho chúng ta thất vọng qua đâu này?"

※※※

Trên thực tế cung chồng chất nói không sai, giữa sân lúc nghỉ ngơi, Cao Hoành Bác cũng đúng là cho Trung Quốc đội cường điệu nửa hiệp sau vẫn là muốn đá phòng thủ phản công, không nên tùy tiện áp lên đi tấn công, bằng không sau lưng lỗ hổng rất dễ dàng bị đối thủ lợi dụng.

Nhưng là lúc nào nên đi tiến đến phản công đâu này?

Hắn lại hết chỗ chê hết sức kỹ càng, mà là đối hết thảy đám cầu thủ nói: "Chu Dịch quyết định."

Hắn đầy đủ tin tưởng Chu Dịch đối tình thế phán đoán, đồng thời cũng là một loại uỷ quyền. Kỳ thật đối với trên sân bóng chuyện đang xảy ra, bên sân huấn luyện viên trưởng tuyệt đối sẽ không có trên sân bóng cầu thủ hiểu rõ càng nhiều, nhưng huấn luyện viên trưởng có một cái ưu thế, đó chính là bọn họ chỗ sâu bên sân  có thể thấy toàn cục, dùng một cái vĩ mô thị giác tới quan sát thi đấu, cho nên bọn hắn mặc dù không tại một đường, lại có thể chỉ huy thi đấu. Mà cầu thủ, mặc dù thân ở tuyến đầu, nhưng bởi vì "Thân ở trong núi này" nguyên nhân, mà không cách nào hiểu rõ toàn diện tình huống.

Nhưng là vấn đề như vậy tại Chu Dịch trên người lại đầy đủ không tồn tại, bởi vì hắn thậm chí có vượt qua huấn luyện viên trưởng thị giác quan sát góc độ, hắn có được "Thượng đế thị giác" ! Cho nên hắn đã có thể hiểu tuyến đầu tiên tình huống, trước tiên cảm nhận được thi đấu tình thế biến hóa, đồng thời cũng có được so huấn luyện viên trưởng càng có cái nhìn đại cục tầm mắt.

Cho nên trên sân bóng sự tình, hắn làm quyết định, kỳ thật so huấn luyện viên trưởng làm quyết định càng tốt hơn. Chủ yếu huấn luyện viên trưởng nguyện ý uỷ quyền.

Cao Hoành Bác liền chịu uỷ quyền. Kỳ thật hắn ngay từ đầu cũng không có nghĩ làm như vậy, nhưng khi hắn khoảng cách gần quan sát Chu Dịch huấn luyện cùng sau cuộc tranh tài, hắn phát hiện Chu Dịch đối trên sân bóng tình huống đơn giản rõ như lòng bàn tay, rất cho tới mức đáng sợ. Tất cả mọi người rõ thi đấu hình thức là thay đổi trong nháy mắt, 22 tên cầu thủ mỗi một phút mỗi một giây đều đang không ngừng biến đổi.

Nhưng Chu Dịch lại đều có thể nắm giữ.

Phát hiện Chu Dịch dạng này đặc điểm về sau, Cao Hoành Bác đã cảm thấy Chu Dịch đầy đủ có thể tại trên sân bóng làm một cái di động chỉ huy đầu mối then chốt trung tâm, mà không quá cần phải hắn ở đường biên đại hống đại khiếu đi chỉ huy so tài.

Cứ như vậy, hắn dần dần uỷ quyền, mà Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng từ từ quen đi trên trận sự tình nghe Chu Dịch an bài như vậy.

Mà Chu Dịch đâu, kỳ thật cũng thật thích huấn luyện viên trưởng loại này an bài. Bởi vì như thế sẽ để cho sự tình trở nên đơn giản, hóa phức tạp thành đơn giản là chuyện rất khó khăn tình, làm xong liền có thể thu hoạch to lớn thành quả. Mặc dù đội tuyển quốc gia bên trong còn lại cầu thủ thực lực không bằng Dortmund đồng đội, nhưng Chu Dịch nhưng không có cảm thấy tại đội tuyển quốc gia đá bóng là một chuyện rất thống khổ, cũng là bởi vì tại đội tuyển quốc gia hắn có đặc quyền như vậy, mà tại Dortmund hắn không có.

Bởi vì Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp là sẽ không giống Cao Hoành Bác làm như vậy, hắn muốn đem hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay, chỉ cho phép cầu thủ tại hắn quy định phạm vi bên trong tự do phát huy, mà không cho phép đầy đủ tự do phát huy.

Đây cũng là từng cái khác biệt hệ thống đưa đến kết quả.

Đương nhiên, kỳ thật cách làm này đối với cầu thủ bản thân ý thức trách nhiệm cùng lòng tự tin có rất cao yêu cầu.

Không có có trách nhiệm cảm giác người không nguyện ý gánh chịu trách nhiệm như vậy, bởi vì cái này đồng thời cũng là áp lực cực lớn, xảy ra vấn đề trước kia là huấn luyện viên trưởng phụ trách, hiện tại là làm quyết định cầu thủ phụ trách.

Lòng tin không đủ người cũng vô pháp đảm nhiệm làm việc như vậy, không có có lòng tin người sẽ bản thân hoài nghi, sẽ do dự, từ đó lãng phí hết cơ hội tuyệt vời, thậm chí còn nhưng có thể vì chính mình đội bóng mang đến nguy hiểm.

Mà vừa lúc, Chu Dịch là một cái đã có trách nhiệm cảm giác lại có tự tin tâm người.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dịch biên tái chiến, Iraq y nguyên hướng phía Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt thế công, thậm chí so nửa đầu trận đấu công mạnh hơn. Bởi vì bọn hắn rõ, lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ còn lại có 45 phút.

Mà đối mặt khí thế hung hăng Iraq,  Trung Quốc đội tại Chu Dịch dẫn đầu dưới đá rất trầm ổn, tuyệt không sốt ruột, thật giống như bọn hắn thật là muốn tại sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại trở về như thế.

Coi như khống chế bóng quyền tại dưới chân thời điểm, bọn hắn cũng không vội mà hướng phía trước truyền, mà là tại vừa đi vừa về ngã chân, chậm rãi hướng phía trước tiến lên  mặc cho Iraq cầu thủ liều mạng trở về thủ, thật giống như căn bản không nhìn thấy như thế.

Đoạn Hân ngay từ đầu vẫn rất vì Trung Quốc đội bỏ lỡ một lần lại một lần phản công cơ hội mà thấy đáng tiếc đâu, về sau cũng không nói chuyện.

Mà Iraq bên này tại như vậy chạy nước rút chạy về phòng mấy lần về sau, phát hiện Trung Quốc đội một chút muốn đánh nhanh chóng phản công ý tứ, bọn hắn ở nơi đó thảnh thơi thảnh thơi chuyền bóng, mà chính mình nhưng bởi vì liều mạng trở về thủ mệt mỏi gần chết, cái này thật sự là hơi khó chịu.

Thế là ở trong nước đội lần nữa cầm banh thời điểm, bọn hắn cũng không vội mà trở về chạy, mà là trước lưu tại giữa trước sân, ý đồ cắt bóng tới ngay tại chỗ đá phản công.

Nhưng khi Iraq đội làm như thế lúc, Chu Dịch lại đột nhiên một sút nghiêng chuyền xa đem quả bóng truyền cho phía trước tại đường biên Hác Tuấn Mẫn!

"Trung Quốc đội phản công! !" Nhẫn nhịn rất lâu Lưu Hoành rốt cục có thể hô lên những lời này đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.