Chương 241: Thứ 2 nhà may mắn khách sạn

Chương 241: Thứ 2 nhà may mắn khách sạn

Đem Chu Dịch đem quả bóng truyền đến đường biên đi thời điểm, còn có rất nhiều người không nghĩ tới Chu Dịch hướng chỗ nào chuyền bóng là muốn cho ai. Thẳng đến bọn hắn phát hiện Hác Tuấn Mẫn xuất hiện ở trong tầm mắt.

Vị này đường biên cầu thủ giơ lên chân đem Chu Dịch bóng ngừng lại, sau đó dẫn bóng đột tiến, hướng về Iraq khung thành vốn và lãi.

Mà Iraq lúc này, ở phía sau trận ngoại trừ thủ môn bên ngoài chỉ có hai quả hậu vệ trung tâm.

Hác Tuấn Mẫn lợi dụng kỹ thuật của mình hất ra hạng nhất nhào lên Iraq cầu thủ về sau, liền đã giết tới Iraq vùng cấm địa rìa.

Sau đó hắn quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng cùng đi lên phủ kín hắn sút gôn hạng hai Iraq cầu thủ tiếp xúc một chút, thoáng có một cái biến đường, biên độ không là rất lớn, nhưng lại vừa vặn lách qua Iraq thủ môn mười ngón đóng, sau đó sát ở xa cột khung thành bên trong bay vào khung thành!

"Bóng tốt! Bóng tốt! ! ! Hác Tuấn Mẫn! Trung Quốc đội tại sân khách 1: 0 dẫn trước!" Lưu Hoành kích động vung tay hô to."Đây là một cái rất tốt tin tức!"

Hác Tuấn Mẫn cũng hết sức hưng phấn, ghi bàn về sau hắn chạy hướng về phía dưới khán đài phương, hướng về nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, thắng được Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trận trận reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Sau đó hắn xoay người lại, Chu Dịch đám người đã chạy tới.

Bọn hắn lại ôm làm một đoàn.

Iraq đám cầu thủ cho bọn hắn trận này chúc mừng làm tốt nhất tấm phông cảnh.

Qatar đài truyền hình xướng ngôn viên tại ngây người, không có trước tiên thông báo tranh tài tình huống.

Thật sự là không nghĩ tới Iraq chiếm hết ưu thế thi đấu, lại là Trung Quốc đội trước vào bóng...

Bất quá loại này không nghĩ tới chỉ là Qatar xướng ngôn viên ảo giác, trên thực tế lấy Iraq dạng này đấu pháp, bọn hắn thua bóng là chuyện sớm hay muộn...

※※※

Bên sân Cao Hoành Bác cũng rất cao hứng cùng trợ thủ của mình nhóm chúc mừng ghi bàn, bọn hắn vỗ tay tương khánh.

Cái này ghi bàn Trung Quốc đội liền là thông qua một lần điển hình phòng thủ phản công đá vào, toàn bộ ghi bàn quá trình chỉ có hai người tham dự trong đó, một cái là chuyền bóng Chu Dịch, một cái là sút gôn Hác Tuấn Mẫn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ sắp xếp của hắn là chính xác, đem phản công hay không quyền quyết định giao cho Chu Dịch, đồng thời khiến cho Hác Tuấn Mẫn phía trước trận lái xe đá phản công.

Phòng thủ phản công cũng không cần đầu nhập quá nhiều binh lực, cho nên không cần lo lắng đi lên tấn công về sau sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội phản phản công.

Dựa vào là năng lực cá nhân.

Hác Tuấn Mẫn mặc dù tại Đức không chút đá lên bóng, mà trở lại Trung Quốc, nhưng người ta tốt xấu là tại Bundesliga trong câu lạc bộ huấn luyện một cái nửa mùa giải người, tại quả bóng lý niệm cùng ý thức bên trên, là đội tuyển quốc gia bên trong trước mắt tiếp cận nhất Chu Dịch.

Cho nên tất nhiên không thể quá ỷ lại Chu Dịch, cái kia là có thể thích hợp gia tăng Hác Tuấn Mẫn nhiệm vụ.

Từ nơi này bóng đến xem, ý nghĩ này chấp hành hiệu quả không tệ.

※※※

Tại Trung Quốc đội ghi bàn về sau, bọn hắn lại lần nữa về tới phòng thủ phản công trong trạng thái, cũng không có bởi vì tiến vào một trái, liền muốn thừa cơ lại vào một cái. Cái này dù sao cũng là Iraq sân nhà, mà lại trời mới biết Tây Á người tại chính mình sân nhà sẽ chơi ra hoa dạng gì tới.

Cho nên Trung Quốc đội hết sức cẩn thận.

Bọn hắn tại ghi bàn về sau liền thu rút về, tiếp tục ghi bàn trước đó dáng vẻ, thật giống như bọn hắn căn bản chưa đi đến bóng như thế, vẫn là nghĩ tại sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại.

Nhưng Iraq rõ, điểm số không đồng dạng, tiếp xuống thi đấu cũng không đồng dạng!

Bọn hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tiếp tục tấn công mạnh Trung Quốc đội khung thành, mà căn bản không để ý tới sau lưng lỗ hổng. Nếu như lại bị Trung Quốc đội nắm lấy cơ hội vào một trái... Vậy liền xong đời, nhưng nếu như bởi vì e ngại tại chuyện này mà không dám vào công, cái kia như thế chơi trứng!

Đối cùng chính tại tranh tài hai chi đội bóng tới nói, lẫn nhau đều là muốn nhất định phải đánh bại đối thủ. Iraq nếu như muốn lật bàn, nhất định phải tại sân nhà đánh bại Trung Quốc đội, cái này cùng lúc trước Trung Quốc đội muốn tại sân nhà đánh bại Iraq là giống nhau.

※※※

Iraq tấn công mạnh cho Trung Quốc đội mang đến rất lớn áp lực. Tại thứ tám mươi phút lúc, hậu vệ phải Trương Lâm Bằng bởi vì phạm lỗi ăn vào xòe ra thẻ đỏ, bị trực tiếp phạt xuống dưới.

Tình thế bỗng nhiên một chút biến được đối Trung Quốc đội cực đoan bất lợi.

Mà nhìn trên đài Iraq cùng Qatar fans hâm mộ bóng đá thì nhảy cẫng hoan hô, tựa hồ thấy được Iraq gỡ hoà điểm số thậm chí là đánh bại Trung Quốc đội hi vọng —— thi đấu thời gian còn thừa lại mười phút đồng hồ, bọn hắn hay là cảm thấy Iraq có thể liên vào hai trái.

Nghĩ như vậy cũng không phải là không có đạo lý, bất luận cái gì đội bóng tại chợt bị phạt người kế tiếp thời điểm, tâm lý cuối cùng sẽ xuất hiện một ít cảm xúc bên trên ba động.

Bất quá loại tình huống này không quá thích hợp với trận đấu này chính là...

Bởi vì ngay tại Iraq bắt lấy Trung Quốc đội thiếu một người quy mô thời điểm tiến công, bọn hắn lại một lần bị Trung Quốc đội đá lần phản công.

Lần này vẫn là chỉ có hai người tham dự tấn công, hình thức đều cùng Hác Tuấn Mẫn cái kia ghi bàn như thế, chuyền bóng người là Chu Dịch, bất quá nhận banh sút gôn người đổi thành Cao Lâm.

Lần này Chu Dịch không có đem quả bóng lại truyền đến đường biên đi, mà là trực tiếp một sút truyền đến Iraq khu vực trung tâm, bởi vì Iraq ép tới quá thi đậu, tại bọn hắn khu vực trung tâm cũng không có người nào, Cao Lâm ở nơi đó tiếp vào bóng thời điểm thậm chí còn có người cho là hắn việt vị đâu, nhưng trên thực tế tại Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, Cao Lâm không hề việt vị.

Nhận banh về sau Cao Lâm quay người hướng phía trước dẫn bóng, chỉ dẫn theo mấy bước, liền tiến vào vùng cấm địa. Sau đó đối mặt phóng ra Iraq thủ môn, hắn lựa chọn chọn sút.

Quả bóng từ thủ môn hướng trên đỉnh đầu bay qua, rơi vào Iraq khung thành.

Tại thứ tám mươi hai phút lúc, Trung Quốc đội tại sân khách 2: 0 dẫn trước Iraq, gần như khóa chặt thắng cục!

"Bóng vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! ! !" Lưu Hoành hết sức kích động, so vào cái thứ nhất bóng thời điểm kích động nhiều, nguyên nhân là thứ nhất quả bóng mặc dù tiến vào, nhưng vẫn là sẽ để cho hắn lo lắng cuối cùng bị Iraq gỡ hoà điểm số. Thế nhưng là quả cầu này tiến vào lại có thể làm cho tất cả mọi người trong lòng tảng đá rơi xuống đất —— trận đấu này thắng lợi, ổn!

Bên sân Cao Hoành Bác cũng cảm thấy trận đấu này ổn, hắn dùng sức vỗ tay, bình thường hơi có vẻ xấu hổ hắn bây giờ cũng cười rất vui vẻ, động tác buông thả khoa trương.

Trung Quốc đội đám cầu thủ tất cả đều chen chúc chạy hướng về phía Cao Lâm, cho dù là thủ môn dương chí.

"Thế nào, già giao. Chu Dịch trạng thái đi ra sớm không sớm?" Cao Hoành Bác hỏi bên cạnh Phó Bác.

Phó Bác cười không nói chuyện.

Hắn đoán chừng kém.

Thế nhưng hắn vô cùng vô cùng cao hứng là hắn đoán chừng kém.

※※※

Cao Lâm quả cầu này triệt để giết chết tranh tài hồi hộp, Iraq cầu thủ tại thua bóng về sau đã mất đi đấu chí, thi đấu coi là bị thương nghĩ bù giờ, kỳ thật còn có mười phút đồng hồ thời gian, thế nhưng muốn tại cuối cùng này mười phút đồng hồ thời gian bên trong liền vào hai trái gần như là không thể nào, có thể vào một trái cũng không tệ rồi. Mà lại liền coi như bọn họ liền vào hai trái, gỡ hoà điểm số, đối với Iraq tới nói cũng không có ý nghĩa gì.

Bởi vì sân khách lấy đi một trận thế hoà không phân thắng bại, vốn chính là Trung Quốc đội yêu cầu thấp nhất, bọn hắn là hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng Iraq không thể.

Cho nên nghĩ đến đây quả, Iraq bên này cũng không có cái gì tiếp tục liều đi xuống đấu chí.

Mà Trung Quốc đội cũng vẫn còn đang Chu Dịch dẫn đầu dưới co vào phòng thủ, tùy thời phản công, cũng không có bởi vì bọn hắn đã gần như khóa chặt thắng cục, liền đắc ý quên hình cái gì, một cơ hội nhỏ nhoi không cho Iraq.

Cuối cùng, Trung Quốc đội tại sân khách 2: 0 đánh bại Iraq, lấy được then chốt tranh tài then chốt thắng lợi.

Bằng vào trận đấu này thắng lợi Trung Quốc đội lấy được ba điểm, bọn hắn tại cái tiểu tổ này bên trong dù sao vẫn điểm tích lũy biến thành tám điểm, tại Jordan cùng Singapore thi đấu còn không có đá xong dưới tình huống, tạm thời xếp hàng thứ nhất. Bất quá cuối cùng bọn hắn vẫn là sẽ bị Jordan phản siêu, bởi vì Jordan sân nhà đánh bại Singapore là không có gì huyền niệm.

Mặc dù như thế, Trung Quốc đội cũng đã thu hoạch kết quả tốt nhất, bọn hắn đem Iraq cho chen xuống dưới. Iraq nếu như muốn tại còn có thể từ cái tiểu tổ này ra biên, tấn cấp thập cường thi đấu, bọn hắn nhất định phải ở sau đó hai vòng tiểu tổ thi đấu bên trong toàn thắng, nhất là cùng Jordan trận đấu kia, nhất định phải thắng, mới có hi vọng.

Bất quá cái kia đã là Iraq nan đề, mà cùng Trung Quốc đội không quan hệ.

Sau đó Trung Quốc đội có thể dùng một cái tương đối tâm tình buông lỏng đi sân khách khiêu chiến bản tiểu tổ thực lực yếu nhất Singapore.

Nếu như bọn hắn có thể cầm xuống trận đấu kia, bọn hắn điểm tích lũy đem đạt tới 11 điểm, mà đồng thời bọn hắn sẽ còn tọa sơn quan hổ đấu, chậm đợi Iraq cùng Jordan cái này trận kết quả trận đấu.

Nếu như Jordan có thể tại sân nhà đánh bại Iraq, như vậy 11 điểm Trung Quốc đội cùng Iraq đem đạt tới bảy điểm điểm kém, Trung Quốc đội trước giờ một vòng từ hai mươi mạnh tiểu tổ ra biên, thẳng tiến thập cường thi đấu, cuối cùng một trận cùng Jordan thi đấu đem không quan hệ đại cục, hai chi đội bóng đem tại một loại hết sức hữu hảo bầu không khí bên trong dắt tay ra biên.

Mà nếu như Iraq sân khách đánh bại Jordan, như vậy bọn hắn đem điểm tích lũy đem đạt tới bảy điểm, tại thi đấu còn lại cuối cùng một trận dưới tình huống, bọn hắn còn rớt lại phía sau Trung Quốc đội bốn điểm, là vô luận như thế nào cũng không có khả năng uy hiếp được Trung Quốc đội. Jordan mới là bọn hắn muốn từ tiểu tổ ra biên trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

Coi như Trung Quốc đội cuối cùng một trận đấu sân nhà bại bởi Jordan, mà Iraq đánh bại Singapore, Trung Quốc đội cũng là lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 ra biên.

Cho nên chỉ cần có thể tại trận tiếp theo thi đấu đánh bại Singapore, Trung Quốc đội liền đã coi như là trước giờ thu được thập cường thi đấu tư cách!

Vận mệnh, đã bị Trung Quốc đội một mực siết ở trong tay mình!

Tình huống như vậy, lúc trước nhưng là rất khó phát sinh ở Trung Quốc đội trên người...

Trung Quốc fans hâm mộ trong lúc nhất thời đều bị niềm hạnh phúc như vậy nện ngất, còn không có kịp phản ứng kỳ thật tình thế đã đối bọn hắn vô cùng có lợi.

Sau trận đấu mọi người tại trên mạng bắt đầu tính điểm, mới phát hiện Trung Quốc đội khoảng cách thập cường thi đấu cách chỉ một bước!

Từ khi năm 2002 World Cup về sau, Trung Quốc đội liền cũng không còn có thể có tham gia Á Châu khu thi dự tuyển thập cường thi đấu giai đoạn so tài. Chuyện này nói ra để cho người ta đều không thể tin được —— đường đường Trung Quốc như thế một cái đại quốc quả bóng tại Á Châu, thậm chí ngay cả thi dự tuyển cấp bậc cuối cùng đoạn đều không tham gia được, đơn giản mất mặt a!

Trước kia Trung Quốc fans hâm mộ nhưng xưa nay sẽ không cân nhắc chúng ta không tham gia được thập cường thi đấu chuyện như vậy, lúc ấy chúng ta chỉ lo lắng đội bóng muốn làm sao xông ra Á Châu, hướng đi thế giới.

So sánh một chút đi qua, hiện tại chỉ là vào quả thập cường thi đấu đều muốn gian nan như vậy, tựa hồ là một loại lui bước.

Đây đương nhiên là một loại lui bước, nhưng có thể tham gia thập cường thi đấu lui bước cũng dù sao cũng tốt hơn liên thập cường thi đấu cũng không có tư cách tham gia lui bước đi.

※※※

Sau trận đấu, tại khu hỗn hợp tiếp nhận nhiều nước phóng viên phỏng vấn Chu Dịch rất vui vẻ, cười nói: "Ta lúc trước nói Qatar là phúc của chúng ta, nhìn ta nói không sai chứ? Chúng ta ở chỗ này thắng được một trận then chốt tranh tài thắng lợi, cái này đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu. Mà lại ta lúc trước còn nói không thể ở lại chúng ta 'May mắn khách sạn' thật đáng tiếc, thế nhưng hiện tại ta phát hiện chúng ta lần này chỗ ở khách sạn giống nhau là 'May mắn khách sạn' . Cái này thật sự là quá tốt, chúng ta tại Đô-ha có được hai nhà 'May mắn khách sạn' ! Lựa chọn mặt liền rộng nhiều!"

Trung Quốc các phóng viên nghe được Chu Dịch nói như vậy nhao nhao nở nụ cười,  bọn họ cũng đều biết Chu Dịch vì cái gì nói như vậy.

Lúc trước Qatar làm chuyện buồn nôn, bất kỳ một cái nào IQ người bình thường đều biết là chuyện gì xảy ra, nhưng khổ vì không có chứng cứ, cũng thật sự là không tiện nói gì, ngoại trừ tại chính mình truyền thông bên trên mắng vài câu bên ngoài, căn bản không ảnh hưởng tới đối phương.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, tại Trung Quốc đội đánh bại Iraq về sau, Chu Dịch chuyện xưa nhắc lại, nâng lên "May mắn khách sạn" tại Trung Quốc phóng viên xem ra, quả thực là trần trụi mà làm mất mặt.

Các ngươi coi là phong chúng ta "May mắn khách sạn" sẽ có thể giúp trợ Iraq đánh bại Trung Quốc đội rồi?

Naive

Chúng ta còn có thể lại tìm một cái "May mắn khách sạn" đi ra!

Lần sau có bản lĩnh các ngươi đem toàn Qatar khách sạn đều lấy sửa sang làm lý do không tiếp tục kinh doanh a!

Quả nhiên, nghe được Chu Dịch nói như vậy, Qatar các ký giả truyền thông sắc mặt hơi xấu hổ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.