Chương 242: Quay về 10 mạnh thi đấu

Chương 242: Quay về 10 mạnh thi đấu

Chu Dịch cái kia lời nói lại ở Qatar truyền thông ở trong dẫn tới cái gì tiếng vọng, lại sẽ để cho hắn cho Qatar truyền thông lưu lại cái dạng gì ảnh hưởng, Chu Dịch hắn hết thảy mặc kệ. Hắn chẳng qua là cảm thấy Qatar bàn ngoại chiêu quá thấp hèn, cho nên muốn cố ý buồn nôn buồn nôn bọn hắn.

Đối với Tây Á người tay bẩn đoạn, Chu Dịch tại vẫn là fans hâm mộ thời điểm liền nghe nói qua rất nhiều, đồng thời không xa lạ gì.

Năm đó Trung Quốc đội tại năm 2006 World Cup thi dự tuyển là thế nào bị đào thải bị loại?

Mọi người đồng dạng là đá ăn ý bóng, Trung Quốc đội đều không chơi qua Tây Á đội bóng, cái này đầy đủ nói rõ Tây Á ở phương diện này năng lực cùng thiên phú, cùng kinh nghiệm.

Tại lão đạo Tây Á mặt người trước, Trung Quốc quả bóng lúc ấy đơn giản tựa như là nhà trẻ hài tử như thế.

Thời gian lại xa một chút, Trung Quốc quả bóng khắp nơi năm 1981 đã từng có cơ hội xách hai mươi vị trí đầu năm xông ra Á Châu, hướng đi thế giới. Năm 1982 World Cup Á Châu khu thi dự tuyển, Trung Quốc đội tại một cái chân đều bước lên Tây Ban Nha đất đai dưới tình huống, bởi vì Saudi Arabia cùng New Zealand ở giữa nghỉ ngơi bóng, dẫn đến Trung Quốc đội bị ép đi đá Play-off. Mà đối với cái này không hề chuẩn bị Trung Quốc đội cuối cùng tại Play-off bên trong bị bọn hắn vẫn luôn không am hiểu đối phó thân thể chảy quả bóng đại biểu New Zealand đào thái, vô duyên World Cup.

Mặc dù sau trận đấu năm chiều tứ, tô vĩnh thuấn đều cho rằng Trung Quốc quả bóng bị đào thải là thực lực bản thân còn chưa đủ nguyên nhân. Nhưng đó bất quá là người Trung Quốc thói quen trước từ trên người chính mình tìm vấn đề mà thôi. Trên thực tế Saudi 0: 5 bại bởi New Zealand cái kia chính là một trận không hề nghi ngờ nghỉ ngơi bóng.

Chu Dịch tại còn không phải cầu thủ chuyên nghiệp thời điểm, đối với những này giới đá banh chuyện cũ đều là đủ số nhà thật, Tây Á quả bóng "Bẩn" cùng "Đen" là thẩm thấu đến quả bóng các mặt.

Đầu năm Asian Cup tiểu tổ thi đấu, cùng đội chủ nhà Qatar thi đấu, hắn không đã trải qua tự mình thể hội qua một lần sao?

Tại dạng này lịch sử dưới tình huống, hắn cảm thấy mình không cần thiết đối Tây Á quả bóng bảo trì cái gì lễ phép cùng phong độ. Chỉ cần có cơ hội, hắn không ngại châm chọc phúng đâm bọn họ.

Về phần Tây Á người bởi vì chuyện này đối cá nhân hắn thấy thế nào, Chu Dịch cảm thấy không quan trọng, hắn lại không dựa vào Tây Á người hảo cảm còn sống.

※※※

Kết thúc tại Qatar đối Iraq sau cuộc tranh tài, Chu Dịch theo đội thẳng tới Singapore, chuẩn bị chiến đấu bốn ngày sau đó đối Singapore thi đấu.

Kỳ thật lấy Trung Quốc đội cùng Singapore thực lực sai biệt, coi như không có Chu Dịch, Trung Quốc đội cũng cần phải có thể đánh bại Singapore. Bất quá xuất phát từ lý do an toàn, Cao Hoành Bác cũng không có khiến cho Trung Quốc đội không tham gia trận đấu này, trực tiếp từ Qatar trở về Đức.

Hắn dự định áp dụng cùng Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp như thế biện pháp, khiến cho Chu Dịch tại đối Singapore trong trận đấu ra sân từ đầu

Nếu như Trung Quốc đội có thể sớm một chút khóa chặt thắng cục, vậy liền đem Chu Dịch bị thay thế, khiến cho hắn nghỉ ngơi nhiều một chút.

Tại mỹ lệ Sư Thành, nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội vẻn vẹn lấy một bóng dẫn trước Singapore, Cao Hoành Bác không để cho Chu Dịch ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền bị thay đổi.

Một bóng dẫn trước không an toàn.

Thẳng đến phút thứ năm mươi thời điểm, Trung Quốc đội lại vào một bóng, tại sân khách hai trái dẫn trước Singapore.

Lúc này, Cao Hoành Bác mới đem Chu Dịch đổi xuống dưới.

Phút thứ năm mươi mốt Chu Dịch ta kết thúc chính mình cái này hai trận đội tuyển quốc gia thi đấu.

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Trung Quốc đội vẫn là duy trì ở cục diện, đồng thời lại đá vào hai quả cầu.

Cuối cùng Trung Quốc đội tại sân khách 4: 0 đánh bại Singapore.

Như thế bất luận Iraq cùng Jordan thi đấu đánh thành bộ dáng gì, đều không ảnh hưởng được Trung Quốc đội.

Tại thi đấu kết thúc còi âm vang lên về sau, Lưu Hoành ngay tại hô to: "Chúc mừng Trung Quốc đội! Thập cường thi đấu chúng ta tới! Chúng ta rốt cục lần nữa về tới thập cường thi đấu bên trong tới! Lần này, chúng ta có thể chân chính hướng về World Cup vòng chung kết khởi xướng trùng kích! 201 4 năm, Brazil! Chờ lấy chúng ta!"

Lưu Hoành hết sức kích động, liên dạng này lá cờ đều dựng lên.

Bất quá lúc này, kích động không chỉ có riêng là một người đây.

Toàn trung quốc, chỉ cần là tại trước máy truyền hình xem trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ, không ai không kích động. Ai cũng hi vọng quốc gia mình quả bóng càng ngày càng tốt, tại chịu khổ nhiều năm như vậy về sau, bọn hắn rốt cục thấy được phải đổi tốt hi vọng...

Cuối cùng Iraq cùng Jordan Tây Á quả bóng trong nội chiến, Iraq tại sân khách 3: 1 đánh bại Jordan, bởi như vậy Jordan tích mười điểm bài danh thứ hai, Iraq tích bảy điểm bài danh thứ ba.

Nếu như Jordan muốn ra biên, nhất định phải tại cuối cùng một trận đấu bên trong đánh bại Trung Quốc đội. Nhưng cứ như vậy, Trung Quốc đội liền đem biến thành tiểu tổ thứ hai.

Trung Quốc đội sợ là chỉ có tại đầu óc xảy ra vấn đề dưới tình huống mới có thể tại sân nhà thả Jordan đội một ngựa đây...

※※※

Bởi vì Trung Quốc đội đã trước giờ từ hai mươi mạnh thi đấu bên trong ra biên, Chu Dịch cũng có thể mang theo nhẹ nhõm tâm tình trở lại Đức.

Hắn không có theo đội bóng hồi trở lại Trung Quốc, mà là trực tiếp từ Singapore bay trở về Dortmund.

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày sau, Dortmund đem tại giải đấu bên trong nghênh tới một cái rất trọng yếu đối thủ, một trận vô cùng trọng yếu thi đấu.

Cái kia chính là giải đấu mười ba vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Bayern Munich!

Hiện tại giải đấu đá 12 vòng, Dortmund bài danh thứ hai, điểm tích lũy 25, Bayern Munich xếp hàng thứ nhất, điểm tích lũy 28, dẫn trước Dortmund ba điểm.

Nếu như Dortmund có thể đánh bại Bayern Munich, cái kia là có thể đem điểm tích lũy đuổi đến chia đều.

Bất quá bởi vì hai chi đội bóng to lớn sạch thắng bóng chênh lệch —— Bayern Munich trước mắt so Dortmund nhiều tám cái sạch thắng bóng —— cho nên liền cùng Bayern Munich cùng điểm, Dortmund cũng chỉ có thể đủ khuất tại thứ hai.

Nhưng điểm tích lũy bên trên có thể đuổi ngang vẫn là có thể cho Bayern Munich mang đến rất lớn áp lực tâm lý.

Mà lại mùa giải trước Dortmund ngay tại giải đấu bên trong song sát Bayern Munich, nếu như bọn hắn có thể tại mùa giải này cũng đánh bại Bayern Munich, hay là có thể chứng minh, bọn hắn đã siêu việt Bayern Munich, trở thành chúa tể Bundesliga "Bá chủ" .

Nhưng Dortmund nếu muốn thắng hắn dưới trận đấu này, cũng cũng không dễ dàng, bởi vì trận đấu này là ngay sau đó hai trận đội tuyển quốc gia cấp A tranh tài, cầu thủ đường dài bôn ba về sau thể có thể có bao nhiêu? Trạng thái có bao nhiêu?

Cái này cũng không tốt nói.

Bất quá Bayern Munich cũng cùng Dortmund có một dạng vấn đề, mà lại khả năng càng sâu, bởi vì bọn hắn trong đội tuyển thủ quốc gia muốn so Dortmund còn nhiều hơn.

Cho nên trận đấu này có lẽ không phải là một trận hết sức cao cấp phấn khích quyết đấu, nhưng trọng yếu thi đấu chưa chắc cần trận nào cũng đặc sắc.

※※※

Khiến cho Klopp thấy cao hứng là, tham gia đội tuyển quốc gia đám cầu thủ tại sau khi trở về đều chưa từng xuất hiện tổn thương bệnh tình huống.

Hắn có thể lấy tương đối hoàn chỉnh đội hình tới đối mặt Bayern Munich.

Về phần ngay sau đó cùng Arsenal Champions League thi đấu, cũng không có trọng yếu như vậy. Bởi vì Dortmund bây giờ đang ở Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong bốn trận chiến toàn thắng, tích mười hai phần, mà Arsenal hai thắng một hòa thua, tích bảy điểm.

Hai chi đội bóng có nhiều đến năm phần chênh lệch, coi như Dortmund tại sân khách bại bởi Arsenal, cũng y nguyên vẫn là xếp tại tiểu tổ thứ nhất. Trừ phi bọn hắn một vòng cuối cùng sân nhà bại bởi Marseilles, mới có thể đem tiểu tổ đệ nhất ưu thế chắp tay nhường cho.

Kỳ thật hiện tại Arsenal tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong tình thế liền cùng Trung Quốc đội tại hai mươi mạnh thi đấu trong tiểu tổ tình thế như thế, không phải nhỏ hơn, là tốt đẹp.

Cho nên Dortmund có thể tạm thời đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào giải đấu bên trong đi.

Đi qua một loạt chuẩn bị chiến đấu về sau, thi đấu tới gần.

Dortmund toàn đội bay chống đỡ Munich, làm cuối cùng chuẩn bị.

Dortmund bên này đội hình chỉnh tề, Bayern Munich bên kia, cũng không kém nhiều lắm, chỉ có một cái hậu vệ Tymoshchuk nguyên nhân tổn thương thiếu trận.

Mà giống Robben, Ribery, Thomas • Muller, Mario • Gomes dạng này chủ lực đều toàn bộ đăng tràng.

Mặc dù mọi người đều vừa mới trải qua đội tuyển quốc gia thi đấu, nhưng cũng đều cử đi có khả năng cử đi mạnh nhất đội hình.

Hiển nhiên bọn họ cũng đều biết trận đấu này đối với hai chi đội bóng tới nói ý vị như thế nào.

Nếu như Bayern Munich có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund, là có thể bảo vệ tôn nghiêm của mình cùng địa vị, đồng thời nói cho những người khác, cái này Bundesliga, chỉ sợ vẫn là hắn Bayern Munich định đoạt.

Nhưng nếu như Bayern Munich tại chính mình sân nhà đều bại bởi Dortmund... Cái kia chỉ sợ không riêng gì Bundesliga, toàn bộ châu Âu đều sẽ cảm giác được bóng đá Đức sắp biến thiên.

Lúc trước, hai bên tự nhiên là đánh lớn nước bọt chiến.

Hernes cùng Zulk hai cái này quản lý lại chơi lên.

Mà mùa giải trước, Chu Dịch đã từng biểu thị Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu đồng thời không có cái gì ý nghĩa đặc thù, chỉ là một trận bình thường giải đấu, thắng thua cũng sẽ không ảnh hưởng đến cuối cùng giải đấu quán quân thuộc về.

Bất quá hắn đem lúc mặc dù nói thì nói như thế, nhưng vẫn là ở trong trận đấu kiên quyết xử lý Bayern Munich, hai trái ghi bàn, lập cú đúp, hắn là trực tiếp giết chết Bayern Munich hung thủ.

Như vậy lần tranh tài này, hắn lại sẽ có bộ dáng gì biểu hiện đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.