Chương 243: Giằng co

Chương 243: Giằng co

Đem Chu Dịch tại an liền sân bóng cầm banh thời điểm, sân bóng nhìn trên đài vang lên một ít hư thanh, hư thanh không là rất lớn, nhưng đúng là có.

Cái này rất bình thường.

Bởi vì Chu Dịch đối với Bayern Munich tới nói thế nhưng là nhất có uy hiếp người.

Mùa giải trước liền là tại toà này sân bóng, Chu Dịch hai quả cầu, đánh bại Bayern Munich.

Cho nên Bayern Munich fans hâm mộ đối với hắn có ý kiến là rất bình thường.

Bất quá Chu Dịch ngoại trừ đánh bại Bayern Munich, tựa hồ cũng không có cái gì khác vết nhơ, cho nên Bayern Munich fans hâm mộ coi như không thích hắn, nhưng cũng nhất định phải tôn trọng hắn, bởi vậy hư thanh cũng không phải là rất nhiều.

Tại lẻ tẻ hư thanh bên trong, Chu Dịch đem quả bóng truyền đến truyền đi, chỉ huy Dortmund tấn công cùng phòng thủ tiết tấu.

Trận đấu này Bayern Munich muốn so mùa giải trước Bayern Munich khó đối phó hơn.

Đây không phải Chu Dịch tại trận đấu này chỗ cảm nhận được, mà là tại giả lập trong trận đấu cảm nhận được.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Bayern Munich kết thúc bọn hắn mùa giải trước hỗn loạn trạng thái, Van Gaal rời chức về sau, Bayern Munich phòng thay quần áo khôi phục bình tĩnh, bọn hắn mời tới một tính cách không có Van Gaal cường thế như vậy, được người tôn trọng già huấn luyện viên Heynckes.

Tại giải quyết phòng thay quần áo cái vấn đề về sau, Bayern Munich tự thân thực lực cường đại là có thể phát huy ra.

Cho nên nói thực lực cường đại đội bóng, nếu như muốn xảy ra vấn đề vậy nhất định đều là bởi vì chính mình nội bộ xảy ra vấn đề. Bởi vì lấy bọn hắn thực lực cường đại, ngoại bộ muốn để bọn hắn phạm sai lầm là rất khó được.

Bayern Munich tại Bundesliga mỗi một lần vứt bỏ giải đấu quán quân, gần như đều có thể bị cho rằng là nội bộ trước xảy ra vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì nói bọn hắn mới là Bundesliga lão đại nguyên nhân, bởi vì chỉ cần chính bọn hắn biểu hiện tốt, cái kia còn lại đội bóng trên cơ bản đều không có cơ hội.

Dortmund mùa giải trước giải đấu quán quân, chính là như vậy. Bayern Munich chính mình ra vấn đề rất lớn, Van Gaal cùng toàn đội đều trở mặt, đội bóng tâm tư đều không tại thi đấu bên trên, Dortmund thừa lúc vắng mà vào, cướp đi giải đấu quán quân.

Dạng này chuyện xưa lúc trước những Bayern Munich đó không có đoạt giải quán quân mùa giải lần lượt tái diễn.

Mà lần này, Bayern Munich biểu hiện của mình là không có gì vấn đề quá lớn.

Heynckes làm huấn luyện viên về sau, Bayern Munich tại mùa giải này vòng thứ tư giải đấu trèo lên đỉnh

Sau đó liền không còn có xuống, vẫn luôn tại giải đấu thứ nhất.

Nếu như trận đấu này bọn hắn có thể đánh bại Dortmund, như vậy bọn hắn còn đem là giải đấu thứ nhất.

Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu, cùng Bayern Munich liền đã đá rất nhiều lần, hắn rõ chi này đội bóng bây giờ trở nên so mùa giải trước mạnh hơn.

Cho nên tại chân thực trong trận đấu, hắn cũng không có chỉ huy đội bóng tại mở màn liền mãnh liệt trùng kích Bayern Munich khung thành, cứ việc có ít người khả năng sẽ còn mang theo mùa giải trước hai bên giao thủ liền ấn tượng, cho rằng Dortmund có thể tại sân khách nhẹ nhõm đánh bại Bayern Munich.

Nhưng Chu Dịch rõ, đây là một loại rất nguy hiểm ý nghĩ.

Nếu như Dortmund thật nhận vì muốn tốt cho Bayern Munich khi dễ, mà quy mô ép lên, liền có khả năng bị Bayern Munich đá phòng thủ phản công, phải biết Robben cùng Ribery hai cái này đường biên khoái mã đều tại trên sân bóng đây.

Cho nên hắn khống chế Dortmund làm gì chắc đó, thời điểm tiến công không liều lĩnh.

Đương nhiên, cách làm này sẽ để cho tranh tài thưởng thức độ hạ xuống, nhưng thắng lợi mới là trọng yếu nhất.

Heynckes đứng ở đường biên, chỉ huy thi đấu.

Hắn lại là tại lúc trước an bài nhằm vào Dortmund áp lên tấn công về sau đối sách, liền là đá phản công.

Đầy đủ lợi dụng Ribery cùng Robben hai người tốc độ cực nhanh cùng siêu cường năng lực cá nhân.

Bởi vậy tại thi đấu sau khi bắt đầu, Bayern Munich tư thái bày rất thấp, tựa hồ không giống như là tại chủ trận đấu như thế.

Nhưng Dortmund lại không mắc lừa.

Heynckes đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch, hắn đương nhiên rõ Dortmund vì sao lại không có mắc lừa.

Bởi vì cái này tuổi trẻ người Trung Quốc là toàn trường đầu óc nhất thanh tỉnh người.

Hắn nhìn thấu mình ý đồ.

Làm một tên Bundesliga huấn luyện viên, Heynckes đối với Chu Dịch đồng thời không xa lạ gì. Lúc trước hắn tại Leverkusen làm huấn luyện viên thời điểm, liền đã cùng Chu Dịch từng có giao thủ. Hắn hiểu rất rõ Chu Dịch, bởi vì Dortmund cùng Leverkusen mùa giải trước là tại tranh đoạt quán quân, hắn làm sao có thể không nghiên cứu chính mình trực tiếp đối thủ cạnh tranh đâu này?

Lấy hắn đối Chu Dịch hiểu rõ trình độ, hắn cũng vẫn là sẽ cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi —— còn trẻ như vậy một đứa bé, làm sao lại có thể làm đến kinh nghiệm phong phú như vậy lão đạo đây này?

Từ 1979- 1980 mùa giải bắt đầu làm huấn luyện viên, đến bây giờ cũng có ba mươi hai quả mùa giải, cái này ba mươi hai quả mùa giải bên trong, hắn được chứng kiến rất nhiều muôn hình muôn vẻ cầu thủ, nhưng lại chưa từng thấy có ai giống như Chu Dịch.

Đây là một cái giống như mê nhân vật  khiến cho người nhìn không thấu.

※※※

Tại Chu Dịch cố ý khống chế dưới, Bayern Munich không có cái gì đá cơ hội phản kích.

Thế là trận đấu này biến thành hai bên giằng co trận địa chiến, Dortmund thời điểm tiến công, Bayern Munich phòng thủ trận hình bảo trì vô cùng hoàn chỉnh, mà Bayern Munich thời điểm tiến công, Dortmund phòng tuyến cũng không có gì rất rõ ràng lỗ thủng.

Mà lại hai bên bằng vào quả chính mình siêu cường thực lực, cũng đều còn có thể lại điều kiện như vậy dưới thu hoạch được một ít uy hiếp khung thành cơ hội.

Chỉ là hai chi đội bóng thủ môn đều phát huy ra sắc.

Dortmund thủ môn là Weidenfeller, Bayern Munich thủ môn thì so với mùa giải trước tới phát sinh biến hóa cực lớn, tại năm nay mùa hè, Schalke 04 chủ lực thủ môn Neuer gia nhập liên minh Bayern Munich, trở thành Bayern Munich chủ lực thủ môn.

Lúc đó cái này cái cọc chuyển nhượng giao dịch tại Schalke 04 bên kia còn đưa tới to lớn tranh luận.

Đây thật ra là toàn bộ Bundesliga đội bóng bi ai, bọn hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được cầu thủ, lẽ ra nghĩ đến có thể thành vì chính mình câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ, kết quả cuối cùng đều thành Bayern Munich danh túc...

Bayern Munich từ khi Kahn xuất ngũ về sau, vẫn không tìm được ổn định đáng tin thủ môn, bọn hắn tuần tự thử qua tuổi trẻ tiểu tướng Rensing, cũng thử qua từ Hamburg dẫn vào già thủ môn vải đặc biệt. Những người này xác thực cũng có quá cao chỉ riêng biểu hiện, nhưng lại không đủ ổn định, mấy cái này mùa giải Bayern Munich thành tích chập trùng bất định, cùng bọn hắn thủ môn thủy chung cố định không xuống cũng có nhất định quan hệ.

Cho nên năm nay mùa hè, bọn hắn không tiếc một cái giá lớn từ Schalke 04 đào tới Neuer —— vị này Đức giới đá banh hiện nay nóng bỏng nhất tuổi trẻ thủ môn.

Neuer đến là hiệu quả nhanh chóng, giải đấu tiến hành 12 vòng, Bayern Munich chỉ mất đi bốn quả bóng, là giải đấu bên trong thua bóng ít nhất đội bóng, trong này cùng Neuer có quan hệ rất lớn.

Tại hai chi đội bóng thủ môn đều phát huy ra sắc dưới tình huống, nửa đầu trận đấu, ai cũng không có ghi bàn, điểm số là 0: 0.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, hai chi đội bóng cũng bắt đầu tăng nhanh tiết tấu.

Nhất là Bayern Munich, đây là bọn hắn sân nhà, nếu như cuối cùng bọn hắn không thể thắng, cái kia tất nhiên là không nói được.

Mà Dortmund bên này, tâm tính hơi tốt một chút, dù sao cũng là khách trận đấu, coi như cuối cùng cùng với Bayern Munich đá một cái 0: 0 cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Bất quá Bayern Munich mặc dù tăng cường tấn công, bọn hắn phòng thủ cường độ cũng không có vì vậy mà gọt yếu bao nhiêu. Heynckes vẫn là hết sức chú ý phòng thủ.

Thi đấu tiến hành hết sức giằng co, Robben cùng Ribery tại hai quả đường biên không ngừng đánh thẳng vào Dortmund vùng cấm địa. Mà Dortmund bên này thì dựa vào Chu Dịch chỉnh thể truyền khống đấu pháp cùng bọn hắn chống lại.

Trận đấu này một mực đánh tới nhanh 70 phút đồng hồ, điểm số đều vẫn là 0: 0.

Lại như thế đá xuống đi, Dortmund tựa hồ thật muốn từ an liền sân bóng lấy đi một phần.

Nhất là theo thi đấu thời gian trôi qua, Dortmund bên này còn tại Chu Dịch dẫn đầu dưới đá không nhanh không chậm, bọn hắn ở chính giữa sân sau liên tiếp ngã chân. Một số thời khắc ngươi ở nhìn trên đài hoặc là trước máy truyền hình nhìn lấy, rõ ràng là có cơ hội, chỉ cần có thể đem quả bóng truyền đi, là có thể hình thành một lần sút gôn.

Nhưng chỉ cần bóng tại Chu Dịch dưới chân, hắn cuối cùng sẽ giả thoáng một thương về sau lại đem quả bóng truyền đi địa phương khác.

Thế là nhìn Dortmund cứ như vậy bỏ qua một lần ghi bàn thắng cơ hội.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch làm là như vậy có nguyên nhân, hắn cũng không phải không thấy được những cái kia lỗ hổng. Vừa mới kết thúc hai trận đội tuyển quốc gia thi đấu, mọi người vốn là hết sức mệt nhọc, thân thể đều không tại trạng thái tốt nhất dưới. Lại thêm thi đấu đá nhanh 70 phút đồng hồ, lúc này là trên trận cầu thủ thể năng một cái bình cảnh kỳ, giờ này khắc này là dễ dàng nhất mệt nhọc.

Nếu như lúc này muốn càng nhiều nếm thử một ít nguy hiểm rất lớn, xác xuất thành công rất thấp thẳng nút bóng, như vậy chính mình các đồng đội chưa hẳn có thể tiếp vào bóng, sẽ chỉ uổng phí hết tấn công cơ hội.

Tại thể năng tình huống không thật là tốt dưới tình huống, không nên mạo hiểm lựa chọn những cái kia nguy hiểm rất cao đấu pháp.

Điểm này, Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu cũng có trải nghiệm. Giả lập trong trận đấu mặc dù sẽ không đối liên tục thi đấu có cái gì thể có thể lên trừng phạt, nhưng ở đơn trận đấu bên trong, thể năng hao tổn vẫn là có tương đối chân thực phản ứng.

Tại mỗi trận đấu 7 chừng mười phút đồng hồ, đều là đám cầu thủ nhất thấy mệt nhọc thời điểm, loại thời điểm này, Chu Dịch lựa chọn thẳng nút bóng, dù là hắn thấy lỗ hổng, đồng thời đem quả bóng chuẩn xác truyền đến lỗ hổng bên trong đi, hắn đồng đội cũng không phải luôn có thể tiếp vào bóng. Lẽ ra thẳng nút bóng xác xuất thành công liền thấp, dưới loại tình huống này xác xuất thành công liền thấp hơn.

Giả lập thi đấu làm như thế, vứt bỏ khống chế bóng quyền thua trận thi đấu, đối hiện thực không có ảnh hưởng gì, dù sao một trận không có thắng, còn có thể lại đến một trận. Mà hạn thì thi đấu, liền trận này cơ hội, thua liền là thua, thắng liền thắng. Giữa sân còi nghĩ về sau, hết thảy đều nắp hòm kết luận. Cho nên tại giả lập trong trận đấu Chu Dịch có thể tùy tâm sở dục tiến hành đủ loại nếm thử, loại này tấn công tổ hợp, loại kia tấn công sáo lộ, chỉ cần trong đầu có ý tưởng, hắn đều có thể đi xin vui lòng nếm thử.

Thế nhưng rơi xuống chân thực trong trận đấu, hắn liền phải cẩn thận. Hắn tại chân thực trong trận đấu lựa chọn cũng là có đạo lý, hắn cẩn thận có đạo lý, mạo hiểm của hắn cũng có đạo lý.

※※※

Nhìn lấy Dortmund tại liên tiếp ngã chân, hơi không muốn phát triển dáng vẻ, an liền trên sân bóng hư thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều.

Bayern Munich fans hâm mộ hy vọng có thể dùng phương thức như vậy tới kích thích Dortmund cầu thủ, để bọn hắn xuất hiện chuyền bóng sai lầm.

Bất quá Chu Dịch lại bất vi sở động, trước đó làm như thế nào đá, hiện tại còn thế nào đá.

Cứ như vậy,  đem so với thi đấu mài đến thứ 75 phút.

Điểm số vẫn là 0: 0.

Chu Dịch tại trên sân bóng không ngừng quay đầu quan sát, hắn không phải đang nhìn bóng, mà là tại nhìn người, một số thời khắc quả bóng ở bên trái, nhưng hắn lại căn bản nhìn đều không nhìn một chút, chỉ là đang nhìn bên phải tình huống.

Hắn đang nhìn cái gì?

Hắn đang quan sát đám cầu thủ vị trí chạy, từ bọn hắn chạy bộ trong động tác nhìn thể năng của bọn hắn tình huống.

Tại vượt qua bình cảnh kỳ về sau, mọi người thể năng biểu hiện đều muốn so trước đó tốt một chút rồi.

Đương nhiên có người sẽ nói đây chỉ là hồi quang phản chiếu, cũng không phải là thật thể năng tốt. Mà có ít người thì sẽ chắc chắn cho rằng đột phá bình cảnh kỳ về sau, thể năng xác thực sẽ ở vào một cái dùng như thế nào đều sẽ không cảm thấy mệt mỏi giai đoạn.

Nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, đối với Chu Dịch tới nói đều như thế, cái kia chính là các đồng đội lần nữa khôi phục một ít chạy năng lực.

Mà lúc này đây, là có thể cân nhắc mạo hiểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.