Chương 244: Quật khởi tiêu chí

Chương 244: Quật khởi tiêu chí

Đem quả bóng lần nữa bị truyền đến Chu Dịch dưới chân thời điểm, nhìn trên đài lại lần nữa vang lên hư thanh, lần này hư thanh muốn so vừa mới mở màn thời điểm lớn hơn một chút. Bayern Munich fans hâm mộ tại xuỵt Chu Dịch cái này "Đồ hèn nhát" bọn hắn cho rằng Chu Dịch sẽ chỉ xuyên qua chuyền về, đơn giản liền là "Ngã chân đế" .

Mùa giải trước kết thúc về sau, có một vài theo thống kê, nói Chu Dịch một mùa giải tổng cộng chuyền bóng số lần cao tới 3,089 lần, cái này chuyền bóng số có một không hai Bundesliga.

Bayern Munich fans hâm mộ liền cho rằng Chu Dịch chuyền bóng số đều dựa vào không có chút ý nghĩa nào chuyền về cùng xuyên qua ngã chân xoạt đi ra.

Dạng này thứ nhất không có chút ý nghĩa nào.

Còn có người chuyên môn viết qua kỹ thuật cách làm phân tích qua, bày ra đại lượng số liệu để chứng minh Chu Dịch một trận đấu lý do vượt qua sáu mươi phần trăm chuyền bóng là không có ý nghĩa không tác dụng không mục đích "Ba không" chuyền bóng.

Loại này tâm tư cũng bị phát đạt Internet dẫn tới Trung Quốc trong nước.

Tại Trung Quốc trong nước trên internet cũng đưa tới một phen tranh luận.

Bất quá tranh luận không là rất lớn, bởi vì tuyệt đại đa số người đều là đứng đang ủng hộ Chu Dịch bên này, cho rằng nói như vậy bóng đá Đức mê liền là tại nói hươu nói vượn —— nếu như Chu Dịch toàn trận đấu hết thảy chuyền bóng đều là có uy hiếp chuyền bóng, vậy hắn là có thể trực tiếp lên trời. . .

Trở lại trong trận đấu tới.

Tại Bayern Munich fans hâm mộ hư thanh bên trong, tại đại cấm khu trước Chu Dịch nhận banh quay người, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, đồng thời cũng đem đi lên đoạt hắn Bayern Munich hậu vệ Gustavo ngăn cản tại sau lưng.

Gustavo thân cao chân mọc, liền xem như bị cản ở phía sau, cũng đều còn kiên nhẫn muốn muốn đưa chân đem quả bóng chọc đi.

Chu Dịch tại thân thể của hắn áp chế xuống, không có khả năng thời gian dài khống chế bóng.

Thế là hắn đem quả bóng truyền trở về, truyền cho sau chen vào hậu vệ biên Piszczek.

Nhìn trên đài hư thanh tăng lên một ít, hơi Bayern Munich fans hâm mộ hướng về phía Chu Dịch vung vẩy cánh tay: "Có bản lĩnh hướng phía trước truyền a! !"

Bọn hắn tại phàn nàn Chu Dịch liền biết chuyền về. Cái này đều đạt tới Bayern Munich phòng thủ 3 khu, Chu Dịch còn tại chuyền về, Bayern Munich fans hâm mộ khẳng định cho là hắn là một người nhát gan quỷ.

Truyền xong bóng Chu Dịch không có tiếp tục lưu lại đằng trước, mà là trở về chạy.

Một bên chạy còn một bên quay đầu quan sát tình huống đâu, hắn phát hiện Gustavo không có theo tới, bởi vì Shinji Kagawa đè vào vị trí cũ của mình bên trên, kiềm chế Gustavo.

Thế là hắn quả quyết hướng về Piszczek ra hiệu

Đối phương ngầm hiểu, đem quả bóng truyền trở về.

Chu Dịch nhận banh về sau lại quay người, lần này hắn chính diện hướng phe tấn công hướng về phía.

Hắn hướng phía trước mang theo từng bước, có Bayern Munich cầu thủ Tony • Kroos đi lên bức súng.

Lại không chuyền bóng, bóng này khả năng lại phải trở về truyền.

Đối mặt Kroos áp sát đoạt, Chu Dịch đem quả bóng điều chỉnh đến chân phải cạnh ngoài, dẫn bóng hướng về đường biên mà đi, đồng thời hắn cũng nhìn về phía bên phải đường, Großkreutz đang tích cực trước cắm, nhấc tay hướng về Chu Dịch muốn banh.

Chu Dịch hướng phía hắn cái hướng kia, vung chân phải, đây là muốn chuyền bóng tư thế.

Phòng thủ hắn Kroos vội vàng chùi bóng ra ngoài, hy vọng có thể dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch một cước này chuyền bóng.

Nhưng Chu Dịch đây chẳng qua là quả động tác giả, hắn chân phải đem quả bóng phía bên trái biên khẽ chụp, dừng biến hướng, chợt liền chuyển hướng đường giữa.

Mà bị hắn thoảng qua đi Kroos cũng đi theo dừng, xoay người muốn nhào trở về.

Chu Dịch nhưng không cho hắn lần nữa dính sát cơ hội, vừa mới đem quả bóng chụp tới, còn không có điều chỉnh đâu, liền trực tiếp tốt dùng chân phải đá hướng về phía quả bóng.

Lần này không phải động tác giả, chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân rắn rắn chắc chắc gọt trúng quả bóng, quả bóng bay lên trời, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bay về phía Bayern Munich tuyến phòng ngự ở xa sau lưng.

Ở nơi đó, Götze chợt từ trong đám người giết tới Bayern Munich tuyến phòng ngự sau lưng!

Hắn tại Bayern Munich trong cấm khu tiếp vào giơ lên chân ngừng Chu Dịch chuyền bóng!

"Chu Dịch! Götze! Bóng tốt!" Marcel • Leif hưng phấn la lên.

Đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến một lần có uy hiếp tấn công cơ hội!

Tại Götze nhận banh thời điểm, Bayern Munich hậu vệ trung tâm Badstuber trả về thân giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Götze việt vị.

Nhưng vô luận là trọng tài chính vẫn là xa xa trọng tài biên, đều không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Neuer bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía Götze.

Götze vừa mới dùng chân trái đem quả bóng dừng lại  chờ quả bóng sau khi rơi xuống đất, chân phải của hắn đã đến, một sút co vào sút!

Quả bóng từ phóng ra Neuer bên người bay đi, bay về phía phía sau hắn khung thành. . .

"Götze —— bóng vào rồi! ! !" Đoạn Hân hô to.

"t .000 .000 .000 .000oor! ! Götze! Mario • Götze! Hắn ghi bàn! Hắn vì Dortmund đầu mở kỷ lục!"

Ghi bàn về sau Götze cũng không có điên cuồng chúc mừng, mà là trở lại chỉ Chu Dịch, ra hiệu hắn đi lên cùng mình cùng một chỗ chúc mừng.

Còn lại cầu thủ thì phải so Götze kích động nhiều.

Bọn hắn ùa lên, nhào về phía hai người.

Bên sân Klopp cũng hết sức kích động, hắn dùng sức quơ nắm đấm, làm quyền kích hình.

Cho tới nay, Bayern Munich đều là Bundesliga lão đại, thế nhưng hiện tại, hắn Dortmund còn lớn tiếng hơn nói cho Bayern Munich, đến tột cùng ai mới là Bundesliga lão đại rồi!

Klopp tại buông thả chúc mừng thời điểm, bên sân Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Heynckes lại có vẻ rất bất đắc dĩ, hắn mở ra tay, lại vỗ xuống đi.

Đối với cái này thua bóng, hắn có thể nói cái gì đó?

Chính mình đám cầu thủ tại phòng thủ thời điểm khẳng định có thất thần hiện tượng, nhưng đây không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân chủ yếu là Chu Dịch.

Làm bộ muốn truyền cho Großkreutz, lắc mở một mực đi theo hắn Kroos, sau đó hắn quay người về sau trực tiếp lên chân chọn truyền, không có bất kỳ cái gì điều chỉnh, tốc độ cùng tiết tấu đều nhanh khiến cho Bayern Munich phòng thủ cầu thủ theo không kịp.

Tại sự chú ý của mọi người đều còn tại chợt chụp qua Kroos Chu Dịch trên người lúc, quả bóng đã bay về phía Götze. . .

Cho nên Badstuber mới có thể tại Götze cầm banh về sau cho là hắn việt vị —— hắn lúc ấy căn bản không có chú ý tới Götze là thế nào chạy, con mắt sạch nhìn chằm chằm Chu Dịch.

※※※

Ghi bàn về sau Dortmund phá vỡ tranh tài cục diện bế tắc, cũng phá vỡ giữa song phương một loại nào đó vi diệu cân đối.

Rớt lại phía sau Bayern Munich phải tăng cường tấn công, phía sau của bọn hắn sẽ xuất hiện càng nhiều lỗ thủng, mà Dortmund thì có thể phát huy đầy đủ bọn hắn chạy năng lực mạnh hơn đặc điểm, đá Bayern Munich phản công.

Mặc dù Bayern Munich tấn công thực lực rất mạnh, nhưng Dortmund cũng không yếu, mà lại bởi vì tình thế điên đảo, cầu thủ sĩ khí bên trên kinh ngạc, trên thực tế, Dortmund tấn công ngược lại càng có uy hiếp.

Nếu không phải Bayern Munich từ Schalke 04 đào tới Neuer phát huy rất tuyệt, Bayern Munich khả năng còn muốn thua bóng.

Bất quá Dortmund tấn công mặc dù không có lại lấy được ghi bàn, nhưng cũng cực lớn ảnh hưởng tới Bayern Munich tấn công  khiến cho bọn hắn tại thời điểm tiến công có quá nhiều cố kỵ, không cách nào toàn lực ứng phó.

Cho nên cứ việc Dortmund chỉ dẫn trước Bayern Munich một trái, nhưng mãi cho đến thi đấu kết thúc, Bayern Munich cũng không thể lấp đầy quả bóng này chênh lệch. . .

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân khách đánh bại Bayern Munich! Mặc dù vẻn vẹn một bóng thắng nhỏ, nhưng đối với Klopp đội bóng tới nói, đây có lẽ là lịch sử tính một phen thắng lợi! Giải đấu mới bắt đầu mười ba vòng, chúng ta cũng không biết trận đấu này kết quả đối khắp cả giải đấu sẽ tạo thành ảnh hưởng gì. Nhưng nếu như cuối cùng Dortmund bảo vệ vương miện thành công, ta nghĩ trận đấu này khẳng định sẽ bị lấy ra ghi lại việc quan trọng!" Marcel • Leif hưng phấn mà nói ra, hắn phảng phất cảm thấy mình thấy tận mắt một thời đại mở ra.

Có lẽ Dortmund mùa giải trước đoạt giải quán quân, sẽ không còn là phù dung sớm nở tối tàn, có lẽ Dortmund mùa giải trước đoạt giải quán quân, thật vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

※※※

Trận đấu này kết thúc về sau, Đức truyền thông đều tại bình luận Dortmund thắng lợi.

Trong bọn họ có rất nhiều người cùng Marcel • Leif đều có một cái quan điểm, cái kia chính là trận đấu này thắng lợi đối với Dortmund tới nói có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

Có thể liên tục hai quả mùa giải tại an liền sân bóng đánh bại Bayern Munich  có thể tăng lên cực lớn Dortmund lòng tin, để bọn hắn ý thức được bây giờ Đức, liền ngay Bayern Munich đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Mùa giải trước Bayern Munich sân nhà bại bởi Dortmund, còn có chút người sẽ cho rằng đó là bởi vì Bayern Munich lâm vào nội loạn.

Như vậy mùa giải này đâu này?

Heynckes tiếp nhận về sau Bayern Munich, biểu hiện vẫn luôn hết sức xuất sắc. Bọn hắn cùng Dortmund hẳn là ở vào điều kiện tương đương nhau.

Kết quả bọn hắn còn bại bởi Dortmund, hiện tại còn có lý do gì đâu này?

Phải thừa nhận, Dortmund đã trưởng thành là một chi có thể cùng Bayern Munich bình khởi bình tọa đội bóng. Mặc dù Dortmund rất trẻ trung, nhưng ở thế giới bóng đá, tuổi trẻ cũng không nhất định liền là nghĩa xấu, một chi tuổi trẻ đội bóng đem càng có bốc đồng, càng có đấu chí, đối vinh dự cùng thắng lợi càng có cảm giác đói khát.

Mà Bayern Munich, cũng phải nghiêm túc suy tính một chút, làm sao đối phó cái này mới quật khởi đối thủ.

Dortmund đã từ thời gian dài thung lũng một lần nữa khôi phục, bọn hắn không chỉ có sẽ thành Bayern Munich tại Bundesliga không cách nào coi nhẹ lực lượng, cũng sẽ thành tại toàn bộ châu Âu giới đá banh đều không thể coi nhẹ lực lượng.

Dù sao rất nhiều người chỉ sợ đều đã quên đi, hoặc là nói căn bản cũng không biết, Dortmund thế nhưng là trước G14 thành viên.

Mà trước đây G14 nhưng là chân chính châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.