Chương 245: Phòng thủ ưu thế

Chương 245: Phòng thủ ưu thế

Tại giải đấu bên trong đánh bại Bayern Munich về sau, Dortmund muốn đi sân khách khiêu chiến Arsenal.

Dortmund đã trước giờ từ tiểu tổ ra biên, nhưng Arsenal lại còn không có.

Bốn trận tiểu tổ thi đấu tích bảy điểm bọn hắn cũng liền so hạng ba Marseilles nhiều ba điểm.

Mà cái này đấu loại vòng tròn, Marseilles đem tại sân nhà nghênh chiến bản tiểu tổ yếu nhất Olympiakos, thắng lợi còn có gì khó tin sao?

Nếu như Arsenal không thể tại sân nhà đánh bại Dortmund, bọn hắn tiểu tổ thứ hai cũng có chút nguy hiểm.

Kết quả xấu nhất liền là bọn hắn sân nhà bại bởi Dortmund, mà Marseilles thì tại sân nhà đánh bại Olympiakos.

Arsenal cùng Marseilles cùng điểm, Arsenal vẻn vẹn lấy hai bên giao chiến thành tích xếp tại thứ hai.

Một vòng cuối cùng, bọn hắn muốn sân khách đánh bại Olympiakos mới có thể bảo đảm ra biên.

Có lẽ sẽ có người cảm thấy sân khách đánh bại Olympiakos không phải vấn đề gì. Nhưng quả bóng thi đấu chuyện này, ai nói chuẩn đâu này? Huống hồ đường đường hạt giống đội bóng, cuối cùng lại muốn tại sân khách cùng bản tiểu tổ yếu nhất đội bóng cùng chết mới có thể ra đường, cái này bản thân liền là một loại hết sức để cho người ta khó chịu sự thật.

Cho nên vì để tránh cho loại sự thật này, tốt nhất đường giải quyết liền là tại cái này đấu loại vòng tròn bên trong, sân nhà đánh bại Dortmund.

Tại lúc trước, Chu Dịch cùng Arsenal lại một lần bị liên hệ ở cùng nhau.

Bởi vì hai bên lần thứ nhất giao thủ trước đó, bao quát Wenger ở bên trong Arsenal tầng quản lý đều biểu thị không có ký Chu Dịch, không có gì tốt hối hận.

Kết quả người Chu Dịch liền dẫn đầu Dortmund tại sân nhà đánh bại Arsenal.

Như vậy đây có phải hay không sẽ để cho Arsenal tầng quản lý nhóm thấy khó xử đâu này?

Wenger cự tuyệt trả lời vấn đề này: "Ta càng quan tâm chính là tiếp xuống thi đấu."

※※※

Đây là Chu Dịch tại trở thành Dortmund cầu thủ về sau, lần thứ nhất đạp vào Luân Đôn đất đai, chỉ tiếc Tôn Phán đã không tại Luân Đôn, bằng không hắn khẳng định là muốn khiến cho Tôn Phán mời hắn ăn cơm.

Tôn Phán đối với cái này biểu thị chính mình quả thực là mưu tính sâu xa, sở dĩ không có lưu tại Chelsea, liền là không muốn mời Chu Dịch ăn cơm.

Chu Dịch chỉ có thể đáp lại bạch nhãn.

Đối với cùng Arsenal thi đấu

Chu Dịch tâm tình rất nhẹ nhàng.

Cũng không phải bởi vì Dortmund đã thể hiện tiểu tổ ra biên, mà là hắn người này cũng không biết cái gì là khẩn trương. Không tim không phổi người thường thường không hiểu cái gì là khẩn trương.

Tại lúc trước mô phỏng trong trận đấu, Dortmund mặc dù là sân khách khiêu chiến Arsenal, nhưng đồng thời không có cái gì rõ ràng thế yếu.

Đối thủ này đồng thời không đáng khẩn trương.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, tình huống phát triển vẫn còn có chút vượt quá nhân ý liệu.

Thi đấu bắt đầu hai mươi lăm phút chuông, hai bên ai đều không có ghi bàn, thi đấu lâm vào thế bí.

Đối với Arsenal tới nói, đây là cục diện bế tắc, bọn hắn nghĩ phải cố gắng xông phá loại giằng co này giai đoạn.

Nhưng đối với Dortmund tới nói, cái này không có gì không tốt.

Thế nhưng là tại phút thứ hai mươi sáu thời điểm, Dortmund chủ lực hậu vệ Sven • Bender nhưng bởi vì thụ thương mà không thể không bị trước giờ thay đổi!

Thay đổi hắn người là đội bóng đội trưởng Sebastian • Kehl.

Kehl từ khi tình trạng cơ thể của hắn hạ xuống về sau, hắn tại Dortmund sẽ rất khó lại đá tới chủ lực, đại bộ phận lúc hắn đều là dự bị, hoặc là liên dự bị ra sân cơ hội đều không phải là rất nhiều.

Mùa giải này giải đấu đá mười ba vòng, hắn chỉ ở giải đấu bên trong ra sân qua bốn lần, cũng đều là dự bị ra sân, ra sân từ đầu một lần cũng không có.

Dortmund giữa sân phối trí bình thường đều là Sven • Bender cùng Chu Dịch ở giữa, nếu như Chu Dịch cần bị trước giờ thay đổi, xem tình huống mà định ra đổi người nào. Cần phải tăng cường phòng thủ liền thay đổi Kehl, cần phải tăng cường khống chế cùng tiếp tục bảo trì tấn công bên trên đối với đối phương áp lực, vậy liền bên trên Gündoğan.

Hiện tại Sven • Bender thụ thương, vậy cũng chỉ có thể đổi Kehl, bởi vì giữa sân có thể phòng thủ người cũng chỉ còn lại có Kehl.

Mặc dù có Kehl trên đỉnh, nhưng đối Dortmund giữa sân phòng thủ vẫn là mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Tại phút thứ ba mươi tám thời điểm, sân nhà tác chiến Arsenal bắt lấy Dortmund giữa sân phòng thủ thay người về sau hỗn loạn, đá vào một bóng.

"Arsenal! Van Persie! Hắn vì đội bóng đầu mở kỷ lục!" Nước Anh xướng ngôn viên hết sức kích động.

Nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá càng kích động, bọn hắn nhảy cẫng hoan hô.

"Hiện tại xem ra, Sven • Bender thụ thương đối với Dortmund tới nói ảnh hưởng rất lớn..." Marcel • Leif thì vì cái này thua bóng thấy đáng tiếc.

Ghi bàn về sau Arsenal còn dự định thừa thắng truy kích đâu, Dortmund toàn tuyến thu về phòng thủ, rốt cục chống đến nửa đầu trận đấu kết thúc, không để cho đối phương lại vào một bóng.

Mất một trái nửa hiệp sau còn có đá, nếu như đá hai quả cầu, thắng trận hi vọng liền hết sức mong manh, có thể cầm hòa đối thủ đều tính không tệ.

※※※

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp đối Dortmund giữa sân lần nữa tiến hành an bài, khiến cho Shinji Kagawa lại lui về sâu một chút, cùng Chu Dịch liên hệ với. Làm như vậy tác dụng là khiến cho Chu Dịch có thể không cần tấp nập trước cắm, còn có thể tổ chức tấn công.

Bởi vì có Shinji Kagawa tới làm dính liền người —— tại Marc thụ thương trước đó, nhiệm vụ này là Marc hoàn thành, mà lại hắn hoàn thành vẫn luôn rất tốt.

Chu Dịch không cần tấp nập trước cắm, hắn là có thể lưu tại sân sau tham dự... Phòng thủ.

"Đúng vậy, ngươi nửa hiệp sau nhiệm vụ chủ yếu cái thứ nhất liền là phòng thủ." Klopp đối có chút kinh ngạc Chu Dịch nói ra.

Không riêng gì Chu Dịch kinh ngạc, những người khác cũng đều hết sức kinh ngạc.

Chu Dịch am hiểu cái gì, không am hiểu cái gì, không lẽ nào Klopp không hiểu sao?

Tất cả mọi người rõ tổ chức tấn công là Chu Dịch am hiểu, mà phòng thủ hắn đại bộ phận lúc cũng chỉ là làm dáng một chút, chủ yếu là dựa vào Sven • Bender.

Đối mặt đám người kinh ngạc ánh mắt nghi hoặc, Klopp cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, chỉ là nói với Chu Dịch: "Ngươi biết nên làm như thế nào, Chu Dịch. Kỳ thật ngươi tại phòng thủ bên trong có ưu thế."

Mọi người kinh ngạc hơn, nhao nhao nhìn về phía Chu Dịch —— Chu Dịch phòng thủ như vậy nát, hắn có ưu thế gì? Muốn lực lượng không có lực lượng, muốn tốc độ không có tốc độ, phòng thủ bên trong bị người một chen khả năng liền bay, này làm sao phòng thủ?

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Chu Dịch thần sắc lại dần dần nghiêm túc. Hắn cũng không có cảm thấy huấn luyện viên trưởng là tại nói hươu nói vượn, hắn cảm thấy Klopp sở dĩ nói như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.

Như vậy ta tại phòng thủ bên trong đến tột cùng có ưu thế gì đâu này?

Chu Dịch chau mày, minh tư khổ tưởng.

Hắn bắt đầu ở trong ý nghĩ phục bàn hắn đá những cái kia thi đấu, mặc kệ là chân thật vẫn là giả lập, muốn tìm ra hắn phòng thủ đặc điểm tới.

Chu Dịch mặc dù vẫn luôn là tổ chức hạch tâm, nhưng cũng vẫn là muốn tham dự phòng thủ, chỉ bất quá hắn tham dự phòng thủ trình độ không sâu, xuất hiện ở vị trí này bên trên là được rồi. Klopp cũng không cần tìm hắn giống Sven • Bender như thế trở thành cắt bóng đại vương, một số thời khắc phòng thủ kỳ thật liền là xuất hiện ở chính xác vị trí bên trên, là có thể đưa đến phòng thủ tác dụng...

Chu Dịch nghĩ tới đây, chợt trong đầu phát sáng lên.

Chính xác vị trí!

Đúng, vị trí!

Chu Dịch hắn hiểu được mình tại phòng thủ bên trong ưu thế là cái gì.

Vị trí cảm giác.

Cái này tại tấn công bên trong, bị chính hắn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế ưu điểm, tại phòng thủ bên trong thời điểm như thế hữu dụng!

Không có người quy định phòng thủ liền nhất định phải cùng đối phương tiến hành trực tiếp thân thể tiếp xúc, chỉ cần có thể phá hư đối phương tấn công, hoặc là khiến cho bọn hắn cải biến vốn có đường tấn công, cái này kỳ thật liền xem như một lần thành công phòng thủ.

Chỉ cần không để bọn hắn trực tiếp uy hiếp được khung thành là được.

Cho nên chính mình cũng không cần trực tiếp đi từ đối phương dưới chân cắt bóng, cũng không cần đi một đối một phòng thủ đối phương đột phá.

Hắn chỉ cần tại chính xác thời cơ, xuất hiện tại chính xác vị trí bên trên, sau đó làm ra chính xác động tác, là có thể hoàn thành một lần phòng thủ...

Lại sâu từng bước, Chu Dịch tại phục trong mâm nghĩ đến chính mình mùa giải trước đối Inter Milan trận đấu kia, tiểu tổ thi đấu lần thứ nhất cùng Inter Milan gặp nhau, mở màn liền thiếu đi một người Dortmund tại nửa đầu trận đấu bị đánh được cùng chó như thế. Nhưng nửa hiệp sau, Dortmund lại nhấc lên phản công triều dâng, trong đó có một cái hết sức then chốt bóng, liền là bởi vì chính mình ở phía sau trận trực tiếp cắt bóng khởi xướng đồng thời cuối cùng đá vào.

Lúc đó là mình là thế nào phòng thủ cắt bóng?

Cũng không có cùng thân thể đối phương tiếp xúc, mà là cắm ở đối phương chuyền bóng lộ tuyến bên trên, sau đó đối phương chuyền bóng thời điểm, trực tiếp chặn lại tới...

Dạng này phương thức phòng thủ đối với Chu Dịch tới nói cũng không khó, bởi vì Chu Dịch muốn đánh giá ra đối phương chuyền bóng lộ tuyến là rất dễ dàng, hắn có "Thượng đế thị giác" . Hắn có thể tuỳ tiện tìm tới đối phương khả năng tồn tại hết thảy chuyền bóng lộ tuyến, sau đó lại thông qua tại giả lập trong trận đấu không ngừng tích lũy kinh nghiệm, hắn có thể đem đối thủ chuyền bóng đoán tám chín phần mười.

Nhưng trước kia Chu Dịch từ không nghĩ tới, đem chính mình phương diện này tài năng dùng tại phòng thủ bên trên.

Bởi vì hắn chính mình cũng lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, cái kia chính là cảm thấy lấy thân thể của hắn điều kiện, lấy vị trí của hắn cùng đá bóng phong cách, hắn là không am hiểu phòng thủ. Coi như huấn luyện viên trưởng yêu cầu phòng thủ, càng nhiều cũng chính là đối phó việc phải làm, cũng không có phương diện phòng thủ tính năng động chủ quan.

Mà bây giờ, hắn bị Klopp có một câu điểm tỉnh.

Hắn mới ý thức tới, phòng thủ... Cũng không có hắn tưởng tượng khó a khó!

※※※

Klopp chú ý một mực nhíu mày Chu Dịch,  đột nhiên lông mày giãn ra, trong đôi mắt có ánh sáng lóe ra.

Hắn liền biết Chu Dịch nhất định là nghĩ thông, thế là hắn cũng nhếch miệng cười cười.

Trong lòng của hắn yên tâm.

Tại sao phải khiến cho Chu Dịch phòng thủ đâu này?

Bởi vì tại Sven • Bender thụ thương ra sân về sau, đồng thời không thường thường tranh tài Kehl trạng thái cũng không được khá lắm, nửa đầu trận đấu cái kia thua bóng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Nếu như không muốn tại sân khách bại bởi Arsenal, ngăn cản tiếp tục thua bóng là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Chu Dịch nếu như có thể tại phòng thủ bên trong đưa đến càng lớn tác dụng, đương nhiên có thể hữu hiệu tăng lên Dortmund phòng thủ xác xuất thành công.

Tiếp theo, Chu Dịch tham dự vào phòng thủ bên trong có một cái chỗ tốt lớn nhất, cái kia chính là nếu như hắn có thể gãy dưới bóng đến, như vậy không cần lại đi qua một đạo chuyển tay truyền lại, hắn là có thể trực tiếp phát động tiến công. Chân chính công phòng nhất thể.

Như thế có thể thật to tiết tiết kiệm thời gian, đồng thời còn đầy đủ chợt, làm cho đối phương căn bản phản ứng không kịp.

P/s: vì hai bạn Soica21  và cuongk10bn thêm chương.

P/s 2: trưa nay còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.