Chương 246: Sẽ động người bù nhìn

Chương 246: Sẽ động người bù nhìn

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến, lại nhất định phải thắng Arsenal tiếp tục hướng Dortmund khung thành khởi xướng tấn công.

Mười phút đồng hồ sau cuộc tranh tài, có bén nhạy người phát hiện Dortmund phương diện biến hóa.

Shinji Kagawa càng nhiều lui về, Chu Dịch đại bộ phận lúc lại cũng không hướng phía trước đi, mà là lưu tại sân sau... Phòng thủ!

"Khiến cho Chu Dịch tham dự phòng thủ?" Marcel • Leif đều thấy kỳ quái."Nhưng chúng ta đều biết, Chu Dịch năng lực phòng ngự đồng thời không đột xuất..."

"Xem ra Sven • Bender thụ thương đối với Dortmund tới nói, thật sự có ảnh hưởng rất lớn. Liền ngay tổ chức của bọn hắn hạch tâm đều không thể không bị ép đi vào phòng thủ..." Nước Anh xướng ngôn viên hơi cười trên nỗi đau của người khác. Sven • Bender thụ thương hoàn toàn là một lần ngoài ý muốn, không nghĩ tới lần này ngoài ý muốn vậy mà đưa đến như thế một cái có lợi cho Arsenal kết quả. Sven • Bender thụ thương không chỉ có khiến cho Dortmund mất đi một trái, còn triệt để kiềm chế Dortmund tấn công tổ chức hạch tâm, để bọn hắn không cách nào uy hiếp được Arsenal khung thành.

Hạ Bình cũng đối với Chu Dịch sẽ đi tham dự phòng thủ thật bất ngờ: "... Kỳ thật cùng thay đổi Kehl, còn không bằng thay đổi Gündoğan đây. Gündoğan là một cái công thủ cân bằng cầu thủ, đã có thể tiến công, cũng có thể phòng thủ. Có Chu Dịch tại thời điểm, hắn liền chuyên tâm phòng thủ... Giống như bây giờ, khiến cho Chu Dịch tới phòng thủ, thật sự là lớn tài tiểu dụng, hơn nữa còn khiến cho Dortmund tấn công đã mất đi uy hiếp..."

Gần như tất cả mọi người không đúng Klopp quyết định này đưa ra nghi vấn.

Xuất hiện trận đấu tiếp sóng còn đem đặc tả màn ảnh cho ngồi ở đường biên Klopp trên mặt.

Trong màn ảnh Klopp mặt không biểu tình như thế nhìn chằm chằm sân bóng.

Không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

※※※

Klopp cái gì cũng không nghĩ, hắn đang quan sát thi đấu, rất chân thành hết sức chuyên chú quan sát.

Thông qua quan sát, hắn phát hiện Chu Dịch mặc dù đầu óc suy nghĩ minh bạch, thế nhưng thân thể còn không quá thích ứng nhân vật này chuyển đổi.

Tối thiểu nhất trước mười phút đồng hồ, Chu Dịch tại phòng thủ bên trong biểu hiện cũng không khá lắm. Hắn đang không ngừng chạy, nhìn hết sức cố gắng, hết sức tích cực muốn tham dự vào phòng thủ bên trong, nhưng cũng liền chỉ là chạy, đối với phòng thủ đồng thời không có bất kỳ cái gì cống hiến.

Đây cũng là xướng ngôn viên nhóm cho rằng Klopp cái này điều chỉnh là làm loạn nguyên nhân chủ yếu nhất —— Chu Dịch đồng thời không thích ứng phòng thủ, hắn tại phòng thủ bên trên sở tác sở vi đều chưa nói tới có ý nghĩa.

Nhưng Klopp tin tưởng Chu Dịch, cũng tin tưởng ánh mắt của mình —— cái sau đã được chứng minh qua rất nhiều lần.

Hắn còn nhớ rõ Chu Dịch ở giữa sân lúc nghỉ ngơi con mắt lóe sáng lên một màn kia

Giống như là trong đáy lòng có ngọn lửa bị nhen lửa như thế.

Hắn tin tưởng người trẻ tuổi này nhất định sẽ tìm tới chính xác con đường, cái này cũng có thể không được bao lâu...

※※※

Tại nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu 10 phút sau, bởi vì Chu Dịch cũng không có tại phòng thủ bên trên đưa đến cái tác dụng gì, cho nên Dortmund vẫn là bị Arsenal đè lên đánh.

Mà Chu Dịch thì trở thành Arsenal trọng điểm đột phá khẩu, bọn hắn cho rằng lấy Chu Dịch biểu hiện đến xem, hắn căn bản chính là Dortmund phòng tuyến bên trên yếu nhất một chút.

Mọi người có bóng đều hướng hắn bên này đá.

Nửa hiệp sau bắt đầu phút thứ mười bốn, toàn trận đấu phút thứ năm mươi chín, đối mặt Walcott không thèm nói đạo lý tốc độ đột phá, Chu Dịch bất lực, hắn mặc dù chạy lên đi chặn đường, lại bị đối phương tuỳ tiện hất ra, Chu Dịch chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, liền xem như muốn phạm lỗi đều không có cơ hội, hắn cùng tốc độ của đối phương chênh lệch thật sự là quá lớn. Walcott lấy tốc độ nổi danh, mà tốc độ cho tới bây giờ cũng không phải là Chu Dịch ưu thế.

Bất quá Walcott tại đột phá về sau về sau, liền bị đuổi tới Kehl đem quả bóng phá hủy ra ngoài —— vừa rồi tại đột phá Chu Dịch thời điểm, Walcott lội có chút lớn, quả bóng hơi cách xa khống chế của hắn phạm vi, liền bị Kehl đi lên phá hủy.

Chu Dịch trở lại thấy Kehl giúp mình giải vây, hắn vội vàng hướng đội trưởng ngỏ ý cảm ơn: "Nhiều Tạ đội trưởng!"

Kehl hướng về hắn khoát tay: "Không cần khách khí, Chu Dịch. Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, không được, liền đem phòng thủ giao cho ta đi, ta đã dần dần tìm tới cảm giác. Ngươi vẫn là chuyên tâm tổ chức tấn công..."

Chu Dịch rõ Kehl đương nhiên là hảo tâm, nhưng khi hắn tại trong phòng thay quần áo nghĩ thông suốt mình tại phòng thủ bên trên có ưu thế gì thời điểm, hắn phòng thủ liền không chỉ là vì xong Thành giáo chủ luyện bố trí nhiệm vụ.

Bởi vì hắn cảm thấy tựa hồ có một cái thế giới mới tại trước mắt của mình mở ra khung gỗ...

Đây là đáng giá đi vào thế giới mới.

Nghĩ đến đây, Chu Dịch đã cảm thấy kích động, ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi vào xông vào một lần.

Cho nên cứ việc có lẽ sẽ có người chế giễu hắn tại Walcott trước mặt chật vật cùng vô năng, nhưng cái này đều sẽ không ảnh hưởng đến Chu Dịch tín niệm.

Xác thực có người đang cười nhạo Chu Dịch đối mặt Walcott biểu hiện.

Tỉ như nước Anh xướng ngôn viên ngay tại Chu Dịch bị Walcott sau khi đột phá cười nói: "Tại Walcott tốc độ trước mặt, Chu Dịch biểu hiện giống như là một cái người bù nhìn! Hắn cứ như vậy cắm ở trong ruộng, không nhúc nhích, hy vọng có thể đuổi đi chim chóc nhóm. Nhưng cái này đã chú định chỉ là si tâm vọng tưởng!"

Hắn đem Chu Dịch ví von thành vụng về người bù nhìn.

Liền ngay Marcel • Leif tại Chu Dịch bị đột phá lúc cũng lấy tay che mặt, rên rỉ nói: "Quả thực là vô cùng thê thảm..."

※※※

Mặc dù có rất nhiều người đều cảm thấy hắn tham dự phòng thủ đơn giản liền là làm loạn, nhưng Chu Dịch nhưng vẫn là tại làm theo ý mình.

Hắn đang không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội, mặc dù hắn có thể đem đối phương chuyền bóng lộ tuyến phán đoán xấp xỉ, thế nhưng không có nghĩa là hắn là có thể thuận lợi đoạn đến bóng —— tối thiểu nhất hắn không có khả năng trực tiếp tại người ta chuyền bóng lộ tuyến thượng đẳng lấy, đối thủ cũng không phải người ngu, thấy có người kẹp lại chuyền bóng lộ tuyến, khẳng định sẽ đổi một con đường truyền, thay cái một mục tiêu, vậy chính hắn tạp vị cũng liền không có ý nghĩa.

Cho nên hắn không thể trực tiếp chạy đến người ta chuyền bóng lộ tuyến đi lên ôm cây đợi thỏ  chờ người ta đâm đầu vào tới.

Hắn phải gìn giữ tại một cái rất vi diệu vị trí bên trên, đã không đến mức dẫn tới đối phương cảnh giác, lại có thể cấp tốc chạy tới chuyền bóng lộ tuyến đi lên đoạn bóng.

Đồng thời nếu như đối thủ chuyền bóng quá nhanh, hắn coi như chạy tới chuyền bóng lộ tuyến bên trên, chỉ sợ cũng thì đã trễ.

Cái này cần kỹ xảo, cũng cần vận khí. Không phải mỗi một lần cũng có thể trở thành công.

Trước đó, Chu Dịch vẫn luôn tại nếm thử làm sao tại không làm cho đối phương chú ý dưới tình huống, càng tới gần một chút mục tiêu chuyền bóng lộ tuyến, cũng đang chờ đợi một thời cơ.

※※※

Toàn trận đấu thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, tại Chu Dịch bị Walcott dùng tốc độ "Nhục nhã" hai phút đồng hồ về sau, Walcott lần nữa quyển thổ vọt tới.

Lần này, Kehl dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy —— hắn không thể không có muốn cho Chu Dịch lần nữa trở thành bị Walcott trêu đùa đối tượng.

Đồng thời Götze cũng rút về tới hiệp trợ phòng thủ.

Kehl chủ động nghênh kích khiến cho Walcott tốc độ đề lên không nổi, hắn đành phải giảm tốc độ.

Giảm tốc độ về sau Götze lại từ phía sau bức tới.

Mắt thấy Walcott liền muốn lâm vào tiền hậu giáp kích vòng vây, Walcott không thể không cân nhắc đem quả bóng truyền đi, cái này khiến hắn hơi ảo não, hắn vốn là muốn tìm Chu Dịch, lập lại chiêu cũ, từ bên cạnh hắn đột phá, sau đó đảo loạn Dortmund phòng tuyến.

Kết quả Kehl phản ứng so hắn tưởng tượng nhanh.

Đối mặt hai người giáp công, Walcott mơ hồ trong đó thấy được ở phía trước của hắn có một người mặc màu đỏ trắng áo cầu thủ thân ảnh, căn cứ kinh nghiệm của hắn, hắn phán đoán, cái kia hẳn là là là mình đồng đội Van Persie, mặc dù hắn không nhìn thấy một cái rõ ràng dãy số cùng khuôn mặt, nhưng Walcott cũng vẫn là quyết định đem quả bóng truyền đi, sau đó chính mình dựa vào tốc độ không cắt vị trí chạy, hất ra truy binh chặn đường.

Walcott đoán được không sai, người kia liền là Van Persie, hắn vốn là tại đường biên, thấy Walcott tại đường biên dẫn bóng bị ngăn trở về sau, hắn liền hướng đường giữa di động, cùng Walcott tạo thành một đầu nghiêng đường, như thế Walcott có thể thấy hắn, cũng có chuyền bóng góc độ.

Walcott xác thực chuyền bóng, đem quả bóng truyền cho hắn.

Nhưng quả bóng cũng không có cuối cùng rơi xuống Van Persie dưới chân, mà là tại nửa đường liền bị một chân cho ngăn lại.

Chu Dịch chân trái duỗi về phía trước, đem quay lại đây quả bóng cản lại, quả bóng đâm vào chân của hắn bên trong bên trên lực lượng cũng không tiêu tán, mà là khiến quả bóng hướng lên bắn lên, lại rơi xuống thời điểm, bị hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân hướng phía bên phải một nhóm, trực tiếp dẫn bóng đi!

Từ chặn lại được bắt đầu công việc, một mạch mà thành, đột nhiên khiến cho rất nhiều người đều không có kịp phản ứng.

Không nghĩ tới xuất hiện ở vị trí này người lại là Chu Dịch!

Ngăn lại bóng đến từ sau Chu Dịch, cũng không tiếp tục dẫn đi, hắn dẫn bóng tốc độ khẳng định là so ra kém Walcott, lúc này tiếp tục dẫn bóng, ngược lại sẽ cho Arsenal kịp phản ứng thời gian.

Thế là Chu Dịch đem quả bóng lội sau khi ra ngoài, đuổi kịp bóng trực tiếp một sút chuyền xa,  đem quả bóng chuyển dời đến trước trận, quả bóng rơi xuống Shinji Kagawa dưới chân!

"Dortmund phản công!" Marcel • Leif tinh thần tỉnh táo, nửa hiệp sau về sau Dortmund rốt cục có một lần có thể uy hiếp được Arsenal khung thành tiến công!

Shinji Kagawa dừng lại bóng về sau, đem quả bóng giao cho tại đường biên chen vào Götze.

Götze lại đem quả bóng hướng đường giữa truyền, đường giữa theo vào người là Lewandowski!

Hắn trực tiếp thắng trận co vào sút!

"Robert • Lewandowski ——! !"

Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, quả bóng bị Ba Lan cây săn bàn đang mu bàn chân rút chặt chẽ vững vàng.

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế, xông phá Arsenal thủ môn Szczesny mười ngón đóng, đụng phải phía sau hắn bóng lưới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.