Chương 247: 1 không cẩn thận liền thắng

Chương 247: 1 không cẩn thận liền thắng

Đem Lewandowski tại Arsenal vùng cấm địa penalty điểm phụ cận vung mạnh chân rút lúc bắn, Arsenal hậu vệ nhóm chỉ có thể nhìn, đầy đủ bất lực.

Quả bóng bay vào khung thành thời điểm, nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá hai tay ôm đầu, không nghĩ tới khung thành vậy mà liền như thế bị công phá!

"Lewandowski ——! Lewandowski! !" Marcel • Leif hết sức kích động."Xinh đẹp lăng không co vào sút! Götze truyền vào trong bóng cũng vô cùng chuẩn!"

Trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ đều chạy hướng về phía Lewandowski, Chu Dịch cũng ở trong đó, bất quá chạy đến một nửa, hắn liền bị Kehl ôm.

"Làm tốt lắm, Chu Dịch!" Đội trưởng khen ngợi hắn."Vừa rồi một cước kia cắt bóng thật sự là chuẩn!"

Chu Dịch cười: "Khách khí, đội trưởng. Cái kia cũng là muốn xem vận khí."

"Ấy, đừng khiêm nhường, các ngươi trung quốc người liền là ưa thích khiêm tốn. Là công lao của ngươi liền là của ngươi công lao. Bóng này nếu không phải ngươi, chỉ sợ căn bản không biết vào!"

Chu Dịch không khiêm tốn, cười đến rất vui vẻ.

Hắn cái này vui vẻ không chỉ có riêng là bởi vì đạt được đội trưởng Kehl khích lệ, hoặc là bởi vì bóng này gỡ hoà điểm số. Nguyên nhân trọng yếu hơn là hắn từ nơi này lần thành công bên trong tìm được lòng tin. Phòng thủ, hắn xác thực có ưu thế của hắn.

Cái này ưu thế là cùng những người khác cũng khác nhau, chỉ thuộc về hắn ưu thế.

Hắn hiện tại đúng là đi tại một đầu chính xác trên đường.

※※※

Hạ Bình cũng đang chăm chú Chu Dịch: "Vừa rồi cái này ghi bàn, là từ Chu Dịch cắt bóng phát khởi, không lẽ nào đây chính là Klopp khiến cho Chu Dịch phòng thủ mục đích sao? Bất quá vừa rồi cái kia cắt bóng có chút quen mắt..."

Hắn chợt nghĩ tới, quả cầu này cùng lúc trước Dortmund tại sân khách khiêu chiến Inter Milan cái kia bóng có chút giống, cũng là Chu Dịch ở phía sau cắt bóng.

Lúc đó tất cả mọi người thấy một màn kia, đều đem lực chú ý bỏ vào ghi bàn bên trên, về phần Chu Dịch cắt bóng... Càng nhiều bị cho rằng là vận khí.

Cảm thấy Chu Dịch chỉ là vừa lúc xuất hiện ở một cái then chốt vị trí bên trên, sau đó duỗi duỗi chân liền đem quả bóng gãy xuống.

Như vậy hiện tại quả cầu này, không lẽ nào cũng là vận khí tốt, trùng hợp đụng phải sao?

Hạ Bình trong lòng không dám làm dạng này phán đoán suy luận.

Hắn luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy

Chỉ là dùng vận khí tốt liền có thể giải thích.

※※※

Ở đây dưới, thấy Lewandowski ghi bàn, Klopp kích động nhảy dựng lên, hắn dùng sức vẫy tay, tại Emirates Stadium thỏa thích reo hò.

Hắn kích động như thế, không chỉ có riêng là bởi vì cái này bóng gỡ hoà điểm số, càng bởi vì hắn thấy được ánh mắt của mình lại một lần linh nghiệm!

Quả cầu này chính là Chu Dịch phát khởi, mà là tại khởi xướng tấn công trước đó, Chu Dịch hoàn thành một lần xinh đẹp phòng thủ!

Đúng vậy, đây chính là phòng thủ!

Đây chính là Klopp hy vọng thấy Chu Dịch phòng thủ.

"Jürgen, chúng ta cược đúng rồi!" Trợ lý huấn luyện viên Buvac cũng thật cao hứng.

"Đương nhiên! Tiểu tử kia liền không có để cho ta thua qua!" Klopp cao hứng đối Chu Dịch lớn khen đặc biệt khen.

Có quan hệ Chu Dịch phòng thủ sự tình, kỳ thật từ mùa giải trước bắt đầu, Klopp cùng huấn luyện viên tổ liền đang nghiên cứu.

Bởi vì từ mùa giải trước Chu Dịch chính thức trở thành hậu vệ, nếu là hậu vệ, coi như lại thế nào phòng thủ không tốt, ở vị trí này bên trên, cũng vẫn là muốn gánh chịu một ít phòng thủ nhiệm vụ, chỉ dựa vào ánh mắt phòng thủ là không được.

Cho nên Klopp cùng trợ thủ của hắn nhóm vẫn đều đang nghĩ Chu Dịch có phải thật vậy hay không thích hợp phòng thủ, nếu như hắn thích hợp, như vậy như thế nào đào móc hắn năng lực phòng ngự?

Trong thời gian này bọn hắn nghiên cứu đại lượng Chu Dịch thi đấu thu hình lại, cẩn thận phân tích Chu Dịch đá bóng đặc điểm cùng phong cách, sau đó nhìn hắn là có hay không thích hợp phòng thủ.

Cuối cùng Klopp cùng Buvac đều cho rằng Chu Dịch nhưng thật ra là có rất không tệ năng lực phòng ngự, chỉ là chính hắn chỉ sợ đều không ý thức được mà thôi.

Bọn hắn cũng không biết Chu Dịch thiên phú bí mật, thế nhưng bọn hắn thông qua phân tích Chu Dịch nhiều như vậy trận đấu, tìm được Chu Dịch vị trí chạy bên trong bí mật.

Từ đó cho ra một cái kết luận, cái kia chính là Chu Dịch đối không gian năng lực nhận biết vượt xa thường nhân. Hắn hai bên bày biện trước thói quen động tác, có thể đem chính mình tình huống chung quanh thu hết vào mắt, tất cả đều ghi tạc trong đầu. Cho nên hắn có thể thấy rất nhiều thường nhân rất khó nhìn thấy đồ vật.

Tất nhiên có được năng lực như vậy, cái kia nên có thể đánh giá ra đối phương chuyền bóng lộ tuyến. Vậy thì vì cắt bóng cung cấp cơ sở.

Cho nên Chu Dịch không phải là không có năng lực phòng ngự, mà là hắn nhưng năng lực phòng ngự cùng một lần người khác biệt mà thôi.

Cái này lý giải bên trên chỗ nhầm lẫn đưa đến rất nhiều người đều đối Chu Dịch phòng thủ sinh ra thành kiến, bao quát chính hắn.

Nhưng Klopp hiện tại liền phải đem cái này thành kiến uốn nắn tới, muốn đem Chu Dịch năng lực phòng ngự khai quật ra.

Như thế đối với Dortmund tới nói chẳng khác nào nhiều đưa vào một tên chủ lực cầu thủ.

※※※

Đang ăn mừng xong ghi bàn về sau, mọi người nhao nhao chạy về nửa trận. Chu Dịch tại lúc trở về, hướng về bên sân huấn luyện viên tịch ném ánh mắt, hắn nghĩ tới huấn luyện viên trưởng Klopp ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đối mình, điều này nói rõ hắn là hiểu rõ chính mình, so với chính mình càng trước biết mình có ưu thế gì.

Hắn thấy Klopp đứng ở đường biên, hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

Thế là hắn cười, cũng trở về lấy một cái ngón tay cái.

Có thể đụng tới Klopp như thế một cái hiểu rõ như vậy chính mình tín nhiệm chính mình huấn luyện viên trưởng, thật sự là hắn nghề nghiệp kiếp sống một chuyện may lớn.

※※※

Tại Dortmund gỡ hoà điểm số về sau, Emirates Stadium chợt lâm vào không khí khẩn trương bên trong, không chỉ là fans hâm mộ bóng đá thấy lo lắng, đám cầu thủ cũng có khẩn trương cảm giác.

Trước mắt tiểu tổ tình thế bức bách bọn hắn nhất định phải thắng mới được, mà lại rõ ràng đã dẫn trước, hiện tại khiến cho Dortmund gỡ hoà điểm số, ai có thể chịu được?

Cho nên thi đấu sau khi bắt đầu, Arsenal tiếp tục hướng Dortmund khung thành khởi xướng mãnh liệt thế công.

Tại sự tiến công của bọn họ bên trong, Chu Dịch tiếp tục tại thực hiện hắn phòng thủ chức trách.

Tại thành công gãy hạ Walcott chuyền bóng về sau, Chu Dịch tìm được một ít quyết khiếu.

Nếu như cơ hội thật rất tốt, vậy liền giấu ở một bên, tùy thời cắt bóng.

Nhưng nếu như trực tiếp cắt bóng cơ hội cũng không phải là đặc biệt tốt, lại không hy vọng chính mình từ bên này đột phá, muốn đem đối phương bức đến đường biên hoặc là địa phương khác đi, cái kia liền trực tiếp quang minh chính đại kẹt tại đối phương chuyền bóng lộ tuyến bên trên.

Như thế đem Arsenal cầu thủ thấy chính mình ngăn tại bọn hắn chuyền bóng lộ tuyến bên trên lúc, tự nhiên là biết khó mà lui, đem quả bóng truyền đến địa phương khác đi.

Cái trước cùng cái sau kỳ thật đều là thành công phòng thủ, chưa chắc nhất định phải mỗi lần đều có thể đem quả bóng chặn lại tới.

Arsenal đám cầu thủ cũng rất nhanh liền phát hiện tại tấn công bên trong bọn hắn chỗ cảm nhận được khác biệt, cụ thể có cái gì khác biệt, kỳ thật bọn hắn cũng nói không quá đi lên, nhưng bọn hắn có thể phát hiện sự tiến công của bọn họ không bằng trước đó trôi chảy.

Một số thời khắc rõ ràng đã nhìn kỹ đường tấn công, kết quả đánh tới một nửa phát hiện đường này không thông, lại không thể không lâm thời sửa đi còn lại lộ tuyến.

Cũng chính là Arsenal truyền điều khiển năng lượng lực xuất sắc, đổi thành còn lại đội bóng, cái này tấn công trực tiếp liền đá không nổi nữa, Arsenal tốt xấu còn có thể mặt khác xây dựng một con đường, chỉ là liền muốn quấn một vòng, chậm trễ một chút thời gian, mà nguyên bản nhìn cơ hội tốt, cũng liền tại đường vòng quá trình bên trong biến mất...

Vì sao lại dẫn đến biến hóa như thế.

Đá lấy đá lấy, bọn hắn phát hiện, đạo đưa bọn họ tấn công không khoái nguyên nhân chủ yếu vậy mà tại... Chu Dịch trên người!

Phát hiện này thật sự là sợ ngây người không ít người.

Bởi vì không chỉ là Arsenal cầu thủ, giải thích tranh tài xướng ngôn viên nhóm cũng đều phát hiện.

"Chu Dịch khiến cho đối phương trở về chuyền bóng..."

"Đối mặt Chu Dịch, Walcott vậy mà không cách nào đột phá, hắn đem quả bóng truyền ra ngoài... Một màn này nhưng thật là khiến người ta thấy kinh ngạc, phải biết trước đó hắn nhưng là nhẹ nhõm đột phá Chu Dịch, chỉ lưu cho Chu Dịch một cái bóng lưng a..." Nước Anh xướng ngôn viên đối với cái này thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cái này không có gì không thể tưởng tượng nổi, Chu Dịch không chỉ có thể khiến cho Arsenal tại hắn bên này tấn công không công mà lui, còn có thể ngẫu nhiên trực tiếp tuyệt đối bóng cái gì, biểu hiện như vậy là thật bày ở tất cả mọi người trước mặt, mặc kệ có nguyện ý hay không, đều phải thừa nhận Chu Dịch giống như có lẽ đã không còn là Dortmund giữa sân phòng thủ bên trong yếu nhất một vòng.

※※※

Thi đấu đạt đến thứ tám mươi năm phút lúc, điểm số vẫn là 1: 1 hòa. Nhưng Arsenal ở đây trên mặt đã không có gì quá rõ ràng ưu thế có thể nói.

Dortmund thông qua bọn hắn ở chính giữa sân sau phòng thủ, liên tiếp phát động phản công.

Nhất là tại Chu Dịch tham dự vào phòng thủ bên trong đi về sau, Dortmund phản công tốc độ càng nhanh, tính chất uy hiếp tăng nhiều.

Nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá trầm mặc, bọn hắn phát hiện bây giờ không phải là tại sân nhà thắng mấy cái bóng vấn đề, mà là không làm được tại sân nhà còn không thắng được vấn đề...

Vấn đề này cũng là Arsenal các tướng sĩ muốn cân nhắc vấn đề.

Hiện tại chúng ta còn có thể thắng được trận đấu này sao?

Bên sân Wenger không hề từ bỏ thắng trận hi vọng, hắn chỉ huy đội bóng tăng cường tấn công, tại thời gian còn lại bên trong cho Dortmund một kích trí mạng.

Thi đấu thời gian từng phút từng giây trôi qua, đảo mắt thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bảng hiệu, nhắc nhở tất cả mọi người trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ là ba phút.

Một cái trung quy trung củ bù giờ, cũng liền mang ý nghĩa Arsenal nếu như muốn thắng trận đấu này, bọn hắn chỉ còn lại có ba phút đồng hồ tới làm đánh cược lần cuối.

Mà đối với Dortmund tới nói, chỉ cần kéo qua cái này ba phút đồng hồ, bọn hắn là có thể từ sân khách mang đi một trận thế hoà không phân thắng bại, cái này hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

Một trận thế hoà không phân thắng bại về sau, Arsenal tám điểm vẫn là thứ hai, Dortmund mười hai phần khóa chặt tiểu tổ thứ nhất. Cái này có cái gì không tốt đâu này?

Đối mặt Arsenal hùng hổ dọa người thế công, Dortmund toàn tuyến lui về, thề phải giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại.

Tại thứ chín mươi hai phút lúc, Arsenal tiếp tục phát động tấn công, bất quá lần này sự tiến công của bọn họ không có đánh thành.

Ramsey xuất hiện chuyền bóng sai lầm —— kỳ thật đến cùng có phải hay không chuyền bóng sai lầm còn khó nói —— quả bóng bị trực tiếp truyền cho Chu Dịch!

Đoạn bóng về sau Chu Dịch trực tiếp một sút đem quả bóng truyền ra ngoài,  cho Shinji Kagawa.

Nhật Bản giữa sân nhận banh chi sau đó xoay người dẫn bóng lao nhanh, thẳng hướng Arsenal khung thành.

Bởi vì lúc trước Arsenal đang vây công Dortmund khung thành, cho nên giờ này khắc này bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên đồng thời không có người nào.

Shinji Kagawa thoảng qua quay người tốc độ chậm Mertesacker, đối mặt phóng ra thủ môn Szczesny, một sút đẩy sút!

Quả bóng từ Szczesny bên chân lăn đi, sau đó... Lăn tiến vào khung thành!

"Shinji Kagawa! Shinji Kagawa! Shinji Kagawa! ! !" Marcel • Leif thắng liên tiếp hô to ghi bàn người danh tự, bởi vì đây chính là tuyệt sát!"Thứ chín mươi hai phút đồng hồ, Dortmund tại sân khách 2: 1 lấy được dẫn trước!"

Đem Shinji Kagawa tại Emirates Stadium quay người lao nhanh, nhào về phía Chu Dịch thời điểm, toàn bộ Emirates Stadium bên trong chợt lâm vào một hồi yên tĩnh.

Những Arsenal đó fans hâm mộ bóng đá lúc này mới phản ứng được, trước đó bọn hắn suy nghĩ nhiều... Cái này thậm chí không phải bọn hắn tại sân nhà không thắng được vấn đề, đây là bọn hắn tại sân nhà muốn thua bóng tiết tấu a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.