Chương 248: Cái này thật không phải báo thù

Chương 248: Cái này thật không phải báo thù

Shinji Kagawa chạy về đến, cho Chu Dịch một cái ôm.

"Cám ơn ngươi, Chu San!"

Chu Dịch vỗ phía sau lưng của hắn nói: "Chỗ nào a, đây là ngươi năng lực của mình a, qua Mertesacker cái kia một chút bao nhiêu xinh đẹp a! Đơn giản tựa như Walcott qua ta cũng như thế, ha ha!"

Shinji Kagawa cũng cười.

Còn lại các đồng đội chen chúc mà tới, đem bọn hắn vây quanh, cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Tuy nói lấy sau cùng một trận thế hoà không phân thắng bại đối với đội bóng ra biên tình thế không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng nếu như có thể thắng bóng, ai sẽ bỏ qua cơ hội này đâu này?

Một phen thắng lợi dù sao cũng tốt hơn một trận thế hoà không phân thắng bại. Bọn hắn cùng Arsenal không quen không biết, cũng không cần thay Arsenal vận mệnh cân nhắc.

"Chu Dịch trợ công! Lại là một lần sân sau cắt bóng!" Hạ Bình hết sức kích động."Không biết Wenger xuất hiện tại thấy cảnh này, có thể hay không thật hối hận đây?"

TV tiếp sóng vừa lúc cho Wenger một cái đặc tả màn ảnh, hiển nhiên trận đấu này trực tiếp người đạo diễn cũng là một cái rất hiểu người, hắn rõ gần nhất Arsenal cùng Chu Dịch ở giữa chuyện xưa.

Đối mặt cái này cuối cùng đọc giây giai đoạn thua bóng, Wenger lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn dùng sức đập một bàn tay, sau đó la hét. Không có ai biết hắn tại ồn ào cái gì, nhưng nhìn động tác của hắn cùng biểu lộ, tất cả mọi người rõ hắn rất khó chịu.

Then chốt một trận đấu, Arsenal tại dẫn trước dưới tình huống, thậm chí ngay cả mất hai trái, mà lại cái thứ hai bóng vẫn là tại thời khắc cuối cùng biểu muội đối phương vào, liên gỡ hoà điểm số thời gian đều không lưu cho mình!

Hắn có thể không phẫn nộ sao?

Hắn đơn giản tức giận đến đều muốn nổ tung.

Cái này mẹ hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây? !

Kỳ thật nguyên nhân rất dễ tìm a, đến hỏi đào tạo trẻ chủ quản Liam • Brady là được rồi.

※※※

Trên khán đài, Arsenal fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc, bọn hắn không thể tin được chính mình đội bóng tại sân nhà cũng còn có thể bại bởi Dortmund.

Tại yên tĩnh người trầm mặc trong đám, Arsenal dò xét cầu thủ Ellen • Powell khe khẽ thở dài.

Một màn này thật không phải hắn muốn nhìn đến, nhưng hắn lại thấy được.

Nếu như lúc trước, Liam • Brady có thể đồng ý Chu Dịch mở ra điều kiện

Đâu còn có hôm nay dạng này bi thương chuyện xưa?

Không sai, đặc thù thiên tài điều khoản, một cái mùa giải chỉ có một cái danh ngạch, thế nhưng cái này danh ngạch không phải là vì lưu cho thiên tài chân chính sao? Cùng Arsenal đào tạo trẻ bên trong những cầu thủ đó so ra, Chu Dịch chẳng lẽ không phải thiên tài chân chính? Chu Dịch điểm nào nhất không xứng với sử dụng đặc thù thiên tài điều khoản?

Kết quả là bởi vì Brady cố chấp, Arsenal cùng ưu tú như vậy thiên tài cầu thủ bỏ lỡ cơ hội.

Powell còn nhìn bọn hắn tiếp nhận phỏng vấn trả lời, Brady lại còn dám nói không hối hận?

Hiện tại thế nào? Nhìn nhìn lại còn có hối hận không!

Powell quay đầu nhìn thoáng qua đài chủ tịch, hắn không biết Brady sẽ hay không ra hiện ra tại đó, đáng tiếc không nhìn thấy Brady biểu lộ.

Powell đối với Brady có oán niệm, là bởi vì bởi vì hắn, chính mình bỏ qua một cái khả năng danh dương thế giới cơ hội, hắn cũng đã không thể nói Chu Dịch là mình khai quật ra, đồng thời đưa đến Arsenal...

Ngày sau Chu Dịch triệt để công thành danh toại, mọi người lật lên những Chu Dịch đó chuyện cũ năm xưa, phỏng vấn cùng Chu Dịch có liên quan người, lại cũng sẽ không cùng mình có bất kỳ quan hệ gì.

Mà lại, Arsenal còn vô duyên vô cớ cho mình thêm một địch nhân.

Trên thế giới này đơn giản không có so đây càng xuẩn lựa chọn...

※※※

Tại Shinji Kagawa ghi bàn về sau, thi đấu liền kết thúc. Arsenal chỉ tới kịp đem quả bóng lại đá ra đi, còn không có tổ chức cơ hội tiến công.

Tại sau trận đấu, Chu Dịch lại một lần bị các phóng viên tại khu hỗn hợp ngăn cản.

Có phóng viên hỏi Chu Dịch tại sân khách trợ giúp đội bóng đánh bại Arsenal, có phải hay không có báo thù khoái cảm, Chu Dịch liền vội vàng lắc đầu: "Không có không có, ngươi nói quá khoa trương. Ta đối Arsenal không có thù, ta trước đó cũng đã nói a? Ta không có lựa chọn Arsenal, cùng Arsenal không có lựa chọn ta đều có riêng phần mình lý do, đây không phải vấn đề gì."

"Ở trong trận đấu chợt đi phòng thủ, có phải hay không huấn luyện viên trưởng an bài?" Cũng có phóng viên quan tâm hơn Chu Dịch ở trong trận đấu chỗ hiện ra cải biến.

Dù sao Chu Dịch cùng Arsenal ở giữa ân oán đã là già đề tài, không có gì tươi mới độ cùng nhiệt độ.

"Đúng vậy, là Klopp an bài." Chu Dịch nói ra.

"Chúng ta cũng nhìn thấy ngươi tại nửa hiệp sau biến hóa, ngươi tại phòng thủ bên trong biểu hiện càng ngày càng tốt, nhưng trước đó ta cảm thấy tất cả mọi người sẽ cho rằng ngươi không phải một cái phòng thủ liệu..."

"Vâng, bao quát chính ta cũng cho rằng như vậy, nhìn xem ta cái này tiểu thân bản liền biết." Nói đến đây, Chu Dịch cười. Mà phỏng vấn hắn các phóng viên cũng hống cười rộ lên, chịu tự giễu ngôi sao cầu thủ cũng không nhiều."Nhưng ta nghĩ đây chẳng qua là một cái lầm lẫn, trên thực tế thế giới bóng đá bên trong, không có gì là không thể nào, không thể. Ta thật cao hứng ta tại trận đấu này bên trong phương diện phòng thủ phát huy."

Trả lời xong các ký giả vấn đề, hắn khoát khoát tay, cùng các phóng viên gặp lại, cứ như vậy rời đi khu hỗn hợp.

Mà tại sau trận đấu, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp lần nữa trả lời các phóng viên có quan hệ khiến cho Chu Dịch đi phòng thủ vấn đề.

"... Ta cho rằng Chu Dịch tại phương diện phòng thủ có chính hắn đặc biệt ưu thế, thật cao hứng, ta ở trong trận đấu thấy được. Chu Dịch sẽ hay không thành làm một cái chuyên trách phòng thủ cầu thủ? Đương nhiên sẽ không! Các ngươi đang nghĩ cái gì?" Klopp cười."Chu Dịch sẽ không trở thành một cái công binh hình giữa sân, vậy liền lãng phí hắn tại tấn công bên trong thiên phú, nhưng là có thể trở thành một cái công thủ cân bằng giữa sân, đem có trợ giúp hắn lên cao không gian..."

Mà Wenger đâu, lần nữa tại sau trận đấu buổi họp báo hiện trường gặp các ký giả vây công, vấn đề tự nhiên còn là có liên quan tại Chu Dịch.

Mặc dù Chu Dịch đối với chuyện này nhìn rất thoáng, không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu, thế nhưng là các phóng viên là hi vọng chế tạo mánh lới, tự nhiên Chu Dịch không phối hợp, vậy bọn hắn liền cưỡng ép bên trên mánh lới chứ sao.

Wenger cũng không xứng hợp, cho dù là thua mất thi đấu, cũng khăng khăng chính mình đối với lúc trước câu lạc bộ quyết định cũng không hối hận.

Hắn đương nhiên không thể thừa nhận trong lòng mình thật sự có như vậy một chút hối hận, cái kia chính là tại đánh đào tạo trẻ chủ quản Liam • Brady mặt, về sau hai người còn hợp tác thế nào?

Bất quá hắn không thừa nhận không quan hệ, các phóng viên dựa vào nét mặt của hắn cùng thái độ là có thể chính mình não bổ ra rất nhiều thứ tới.

Thế là ngày thứ hai, nước Anh lớn nhỏ báo chí tại đưa tin cái này trận thời điểm tranh tài, đều trọng điểm nói tới Chu Dịch cùng Arsenal chuyện cũ.

"... Wenger nói hắn không hối hận? Nhưng ta cảm thấy hắn chỉ là tại con vịt chết mạnh miệng mà thôi. Hắn mặt ngoài không thể thừa nhận, chỉ sợ lúc này hối hận phát điên đi?"

"Liam • Brady tại Arsenal đào tạo trẻ chủ quản vị trí bên trên làm rất không tệ, công bằng tới nói, ta cũng không phải là muốn chỉ trích hắn cái gì, nhưng ăn ngay nói thật, luận sự, tối thiểu nhất tại Chu Dịch sự tình bên trên, hắn phạm vào một sai lầm. Arsenal đã mất đi một cái ưu tú thiên tài cầu thủ, cũng tại Champions League bên trong lâm vào khó chịu hoàn cảnh!"

Còn tốt chỉ là khó xử hoàn cảnh, mà không phải cảnh hiểm nguy, đây cũng là Arsenal người ủng hộ duy nhất có thể cảm giác được vui mừng chỗ —— mặc dù bọn hắn tại chính mình sân nhà bại bởi Dortmund, thế nhưng là bọn hắn đối thủ cạnh tranh Marseilles cũng tại sân nhà 0: 1 ngoài ý muốn bại bởi Olympiakos.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Arsenal cũng trước giờ một vòng thu được tiểu tổ ra biên quyền. Bởi vì coi như một vòng cuối cùng Arsenal bại bởi Olympiakos, mà Marseilles tại sân khách đánh bại Dortmund, hai chi đội bóng cùng điểm, nhưng tương hỗ thắng bại quan hệ bên trên, Arsenal một thắng một hòa chiếm ưu, cũng đem đào thải Marseilles.

Cho nên mặc dù tại sân nhà đầy bụi đất bại bởi Dortmund, nhưng vẫn là lấy được tiểu tổ ra biên quyền, Arsenal có thể thở phào.

Chỉ bất quá lấy tiểu tổ thứ hai thân phận ra biên bọn hắn, lại ở đấu vòng loại gặp được cái gì đối thủ cường đại vậy liền không nhất định.

Mà Dortmund, liên tục hai quả mùa giải từ Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên, Champions League tiểu tổ thi đấu lộ ra nhưng đã khốn không được bọn hắn.

Mọi người nghĩ đều là tại đấu vòng loại giai đoạn, Dortmund có thể đi bao xa, mùa giải trước Dortmund tại không bị người coi trọng dưới tình huống một đường giết tới Top 8, dọa sợ không ít người.

Lần này,  không biết bọn hắn lại có thể không hù đến càng nhiều người đâu...

※※※

Trở lại giải đấu bên trong, giải đấu thứ mười bốn vòng, Dortmund đem tại sân nhà nghênh chiến Schalke 04, bài trừ Super Cup, đây là mùa giải này trận đầu Vùng Ruhr Debby.

Mặc dù đều là Vùng Ruhr Debby, nhưng Super Cup tầm quan trọng hiển nhiên không thể cùng giải đấu so với.

Mùa giải này Schalke 04 không cần đá Champions League, thế nhưng có European Cup đá, nhưng bọn hắn tại giải đấu bên trong biểu hiện cũng phải so mùa giải trước tốt hơn nhiều.

Có thể nhìn ra được, Champions League cường độ cùng mang tới áp lực đúng là European Cup chỗ so sánh không bằng.

Mùa giải này giải đấu đá mười ba vòng, Schalke 04 bài danh thứ tư, tích hai mươi lăm phút.

Mà mùa giải trước đồng dạng là mười ba vòng về sau, Schalke 04 ở đâu? Đếm ngược thứ tư người thứ mười lăm, tích mười ba điểm.

Cái này có thể đầy đủ nói rõ Champions League đối với Bundesliga đội bóng ảnh hưởng tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.