Chương 209: Lão Dương

Chương 209: Lão Dương

Trung Quốc fans hâm mộ đối với Vùng Ruhr Debby có mới chờ mong, cái kia chính là Vùng Ruhr Debby bên trong Trung Quốc Debby —— đại biểu Dortmund Chu Dịch cùng đại biểu Schalke 04 Dương Mục Ca, hai người bọn họ quyết đấu liền là Trung Quốc Debby.

Mùa giải này trận đầu Vùng Ruhr Debby là Đức Super Cup, lúc ấy mọi người liền đang chờ mong Chu Dịch cùng Dương Mục Ca tại Super Cup bên trong tới một lần Trung Quốc Debby.

Nhưng cũng tiếc, Dương Mục Ca mặc dù trúng tuyển đội hình chính danh sách, thế nhưng thẳng đến trận đấu kia kết thúc, hắn đều không thể dự bị ra sân qua. Cho nên hắn cùng Chu Dịch hai người tại Vùng Ruhr Debby bên trong lịch sử tính lần đầu gặp nhau bị chậm trễ.

Sau đó giải đấu bên trong, Dương Mục Ca thỉnh thoảng sẽ bị tuyển vào mười tám người danh sách lớn, nhưng lại vẫn luôn không có thu hoạch được ra sân cơ hội.

Bây giờ đang ở "Ngũ tiểu rồng" bên trong, cũng chỉ có Dương Mục Ca còn không có tại đội 1 đá bóng tranh tài.

Chu Dịch liền không nói, đã là Dortmund tuyệt đối chủ lực hạch tâm, nếu là hắn vắng mặt thi đấu, đối Dortmund ảnh hưởng là rất lớn.

Mà Tôn Phán đâu này? Cũng đã là Atletico Madrid chủ lực thủ môn, hắn xuất sắc phát huy khiến cho Asenjo như thế đã từng bị người ký thác kỳ vọng tuổi trẻ thiên tài thủ môn, đều chỉ có thể làm dự bị.

Quách Nộ tại Cesena cũng đá tới chủ lực, mặc dù thân cao là không may, thế nhưng hắn bằng vào chính mình xuất sắc tố chất thân thể, cùng hung hãn phòng thủ ý thức, đền bù hắn cái này nhược điểm. Hắn đã bị Cesena hợp lý truyền thông trở thành là "Trung quốc Cordoba" .

Hà Ảnh mặc dù đá là tây serie B, trong nước không có tiếp sóng, nhưng là thông qua đủ loại báo cáo tin tức cũng có thể nhìn ra được, hắn tại Hạng 2 Tây Ban Nha Valladolid biểu hiện xuất sắc  đồng dạng ngồi vững vàng chi này bóng chủ lực tiền đạo vị trí.

Tất cả mọi người đá lên đội 1 thi đấu, chỉ có Dương Mục Ca còn đang chờ đợi thuộc về hắn cơ hội.

※※※

Ngày hai mươi bảy tháng mười một giải đấu thứ mười bốn vòng, Vùng Ruhr Debby, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ở giữa Trung Quốc Debby lại đá không thành, bởi vì lúc kia, Dương Mục Ca hẳn là đang đại biểu Trung Quốc đội tuyển Olympic, vì đội tuyển Olympic có thể tham gia Thế Vận Hội Olympic mà chiến đây.

Thế Vận Hội Olympic Á Châu khu thi dự tuyển, Trung Quốc đội đi đến cuối cùng từng bước, bọn hắn bị phân đến tổ A, trận đầu tiểu tổ thi đấu sân khách 1: 2 không địch lại Hàn Quốc đội tuyển Olympic, bắt đầu bất lợi.

Trước mắt bài danh tiểu tổ thứ nhất đếm ngược.

Ngày hai mươi ba tháng mười một, Trung Quốc đội tại sân nhà nghênh chiến bọn hắn trận thứ hai tiểu tổ thi đấu đối thủ Saudi Arabia đội tuyển Olympic, trận đấu này là tại Champions League thi đấu trước tiến hành, Trung quốc fans hâm mộ có thể xem hết trận đấu này liền nhìn Dortmund cùng Arsenal Champions League.

Cuối cùng tại Tôn Phán, Quách Nộ, Hà Ảnh cùng Dương Mục Ca toàn bộ về nước dự thi dưới tình huống

Trung Quốc đội tuyển Olympic tại sân nhà 2: 0 gọn gàng đánh bại Saudi Arabia đội tuyển Olympic.

Thành tích như vậy rốt cục để cho người ta cảm giác đến bọn hắn tại châu Âu trong câu lạc bộ đá những cái kia thi đấu cũng là hữu dụng. Bằng không một đám tại riêng phần mình câu lạc bộ đều là chủ lực cầu thủ tụ cùng một chỗ, vậy mà còn không đánh lại Hàn Quốc đội, cũng không tránh khỏi thật là làm cho người ta khó chịu a?

Đội tuyển Olympic trận thứ ba tiểu tổ thi đấu, sân nhà nghênh chiến Qatar đội tuyển Olympic thi đấu, là tại ngày hai mươi bảy tháng mười một ban đêm.

Mà Dortmund cùng Schalke 04 Vùng Ruhr Debby thì tại hai mươi sáu ngày mười giờ rưỡi tối.

Bốn người hẹn nhau đến lúc đó cùng một chỗ trong phòng nhìn trận đấu này.

Bất quá không thể quang minh chính đại nhìn, bởi vì đội tuyển Olympic là có yêu cầu, ngày mai sẽ là so tài, buổi tối hôm nay đương nhiên không thể ngủ quá muộn, ban đêm lúc mười giờ rưỡi huấn luyện viên tổ sẽ đến kiểm tra phòng.

Cho nên tại ban đêm lúc mười giờ rưỡi, tất cả mọi người tại riêng phần mình trong phòng chờ lấy, làm ngủ bộ dáng.

Chờ đến huấn luyện viên tổ kiểm tra phòng hoàn tất về sau, lại đợi vài phút, Hà Ảnh cùng Quách Nộ hai người liền lén lén lút lút gõ Tôn Phán cùng Dương Mục Ca cửa gian phòng.

Tôn Phán góp tới cửa thấp giọng hỏi: "Ai vậy?"

"Mở cửa." Bên ngoài vang lên Hà Ảnh thanh âm trầm thấp.

Tôn Phán vội vàng mở cửa, Hà Ảnh lách mình mà vào, mà Quách Nộ đâu, còn tại cửa ra vào hết nhìn đông tới nhìn tây một chút, không biết có phải hay không là hết thảy lén lút làm việc mà người đều ưa thích làm cái này bộ động tác... Làm cùng địa hạ đảng chắp đầu như thế.

Tôn Phán sách nói: "Mau vào! Giả trang cái gì đâu!"

Quách Nộ lúc này mới chui đi vào. Sau đó Tôn Phán đem cửa phòng nhẹ đóng cửa khẽ.

Bên kia Dương Mục Ca đã đem trong tửu điếm TV mở ra.

Hình ảnh sáng lên sau khi thức dậy, bọn hắn dùng điều khiển từ xa tìm được thể dục kênh.

Kênh hình ảnh còn không có cắt qua đến, nhưng thanh âm đã truyền ra.

To lớn huyên náo âm thanh từ trong TV truyền tới, đem bốn người giật nảy mình.

Cầm lấy điều khiển từ xa Dương Mục Ca luống cuống tay chân tại điều khiển từ xa bên trên tìm được âm lượng khống chế khóa, sau đó một hơi ấn vào ngọn nguồn, trực tiếp biến thành yên lặng.

"Móa, tình huống như thế nào!" Bị dọa đến khẽ run rẩy Tôn Phán thấp giọng hét lên. Hắn sợ bị huấn luyện viên tổ người nghe được, đây chính là phải bị phạt...

Hình ảnh phát sáng lên, không có âm thanh, mọi người đều thấy được tại TV trong màn hình giang hai cánh tay lao nhanh Dortmund cầu thủ Lewandowski, mà tiếp sóng màn ảnh thì đang lắc lư không thôi.

Bất kỳ một cái nào nhìn qua Bundesliga thi đấu tiếp sóng người đều rõ ràng một màn này là có ý gì.

" lúc này mới vài phút a, Dortmund liền ghi bàn rồi?" Tôn Phán kinh ngạc xem tivi cơ, một câu chửi bậy thốt ra.

Dương Mục Ca ngón tay theo mở điều khiển từ xa bên trên âm lượng gia tăng khóa.

Xướng ngôn viên Đoạn Hân hưng phấn mà thanh âm truyền ra: "Thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút, Dortmund ngay tại đội chủ nhà dẫn trước! Ghi bàn chính là Lewandowski! ! Mà làm hắn chuyền bóng đúng là chúng ta... Chu Dịch! !"

"Không thấy được hắn tiểu tử kia làm náo động, thật không biết là may mắn hay là bất hạnh..." Tôn Phán lại lẩm bẩm.

"Đều mười lăm phút rồi?" Quách Nộ lúc này mới chú ý tới màn hình góc trên bên phải thi đấu thời gian, thật đã qua mười lăm phút. "Móa, kiểm tra phòng làm trễ nải quá... Quá nhiều thời gian!"

Hà Ảnh thì liếc qua Dương Mục Ca.

Hắn là Schalke 04 cầu thủ, lại chỉ có thể tại vạn dặm xa Trung Quốc nhìn trận đấu này, mà lại vừa mới mở ti vi, liền thấy chính mình đội bóng rớt lại phía sau tin tức.

Dương Mục Ca lắc đầu, sau đó cười khoát tay áo: "Thực lực sai biệt a, hiện tại hoàn toàn bị Dortmund phủ lên đầu ngọn gió..."

Hắn cũng có vẻ rất bình tĩnh, đồng thời không thế nào uể oải, cũng không thất vọng.

Cái này có lẽ là bởi vì trong lòng của hắn đối với bây giờ Schalke 04 cùng Dortmund thực lực sai biệt có rõ ràng nhận biết.

Tại Dortmund sân nhà rớt lại phía sau, đó cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì...

"Nói không chắc ngươi tại trên sân bóng liền không đồng dạng đâu, lão Dương."

Tôn Phán một câu lại làm cho Dương Mục Ca hơi thất thần.

Ta tại trên sân bóng, liền sẽ khác nhau sao?

Hắn không biết, nhưng kỳ thật hắn thật thích là như thế.

Mỗi lần tại ghế dự bị, nhìn trên đài hoặc là trước máy truyền hình nhìn Schalke 04 thi đấu, hắn đều lòng ngứa ngáy. Các đồng bạn của mình một cái tiếp một cái đều tại đội 1 đá lên thi đấu, đồng thời đá tới chủ lực, hắn cũng từng cân nhắc qua phải chăng muốn tìm tìm cho mướn con đường, từ đó thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội.

Chu Dịch bí mật cũng khuyên qua hắn, tỉ như mau chóng cho mướn ra ngoài, tiếp tục tại ghế dự bị ngồi lấy trời mới biết lúc nào là kích thước.

Bất quá Dương Mục Ca kỳ thật trên bản chất tới nói, là một cái không tính hết sức tích cực người, tại Schalke 04 ngốc lâu như vậy về sau, muốn để hắn đổi chỗ, hắn không có cách nào giống những bằng hữu khác như thế, nói làm liền làm. Hắn kiểu gì cũng sẽ phân vân, muốn chờ một chút, nhìn nhìn lại.

Một số thời khắc, cơ hội khả năng liền đang chờ chờ nhìn xem bên trong chạy trốn.

※※※

Mở màn mười lăm phút liền lấy được dẫn trước Dortmund tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, vây công lên Schalke 04 sân bóng.

Theo lý thuyết cái này thật là tốt đá phòng thủ cơ hội phản kích, thế nhưng là Schalke 04 lại không có cách nào đá ra phản công tới.

Bọn hắn tất cả lực lượng đều muốn dùng tới đối phó Dortmund như thủy triều tấn công.

Tại Dortmund ghi bàn về sau, phút thứ ba mươi lăm cùng phút thứ tư mươi ba, Schalke 04 hai tên cầu thủ Jones cùng Papadopoulos tuần tự ăn vào thẻ vàng.

Bọn hắn đều chỉ có thể sử dụng thẻ vàng tới ngăn cản Dortmund tiến công...

Chu Dịch tại Dortmund trong vây công, tự nhiên là nhất làm náo động người một trong, hắn truyền lại hoàn toàn như trước đây mạch suy nghĩ rõ ràng, chỉ hướng tinh chuẩn.

Hắn chỉ huy Dortmund tấn công, đồng thời cũng chỉ huy Schalke 04 phòng thủ, khiến cho Schalke 04 cầu thủ chỉ có thể mệt mỏi.

Schalke 04 không phải là không có nghĩ tới biện pháp đi cuốn lấy Chu Dịch.

Thế nhưng hiện tại Chu Dịch thể năng tăng lên về sau, hắn chạy năng lực cũng tăng lên trên diện rộng, cái này khiến phạm vi hoạt động của hắn lớn hơn, muốn cuốn lấy hắn cũng không dễ dàng. Một số thời khắc hắn tại đường giữa, một số thời khắc hắn lại đi đường biên, một số thời khắc hắn trước đâm vào trước, một số thời khắc hắn lại triệt thoái phía sau ở phía sau không được.

Khiến cho phòng thủ hắn Schalke 04 cầu thủ hết sức khó chịu. Nhất là Jermaine • Jones, làm trận đấu này Schalke 04 ở giữa sân duy nhất phòng thủ cầu thủ, nhiệm vụ của hắn rất nặng.

Thế nhưng là tại phút thứ ba mươi lăm thời điểm hắn ngay tại Chu Dịch trên người ăn vào xòe ra thẻ vàng, cái này lập tức khiến cho hắn tại phòng thủ bên trong lâm vào khốn cảnh.

Một bên xem bóng, Tôn Phán một bên nói: "Lúc này nếu như lão Dương ngươi ở đường biên,  ta nếu như các ngươi huấn luyện viên trưởng, ta liền đem ngươi thay đổi đi, cho ngươi đi phòng thủ Chu Dịch!"

"Giống như Schalke 04 huấn luyện viên trưởng căn bản không mang dư thừa giữa sân phòng thủ cầu thủ a..." Quách Nộ cũng đang nói.

"Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có nhiều người có thể dùng! Kết quả lão Dương còn tới tham gia đội tuyển Olympic thi đấu!" Tôn Phán nói."Kỳ thật ta cảm thấy trận đấu này nếu như thua trận cũng là chuyện tốt, lão Dương. Các ngươi huấn luyện viên trưởng lúc này khẳng định liền sẽ rất tưởng niệm ngươi..."

Dương Mục Ca dở khóc dở cười, hắn nói: "Nhưng ta hay là hi vọng cuối cùng có thể cầm hòa Dortmund. Có thể cầm hòa cũng rất tốt. Đừng thua."

"Ta cảm thấy... Schalke 04 cân nhắc thiếu thua mấy cái vẫn còn tương đối thực tế a?"

Hà Ảnh lời nói khiến cho Dương Mục Ca trầm mặc.

Nhìn lấy chính mình đội bóng tại trên sân bóng ở vào bị động thế yếu, hắn lại là không có cam lòng, hy vọng có thể đại biểu Schalke 04 ra sân, vì đội bóng cống hiến một phần lực lượng.

Tại Dương Mục Ca trong trầm mặc, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Dortmund tại sân nhà tạm thời lấy 1: 0 dẫn trước Schalke 04.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.