Chương 250: Lựa chọn

Chương 250: Lựa chọn

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, trong TV xướng ngôn viên cùng bình luận khách quý tại phân tích trận đấu này nửa đầu trận đấu, đồng thời triển vọng nửa hiệp sau.

Mà tại trước máy truyền hình Tôn Phán nhóm lại tại thay Dương Mục Ca quy hoạch lấy tương lai.

"Lão Dương, đừng ở Schalke liều chết, có thể đi thì đi. Schalke tình huống bây giờ quá phức tạp đi, năm nay trong một năm đổi ba cái huấn luyện viên, cái này hoàn cảnh cũng quá bất ổn định..." Tôn Phán tận tình khuyên bảo.

"Ngươi là Rangnick điều đi lên a?" Hà Ảnh hỏi.

Dương Mục Ca gật gật đầu.

"Rangnick là một cái ưa thích sử dụng cầu thủ trẻ huấn luyện viên trưởng, ngươi là hắn điều đi lên, nếu như hắn tiếp tục tại Schalke 04, chúng ta cũng không khuyên giải ngươi rời đi. Thế nhưng hiện tại hắn chính mình đi trước, khả năng tại Stevens trong mắt, ngươi là Rangnick cái kia nhất hệ, cho nên hắn không nguyện ý tuỳ tiện cho ngươi cơ hội..." Hà Ảnh tiếp tục phân tích.

"Cái này rất không có khả năng a?" Dương Mục Ca lắc đầu, có chút chần chờ.

"Cái này có cái gì không thể nào?" Tôn Phán ở bên cạnh kêu la."Quá có khả năng, ngươi cho rằng nước ngoài câu lạc bộ liền không có phe phái sao? Nhìn một cái Real Madrid, nhìn một cái Barcelona."

Quách Nộ ở bên cạnh nhìn mọi người thảo luận khí thế ngất trời, muốn xen vào, nhưng bất đắc dĩ, mỗi lần miệng vừa mới mở ra, Tôn Phán cùng Hà Ảnh cứ nói, hắn liên cắm câu miệng cơ hội đều không có, chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn lo lắng suông.

Tại mọi người ngươi một câu ta một câu khuyên bảo, Dương Mục Ca rơi vào trầm tư.

Hắn thật đang suy nghĩ chính mình có phải hay không còn muốn tiếp tục tại Schalke 04 đội 1 chờ cơ hội.

Hắn nhìn xem bên người các bằng hữu, Tôn Phán lúc trước thế nhưng là bị cho mướn đi Đức đệ tam đẳng cấp đội bóng, thế nhưng vàng ở đâu đều biết phát sáng, cho nên Tôn Phán bằng vào một trận German Cup thi đấu liền nhất chiến thành danh, tại Đức bính đá một cái mùa giải về sau, bị Atletico Madrid cho mướn đi, hiện tại thành chủ lực thủ môn.

Hà Ảnh đâu này? Chủ động tìm thuê, bị đi an bài một chi Hạng 2 Tây Ban Nha đội bóng, kết quả ở nơi đó cũng đá phong sinh thủy khởi. Hiện tại tiếp xúc với hắn, Dương Mục Ca đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng hắn biến hóa trên người, là loại kia tự tin tăng lên về sau cả người khí chất bên trên biến hóa. Hắn không còn là cái kia tại La Masia bên trong không nhìn thấy tương lai bối rối thanh niên. Hắn rất rõ ràng biết mình tương lai ở nơi nào, cùng đi như thế nào đi qua.

Quách Nộ liền càng không cần phải nói, hắn biến hóa trên người là rõ ràng nhất. Ban đầu ở thật nhân tú tiết mục bên trong hắn cùng hắn hiện tại đơn giản tưởng như hai người.

Bọn họ đều là thông qua tại đội 1 đá bóng tranh tài mà đạt được tăng lên rất nhiều.

Mà lại ai cũng không có tại ban đầu đặt chân đội bóng bên trong đá bóng tranh tài

Đều là đường cong cứu quốc.

"Ấy, lão Dương, ngươi bây giờ có người đại diện sao?" Gặp Dương Mục Ca trầm mặc, Tôn Phán hỏi.

"Còn không có..." Dương Mục Ca lắc đầu.

"Móa, liên lão Quách đều có người đại diện, ngươi còn không có?" Tôn Phán hết sức kinh ngạc.

Quách Nộ kinh ngạc hơn: "Mẹ, mẹ nó! Cái gì gọi là liên, ngay cả ta đều có a!"

Hắn rốt cục chen vào bảo.

"Thế nào? Muốn hay không đem ta người đại diện giới thiệu cho ngươi?" Tôn Phán nói ra. Kỳ thật hắn người đại diện cũng không phải một quả nhân vật tài giỏi gì, là hắn ban đầu ở Chelsea thời điểm, Chelsea câu lạc bộ giới thiệu với hắn, năng lực ngã cũng không phải rất mạnh, nhưng tốt xấu nên làm sự tình cũng có thể làm, mà lại tại hắn bị cho mướn đi Atletico Madrid về sau, người đại diện rõ ràng nhiệt tình đi lên. Tôn Phán cũng không phải như vậy người ý tứ, vẫn tại dùng hắn.

Dương Mục Ca lắc đầu: "Chu Dịch cùng ta nói qua chuyện này, hắn nói muốn đem hắn người đại diện giới thiệu cho ta, ta đáp ứng hồi trở lại Đức về sau liền cùng hắn người đại diện gặp mặt."

"Chu Dịch cái kia người đại diện a? Cái kia tốt." Nghe được Dương Mục Ca nói như vậy, Hà Ảnh nói ra."Hắn cái kia người đại diện coi như không tệ, nghe Chu Dịch nói nhân phẩm năng lực đều không được chọn."

"Này, tốt như vậy người đại diện tại sao lại khiến cho Chu Dịch tiểu tử kia đụng phải, các ngươi nói hắn vận khí làm sao lại tốt như vậy chứ?" Tôn Phán cũng cảm khái nói.

"Từ hắn lựa chọn thứ nhất bắt đầu, liền quyết định vận khí của hắn đi." Hà Ảnh nói ra. Tại lựa chọn vấn đề bên trên, Hà Ảnh đối với Chu Dịch thật sự là vui lòng phục tùng.

Cho nên người ta có thể làm giữa sân tổ chức hạch tâm đâu, giữa sân tổ chức đơn giản liền là làm đủ loại lựa chọn mà thôi, tuyển a vẫn là tuyển b, hoặc là tuyển c? Một số thời khắc là nhiều tuyển đề, một số thời khắc là đơn tuyển đề, mỗi một lựa chọn đều có thể sẽ mang đến hoàn toàn khác biệt hậu quả, mà những này hậu quả khả năng lại sẽ dẫn đến càng nhiều lựa chọn xuất hiện. Tựa như là một khỏa đại thụ che trời, từ một cây thân cây đi lên bay ra một cái nhánh cây, cái này nhánh cây bên trên lại phân ra rất nhiều nhỏ chạc cây, mỗi một cây nhỏ chạc cây đều sẽ xuất hiện càng nhiều nhỏ hơn xuyên thẳng, cuối cùng lại phân ra rất nhiều cái lá cây.

Có ít người đối mặt như thế tầng tầng lựa chọn, nhiều lắm là chỉ có thể dự liệu được chính mình lần thứ nhất lựa chọn về sau từng bước hoặc là hai bước kết quả.

Nhưng Chu Dịch tựa hồ có thể nhìn càng thêm xa, năm bước sáu bước về sau lựa chọn với hắn mà nói đều không phải là việc khó gì.

Chu Dịch đã từng nói hắn khi còn bé học qua cờ vây, không biết đây có phải hay không cùng năng lực hiện tại của hắn hơi quan hệ...

Nhìn càng thêm xa người, xác thực lại càng dễ làm ra lựa chọn chính xác.

Phương diện này, Hà Ảnh phải thừa nhận, hắn liền không có Chu Dịch nhìn càng thêm xa. Lúc trước đồng dạng là La Masia tìm tới cửa, Chu Dịch quả quyết cự tuyệt, mà chính mình hưng phấn cái gì đều vong, một lời đáp ứng. Về sau liền hối hận...

※※※

Mọi người đang thảo luận, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, bọn hắn đình chỉ đối Dương Mục Ca tương lai quy hoạch, bắt đầu xem bóng.

Đi qua giữa sân nghỉ ngơi, đầy đủ không nhìn ra Schalke 04 tiến hành cái gì điều chỉnh, trên thực tế cũng không có gì tốt điều chỉnh, mấu chốt là giữa sân phòng thủ, nhưng một cái duy nhất phòng thủ hình cầu thủ Jones tại nửa đầu trận đấu ăn xòe ra thẻ vàng, nửa hiệp sau nếu là hắn tiếp tục đối Chu Dịch tạo áp lực, rất có thể lại ăn xòe ra thẻ vàng.

Bởi vì Chu Dịch thân thể đồng thời không cường tráng, hai người thân thể tiếp xúc, ngã xuống đất hơn phân nửa đều là Chu Dịch, lần một lần hai cũng còn tốt, già ngã sấp xuống, trọng tài chính làm sao cũng sẽ thổi Jones phạm lỗi.

Vạn nhất Chu Dịch lại rót khoa trương một chút, cái kia xòe ra thẻ vàng liền không có chạy. Đến lúc đó hai vàng biến đỏ lên, Jones liền bị phạt hạ.

Phương diện này, Jones cùng Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens cũng không dám cược Chu Dịch nhân phẩm tốt, ngã sấp xuống không khoa trương, tới đất bên trên đánh cái lăn liền đứng lên...

Đây chính là Debby a, Debby bên trong đối thủ làm cái gì đều là bình thường.

Cho nên nửa hiệp sau, Jones đối mặt Chu Dịch thời điểm vẫn là chân tay co cóng, mà Chu Dịch tiếp tục hắn phạm vi lớn vận động, tham dự vào Dortmund gần như mỗi lần tấn công bên trong đi, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Dortmund một mực nắm trong tay trên trận cục diện.

Thứ sáu mươi bảy phút lúc, Dortmund lại vào một bóng, lần này ghi bàn chính là Götze, vì hắn trợ công chính là Shinji Kagawa, mà chuyền bóng cho Shinji Kagawa chính là Chu Dịch.

"2: 0! Dortmund đã khóa chặt thắng cục, trận đấu này không có gì huyền niệm!" Đoạn Hân tại trong máy truyền hình hô.

Hắn nói đúng, tại Dortmund sân nhà để bọn hắn dẫn trước hai quả cầu, trận đấu này xác thực không có huyền niệm.

Mà lại Schalke 04 biểu hiện cũng không được khá lắm.

Tại đã mất đi Neuer về sau, Schalke 04 thủ môn vẫn luôn là cái vấn đề lớn.

"Dortmund thật sự là mạnh..." Tại tất cả mọi người không có lúc nói chuyện, Quách Nộ rốt cuộc tìm được cơ hội phát biểu cảm khái.

Không có người đáp lại hắn, bởi vì hắn nói một câu nói nhảm, chi này có được Chu Dịch Dortmund đương nhiên rất mạnh mẽ, thậm chí có thể nói tại Bundesliga, hiện tại Dortmund đã nhanh không có đối thủ —— bọn hắn vừa mới đánh bại Bundesliga lão đại Bayern Munich, hiện tại liên Vùng Ruhr Debby đối thủ cũng không thể để bọn hắn thấy uy hiếp.

Hay là, châu Âu mới là bọn hắn cuối cùng kết cục.

※※※

Tại Dortmund dẫn trước hai quả cầu về sau, Chu Dịch tại thứ 75 phút bị đổi xuống dưới.

Trận này Vùng Ruhr Debby đã không cần hắn lại lưu tại trên sân bóng liều mạng, ngược lại còn phải đề phòng đối phương chó cùng rứt giậu về sau, làm bị thương Chu Dịch.

Cho nên Klopp đem Chu Dịch trước giờ thay đổi trận.

Kết quả Chu Dịch, đạt được Wiest sân bóng hết thảy Dortmund fans hâm mộ đứng dậy vỗ tay đãi ngộ.

Hắn hướng về fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, sau đó cùng Gündoğan vỗ tay giao tiếp, hạ trận.

Ra sân về sau Klopp đi lên cùng hắn ôm, hắn tại lần lượt cùng ghế dự bị bên trên đồng đội cùng huấn luyện viên tạo thành thành viên vỗ tay.

Trên mặt tất cả mọi người đều mang nụ cười nhẹ nhõm.

Trận đấu này, thắng bại đã không có huyền niệm.

※※※

"Không cần nhìn a?" Thấy Chu Dịch ra sân, Tôn Phán hỏi mọi người.

"Không cần nhìn, lại điểm ngủ đi, trời tối ngày mai còn có thi đấu đây." Hà Ảnh gật đầu.

"Ừm.  " Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cũng cũng không có ý kiến.

Tôn Phán tắt đi TV, Hà Ảnh cùng Quách Nộ đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Hà Ảnh nói với Dương Mục Ca: "Lão Dương, thật, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Ta sẽ cân nhắc, cám ơn ngươi, Hà Ảnh." Dương Mục Ca lễ phép nói tạ.

"Ừm." Hà Ảnh lúc này mới cùng Quách Nộ rời đi Tôn Phán cùng Dương Mục Ca hai người gian phòng.

Dương Mục Ca đóng cửa lại, Tôn Phán hỏi hắn: "Cân nhắc tốt cho mướn đi đâu không? Nếu không tới Atletico Madrid đi, cùng ta làm đồng đội!"

Dương Mục Ca mỉm cười: "La Liga đội bóng mỗi cái mùa giải không phải EU ngoại viện là có danh ngạch hạn chế, Atletico Madrid sẽ không ngu như vậy đến tại cầu thủ trên người lãng phí danh ngạch."

"Ây..." Tôn Phán gãi đầu một cái, không thể cùng Dương Mục Ca làm đồng đội, vẫn là rất khiến người ta thất vọng.

"Mà lại Tôn Phán, kỳ thật ta càng muốn đối phó với các ngươi tay."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.