Chương 251: Nghề nghiệp kiếp sống điểm xuất phát

Chương 251: Nghề nghiệp kiếp sống điểm xuất phát

Ngày thứ hai Thế Vận Hội Olympic Á Châu khu thi dự tuyển, Trung Quốc đội tuyển Olympic tại sân nhà đối mặt Qatar đội tuyển Olympic khiêu chiến.

Ngũ tiểu rồng bên trong 4 tiểu long toàn bộ ra sân từ đầu.

Tại chính mình sân nhà, 4 đám rồng nhỏ phát huy ra sắc, suất lĩnh Trung Quốc đội tuyển Olympic cuối cùng 1: 0 đánh bại Qatar đội tuyển Olympic.

Tại lấy được liên tục hai trận đấu sau khi thắng lợi, Trung Quốc đội tuyển Olympic tích sáu điểm bài danh thứ hai, vẻn vẹn rớt lại phía sau tích bảy điểm Hàn Quốc đội một điểm —— Hàn Quốc đội tuyển Olympic ở cái trước thi đấu ngày trong trận đấu, sân khách 1: 1 cùng Qatar đội tuyển Olympic đánh thành thế hoà không phân thắng bại.

Bởi như vậy, hai chi đội bóng chênh lệch không có rõ ràng như vậy.

Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển quy tắc là ba cái tiểu tổ tiểu tổ thứ nhất trực tiếp thu hoạch được tham gia Thế Vận Hội Olympic tư cách dự thi, mà ba cái tiểu tổ thứ hai lại từng đôi chém giết, thành tích cuối cùng tốt nhất chi kia đội bóng thu hoạch được cái cuối cùng dự thi danh ngạch.

Nếu như Trung Quốc đội muốn thu hoạch được Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết tư cách dự thi, tối thiểu nhất muốn bắt đến chính mình tiểu tổ thứ hai.

Bất quá tại 4 đám rồng nhỏ trong lòng, tiểu tổ thứ hai cũng không phải cái gì mục tiêu. Đối với bọn hắn bốn quả tới nói, nếu như cuối cùng còn muốn cùng mặt khác hai tiểu tổ hạng hai lại thi đấu, quả thực là chậm trễ sự tình.

Chính bọn hắn cũng không có khả năng có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực tấp nập từ châu Âu bay trở về Á Châu tới thi đấu.

Cho nên kỳ thật lựa chọn chỉ có một cái, cái kia chính là cầm tới tiểu tổ thứ nhất, nối thẳng Luân Đôn . Còn Hàn Quốc đội?

Để bọn hắn đi cùng còn lại hai tiểu tổ hạng hai tranh đoạt cái kia cái cuối cùng danh ngạch đi.

Sang năm ngày hai mươi hai tháng hai, Trung Quốc đội tuyển Olympic đem tại sân nhà nghênh đón Hàn Quốc đội tuyển Olympic, trận đấu này đem quyết định cái tiểu tổ này ai mới là lão đại.

Chỉ cần Trung Quốc đội có thể đánh bại Hàn Quốc đội, là có thể hoàn thành phản siêu.

※※※

Kết thúc đội tuyển Olympic thi đấu, 4 tiểu long từ Trung Quốc trong nước quay trở về riêng phần mình chỗ câu lạc bộ, chuẩn bị bọn hắn giải đấu.

Một bên khác, Chu Dịch chỗ Dortmund tại thắng được Vùng Ruhr Debby về sau, giải đấu bài danh cũng thăng lên đến vị thứ nhất.

Bởi vì cùng một vòng thi đấu bên trong, Bayern Munich tại sân khách 2: 3 bại bởi Mainz.

Hiện tại hai chi đội bóng kém trọn vẹn ba điểm.

Kỳ thật đổi cái góc độ tới nói  có thể coi như là Schalke 04 đem tử địch của bọn hắn bảo đảm đưa lên giải đấu đệ nhất.

Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens trên mặt bàn bày biện một phần báo chí

Là bản địa truyền thông 《 Gelsenkirchen 》 tại vị trí trọng yếu, đăng vừa mới kết thúc Vùng Ruhr Debby nội dung.

Xứng đáng hình ảnh là Schalke 04 cầu thủ tại thua bóng về sau ảo não nét mặt như đưa đám biểu hiện, mà làm bối cảnh nhưng là Dortmund đám cầu thủ cao hứng bừng bừng chúc mừng tràng cảnh.

Tiêu đề khởi có chút dọa người: 《 bại hoàn toàn! 》

Đề phụ là "Chúng ta giữa sân bị đầy đủ áp chế, không hề có lực hoàn thủ!"

Stevens hai tay khoanh đệm lên cái cằm, ánh mắt của hắn thì rơi vào trên báo chí mặt khác một bức nhỏ trên tấm ảnh.

Tấm ảnh nhỏ mảnh tại chính văn bên cạnh, là Chu Dịch đặc tả ảnh chụp.

Ảnh chụp cái khác cách làm viết: "... Làm Dortmund giữa sân hạch tâm, Chu Dịch ở trong trận đấu nhưng không có gặp được cái gì quá lớn phiền phức, chúng ta giữa sân căn bản là không có cách ngăn chặn hắn. Ta cảm thấy đây là trận đấu này thất bại then chốt nguyên nhân... Jones ở trong trận đấu hết sức ra sức, nhưng hắn tựa hồ ngoại trừ ra sức không có cái gì, nửa đầu trận đấu xòe ra thẻ vàng hủy hắn nửa hiệp sau, hắn quá lỗ mãng... Đương nhiên, Chu Dịch là một tên vô cùng xuất sắc cầu thủ, nhưng chẳng lẽ hắn liền là vô địch sao? Ta không tin là như vậy, chỉ là chúng ta không có tìm được thích hợp biện pháp đối phó hắn mà thôi..."

※※※

Dương Mục Ca trở lại Schalke về sau, chuyện làm thứ nhất chính là cho Chu Dịch gọi điện thoại: "Chu Dịch, ta nghĩ có lẽ ta rời đi Schalke 04 sẽ tốt hơn."

Chu Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là nửa đùa nửa thật nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, chúng ta không có cách nào tới một trận Vùng Ruhr Trung Quốc Debby." Sau đó nói, "Nhưng kỳ thật ta không phải hết sức đề nghị ngươi bây giờ rời đi."

"A?" Dương Mục Ca ở trong điện thoại nghe được Chu Dịch nói như vậy, rất giật mình. Bởi vì trước kia Chu Dịch thế nhưng là vẫn luôn đề nghị hắn cho mướn ra ngoài, tìm kiếm ổn định đá bóng cơ hội, bất quá khi đó hắn làm sao đều không quyết định.

Bây giờ thật vất vả hắn quyết định, không nghĩ tới Chu Dịch nhưng lại không đề nghị hắn đi.

"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

Chu Dịch ở trong điện thoại kiên nhẫn đối Dương Mục Ca giải thích nói."Nếu như không có trận này Vùng Ruhr Debby, lão Dương, ta thật đề nghị ngươi tại đông nghỉ kỳ cho mướn ra ngoài. Thế nhưng là một trận Vùng Ruhr Debby về sau, rất nhiều thứ đều bị cải biến. Schalke 04 giữa sân nhược điểm bị lộ rõ, ngươi biết là cái gì không, lão Dương?"

"Phòng thủ?" Dương Mục Ca suy đoán nói.

"Bingo. Schalke 04 vì sao lại bại bởi Dortmund, không cũng là bởi vì ở giữa sân không có phòng kèm ta sao?" Lời này Chu Dịch nói thật sự là dõng dạc, bất quá Dương Mục Ca cũng không có chế nhạo Chu Dịch, bởi vì đây là sự thật."Đây thật ra là cơ hội của ngươi, lão Dương. Tất cả mọi người nhận thức được các ngươi giữa sân phòng thủ có vấn đề, mà ngươi chính là ở giữa sân phòng thủ. Ngươi nói hiện tại có phải hay không là ngươi cơ hội? Ta cảm thấy chỉ muốn các ngươi huấn luyện viên trưởng Stevens đầu óc không có vấn đề, hắn đều sẽ đi tìm ngươi, căn bản không cần ngươi đi tìm hắn."

※※※

Đối với Chu Dịch lần này chắc chắn phán đoán, Dương Mục Ca còn có chút bán tín bán nghi, hắn luôn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản —— Vùng Ruhr Debby, Schalke 04 thua bóng, chính mình liền có thể thu được cơ hội?

Đây chẳng phải là hướng về Chu Dịch trước kia nói như vậy, chính mình còn hẳn là hi vọng Schalke 04 thua bóng?

Nhưng ngay tại ngày thứ hai, hắn trở về đội bóng lúc huấn luyện, liền bị huấn luyện viên trưởng Stevens đơn độc gọi vào văn phòng!

Nghe tới huấn luyện viên trưởng tìm hắn thời điểm, Dương Mục Ca đều ngây dại.

Làm sao cũng không nghĩ tới Chu Dịch đã vậy còn quá thần, hoàn toàn là liệu sự như thần...

Bất quá huấn luyện viên trưởng tìm chính mình liền nhất định là vì tranh tài sự tình sao? Dương Mục Ca không chắc chắn lắm.

Hắn cất đủ loại suy đoán gõ Stevens môn.

Vừa vào cửa liền thấy huấn luyện viên trưởng ngồi tại sau cái bàn mặt, hướng hắn ra hiệu: "Ngồi đi, chàng trai."

Dương Mục Ca ngồi xuống ghế, nhìn lấy huấn luyện viên trưởng.

"Thế nào? Mệt không? Ta biết, Trung Quốc là rất xa xôi."

Gặp huấn luyện viên trưởng vẻ mặt ôn hòa tự nhủ lời nói, Dương Mục Ca thầm nghĩ lại là hôm qua Chu Dịch tự nhủ những lời kia.

Loại này quan tâm xem như... Coi trọng a?

"Hôm qua sau khi nghỉ ngơi, không mệt, tiên sinh." Dương Mục Ca lễ phép trả lời.

"Ta nghe nói các ngươi hai trận đấu đều thắng, ngươi tại đội tuyển Olympic đá vị trí nào?"

"Cũng là hậu vệ."

"Phòng thủ?"

"Tại phòng thủ đồng thời, còn muốn chiếu cố một ít tổ chức tấn công nhiệm vụ..."

Stevens tựa hồ đối với Dương Mục Ca tại đội tuyển Olympic đá bóng phong cách cảm thấy rất hứng thú, hỏi hết sức kỹ càng, mà Dương Mục Ca cũng biết gì nói nấy, kỹ càng trả lời huấn luyện viên trưởng tất cả vấn đề.

Đang hỏi xong cái vấn đề về sau, hai người lại tùy tiện nói hai câu, Stevens liền để Dương Mục Ca rời đi.

Từ đầu đến cuối, không có nói qua Schalke 04, cũng không có đối Dương Mục Ca làm ra cái gì đội 1 nhận lời.

Tựa hồ cũng chỉ là thấy hiếu kỳ mà thôi.

※※※

Thế nhưng giải đấu thứ mười lăm vòng, Schalke 04 sân nhà nghênh chiến Augsburg thi đấu trước, Dương Mục Ca biết được mình bị bỏ vào trận đấu này đội hình chính danh sách...

Hắn vừa mừng vừa sợ cho Chu Dịch gọi điện thoại: "Chu Dịch! Ta đội hình chính!"

"Đây không phải là thật tốt sao, lão Dương. Bắt lấy cơ hội lần này đi!" Chu Dịch ở trong điện thoại cười to nói.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Dương Mục Ca liền nghĩ đến Hác Tuấn Mẫn lời khuyên.

"Nếu như cơ sẽ xuất hiện, nhất định phải bắt lấy."

"Đúng vậy, Chu Dịch, ta nhất định sẽ bắt lấy!" Dương Mục Ca nói ra.

Vào lúc ban đêm, trong đám cũng biết Dương Mục Ca ra sân từ đầu sự tình, mọi người nhao nhao chúc mừng Dương Mục Ca.

Bất quá Dương Mục Ca cũng không có đáp lại bọn hắn, hắn căn bản liền không có thượng tuyến.

"Đoán chừng lão Dương rất khẩn trương sớm đi ngủ, cho nên không online đi..." Quách Nộ suy đoán nói.

"Cái rắm, muốn thật sự là khẩn trương, hẳn là ngủ không được mới đúng!" Tôn Phán bác bỏ Quách Nộ suy đoán.

"Nếu là hắn ngủ không được, vì cái gì không lên bầy?"

"Trời mới biết..."

※※※

Trên thực tế, Dương Mục Ca quả thật có chút khẩn trương, cho nên không ngủ, bất quá hắn cũng không tâm tư lên mạng cùng mọi người nói chuyện phiếm đá cái rắm.

Hắn trên giường trằn trọc, rất lâu mới ngủ lấy.

Ngày thứ hai khi hắn khi tỉnh lại, cùng hắn cùng phòng Raul cười với hắn: "Chàng trai, ban đêm ngủ không ngon sao?"

Ây

"Xoay người động tĩnh có chút lớn nha."

Dương Mục Ca vội vàng hướng Raul xin lỗi: "Thật xin lỗi, Raul, quấy rầy đến ngươi..."

"Khẩn trương sao?" Raul lại cười lắc đầu, sau đó hỏi.

Dương Mục Ca gãi đầu một cái.

"Trong đời trận đầu nghề nghiệp thi đấu, khẩn trương là bình thường." Raul lại khoát tay áo, cười nói với Dương Mục Ca: "Ta trận đầu nghề nghiệp thi đấu trước cũng rất khẩn trương đây."

Dương Mục Ca giật mình nhìn lấy Raul, hắn quen thuộc Raul chuyện xưa, hắn ban đầu ở đối Zaragoza trong trận đấu, bị tuyển vào đội hình chính danh sách, đó là hắn đại biểu Real Madrid đội 1 lần đầu biểu diễn.

Mà tại lúc trước, khi hắn từ Valdano trong miệng biết mình muốn tại trận đấu này đội hình chính thời điểm, còn biểu hiện hết sức tự tin và trầm ổn.

Bất quá vậy cũng là hắn tại cách khác thấy tin tức, hắn cũng không phải là Valdano, cũng không phải Raul • Gonzalez, hắn cũng không biết lúc trước phát sinh mỗi một chi tiết nhỏ.

Có lẽ những tin tức kia đều là người khác nói bừa đây này?

Dương Mục Ca chính mình cũng không biết.

"Đúng vậy, ta lúc ấy còn thật trấn định, thế nhưng thi đấu đầu lúc trời tối ta giống như ngươi trằn trọc, cảm tạ ngươi để cho ta lại nhớ lại ta thời gian thanh xuân, ha ha!" Raul cười lên ha hả.

Dương Mục Ca cũng cười theo, hắn cũng không biết Raul đến cùng là thật hay không cũng giống như mình khẩn trương ngủ không yên, nhưng hắn hiện tại hết sức cảm tạ Raul, bởi vì hắn lời nói này, để cho mình không phải khẩn trương như vậy.

"Cám ơn ngươi, Raul. Ta cảm giác tốt hơn nhiều."

"Đừng khách khí, người trẻ tuổi. Hôm nay trận đấu này là ngươi nghề nghiệp kiếp sống điểm xuất phát, chúc ngươi tương lai thuận buồm xuôi gió."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.