Chương 252: Ta nói cái gì tới?

Chương 252: Ta nói cái gì tới?

Tại Schalke 04 sân nhà đối chiến Augsburg thi đấu trước đó, Dortmund sân khách khiêu chiến Moenchengladbach, trận đấu này, Dortmund cũng không có thắng được đến, bọn hắn cùng Moenchengladbach đánh thành 1: 1 hòa.

Mà Bayern Munich thì tại sân nhà 4: 1 đánh bại Werder Bremen, thừa cơ đem điểm tích lũy chênh lệch thu nhỏ đến một điểm.

Lúc buổi tối, lượt này cuối cùng một trận đấu, Schalke 04 sân nhà nghênh chiến Augsburg thi đấu sắp bắt đầu.

Dương Mục Ca ngồi tại trong phòng thay quần áo, đang nghe huấn luyện viên trưởng Stevens làm sau cùng căn dặn.

"Augsburg là thứ nhất đếm ngược, nhưng cái này cũng không hề có thể trở thành chúng ta coi nhẹ lý do của bọn hắn. Ta yêu cầu các ngươi ở trong trận đấu bảo trì lực chú ý, không cần cho đối phương bất cứ cơ hội nào."

Dương Mục Ca nghe hết sức chuyên chú, bất quá hắn các đồng đội nhưng là không còn để ý như vậy huấn luyện viên trưởng nói cái gì.

Sân nhà nghênh chiến giải đấu bên trong yếu nhất đối thủ, trận đấu này còn có gì khó tin sao?

※※※

Đem Dương Mục Ca đi theo các đồng đội từ trong thông đạo lúc đi ra, Tôn Phán tại trong đám hô: "Lão Dương!"

"Nha, nhìn qua biểu lộ hơi nghiêm túc a." Chu Dịch nói ra.

"Đây là khẩn trương a?" Hà Ảnh hỏi.

"Ta cảm thấy là khẩn trương!" Quách Nộ nói.

"Có lẽ chỉ là nghiêm túc đâu này?" Chu Dịch lại không nhìn như vậy.

Tại trong đám thảo luận bên trong, Dương Mục Ca bước lên sân bóng, Schalke 04 sân nhà Schalke, lúc trước vừa mới xây xong thời điểm, là nổi tiếng thế giới sân thể dục, bị cho rằng là lúc ấy châu Âu hiện đại hóa nhất sân bóng.

UEFA cơ cấu quản lý đem toà này nhiều chức năng sân thể dục đánh giá vì ngũ tinh đẳng cấp, đồng thời bình luận: "Toà này sân thể dục phối trí vượt xa khỏi nhất định phải, cơ bản tầng thứ, hay là có thể bị định nghĩa vì lục tinh cấp."

Toà này sân bóng trần nhà có thể co duỗi đến đầy đủ đóng cửa, như thế đang đổ mưa thời điểm, liền không cần lo lắng sân bãi nước đọng qua nhiều.

Mà lại sân bóng thảm cỏ đều là mang theo chạy bằng điện quỹ đạo  có thể điện giật khống di động, hết sức thuận tiện hiệu suất cao thay đổi thảm cỏ.

Xuất sắc như vậy sân bóng, Dương Mục Ca còn là lần đầu tiên tại toà này sân bóng tiến hành thi đấu.

Lúc trước hắn có tại toà này trên sân bóng nhiệt nóng qua thân, nhưng cái loại cảm giác này cùng thi đấu là hoàn toàn không giống.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ghế dự bị

Thấy được bạn tốt của mình Draxler, trận đấu này hắn không có đội hình chính, mà là dự bị.

Draxler gặp Dương Mục Ca nhìn qua, liền hướng hắn làm một cái "Ủng hộ" động tác.

Hắn vì bạn tốt của mình rốt cục có thể tại đội 1 ra sân mà thấy cao hứng.

※※※

Trận đấu này Trung Quốc trong nước cũng tiến hành hiện trường trực tiếp, hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá so với trước kia tới nói hạnh phúc nhiều, bởi vì bọn hắn có thể thông qua Bundesliga xem đến Chu Dịch thi đấu, cũng có thể thông qua Serie A trực tiếp thấy Quách Nộ thi đấu, Tôn Phán thi đấu thì có thể thông qua La Liga trực tiếp. Cái này ba cái giải đấu cũng đều là miễn phí, không cần fans hâm mộ bóng đá dùng tiền trả tiền xem.

Mà bây giờ, Bundesliga bên trong, bọn hắn lại thêm một cái người thi đấu có thể nhìn, cái kia chính là Dương Mục Ca.

"Dương Mục Ca, ngũ tiểu long chi một, ti chức hậu vệ, mọi người đối với hắn cũng đã không tính xa lạ, hắn hiện tại là đội tuyển Olympic giữa sân chủ lực. Bất quá đây là hắn lần thứ nhất đại biểu Schalke 04 ra sân thi đấu, hơn nữa còn là đội hình chính." Đoạn Hân nói ra.

TV tiếp sóng màn ảnh cũng cho Dương Mục Ca một cái đặc tả, từ khi Chu Dịch tại Bundesliga bên trong biểu hiện xuất sắc về sau, Đức TV tiếp sóng cơ cấu đối với Trung Quốc cầu thủ cũng phá lệ quan tâm.

Dương Mục Ca sẽ trở thành cái thứ hai Chu Dịch sao?

Đức người cũng rất tò mò đây.

※※※

Tranh tài nửa đầu trận đấu, Augsburg xác thực không cho Schalke 04 mang đến phiền toái gì, Huntelaar tại nửa đầu trận đấu phút thứ mười sáu thời điểm, liền vì Schalke 04 đầu mở kỷ lục. Đây cũng là hắn mùa giải này cái thứ mười hai ghi bàn, trước mắt hắn không gần như chỉ ở Schalke 04 là trong đội cây săn bàn tốt nhất, tại toàn bộ Bundesliga cây săn bàn bảng, hắn cũng đều là xếp tại đệ nhất.

Huntelaar ghi bàn đốt lên Schalke sân bóng bầu không khí, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Một màn này là trận đấu này hơn nửa hiệp ảnh thu nhỏ, tại nửa đầu trận đấu, Schalke 04 một mực nắm trong tay cục diện, lấy được dẫn trước, mà Augsburg thì bị Schalke 04 đầy đủ áp chế, không có sức hoàn thủ, chỉ có thể liều mạng chống đỡ.

Mặc cho ai nhìn Augsburg biểu hiện như vậy, đều sẽ không cho là bọn hắn có thể uy hiếp được Schalke 04 khung thành.

Nửa đầu trận đấu tiếc nuối duy nhất là Schalke 0 4 con tiến vào một trái, không thể lại nhiều vào một trái. Bất quá Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng không thèm để ý cũng không lo lắng, dù sao còn có 45 phút, dù sao vẫn còn có thể lại vào một hai cái bóng.

Về phần Trung Quốc fans hâm mộ cùng giải thích thành viên quan tâm Dương Mục Ca, hắn tại hơn nửa hiệp biểu hiện thường thường, không thể nói kém, nhưng cũng không thể nói tốt, cầm banh xử lý bóng đều trung quy trung củ, không có cái gì có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng, sau đó cấp tốc nhớ kỹ biểu hiện của hắn.

"Hiển nhiên, Dương Mục Ca cùng Chu Dịch khác biệt, hắn không phải loại kia có thể quyết định tranh tài cầu thủ, ta cảm thấy coi như hắn sau này phát triển tốt, cũng chỉ là một cái xuất sắc nhân vật cầu thủ mà thôi..." Marcel • Leif nói ra.

Bởi vì Chu Dịch, hắn cũng đồng dạng quan tâm Dương Mục Ca. Bất quá đang nhìn nửa trận sau cuộc tranh tài, hắn đối Dương Mục Ca làm có kết luận.

Xác thực, hơn nửa hiệp Dương Mục Ca không có chút nào nổi trội, hắn cẩn trọng hoàn thành lấy huấn luyện viên trưởng cho nhiệm vụ của hắn —— ở giữa sân phòng thủ.

Nhưng là do ở Augsburg thực lực thật sự là quá yếu, bọn hắn tại nửa đầu trận đấu căn bản không có đối Schalke 04 khung thành cấu thành cái uy hiếp gì, cho nên Dương Mục Ca tự nhiên cũng không có cái gì cơ hội biểu hiện.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, xướng ngôn viên cùng bình luận khách quý nhóm tại bình luận trận đấu này, bọn hắn đều cho rằng Schalke 04 tại sân nhà cầm xuống trận đấu này là không có bất ngờ, có thể thắng trận đấu này, đối với vừa mới thua mất Vùng Ruhr Debby Schalke 04 tới nói xác thực hết sức kịp thời, bọn hắn cần một phen thắng lợi tới tái tạo lòng tin.

Mà tại xa lánh lão Quách trong đám, mọi người cũng thảo luận nửa đầu trận đấu, bất quá bọn hắn thảo luận tiêu điểm tất cả đều tập trung vào Dương Mục Ca trên thân.

"Ta cũng cảm thấy lão Dương hơn nửa hiệp phát huy quá thường thường, nếu như nửa hiệp sau hắn có thể đi vào quả bóng liền tốt..." Tôn Phán nói ra.

"Đúng a, vào quả bóng liền một bóng thành danh!" Quách Nộ kích động nói.

Nhưng Chu Dịch lại có không đồng ý với ý kiến: "Ta cảm thấy lão Dương vẫn là cần tại phòng thủ bên trên có chỗ cống hiến mới được. Ghi bàn là truyền thông fans hâm mộ thích xem, nhưng chưa chắc là huấn luyện viên trưởng ưa thích. Schalke 04 hiện tại vấn đề Stevens khẳng định rất rõ ràng, hắn khiến cho lão Dương đội hình chính, khẳng định cũng là hi vọng hắn có thể tăng cường đội bóng ở giữa sân phòng thủ..."

"Nói thì nói như thế, Chu Dịch. Nhưng bây giờ Augsburg quá yếu, không có khả năng tại tấn công bên trên cho Schalke 04 cấu thành cái uy hiếp gì, lão Dương muốn tại phòng thủ bên trong có cái gì phát huy, quá khó khăn..." Hà Ảnh cảm thấy Chu Dịch thuyết pháp hơi không thực tế.

"Đúng thế, liền Augsburg cái kia tấn công, còn không có đánh tới lão Dương trước mặt đâu, đoán chừng liền không có uy hiếp..."

Quách Nộ cùng Tôn Phán cũng đều biểu thị đồng ý.

Chu Dịch kiên duy trì ý kiến của mình: "Coi như thế, ta cảm thấy lão Dương cũng không thể nghĩ đến ghi bàn, mà là muốn hoàn thành phòng thủ nhiệm vụ, dù là không xuất sắc, cũng không thành vấn đề. Hắn vị trí này cùng nhiệm vụ, trọng yếu nhất không phải sáng chói, mà là không phạm sai lầm."

※※※

Tại Schalke 04 trong phòng thay quần áo, bầu không khí rất nhẹ nhàng, mặc dù đội bóng chỉ dẫn trước đối thủ một trái, thế nhưng liền từ hơn nửa hiệp biểu hiện đến xem, ai còn hoài nghi bọn hắn sẽ thua bởi áo cho tư bảo đâu này?

Trận đấu này thắng bại là không có bất ngờ, duy nhất hồi hộp là thắng mấy cái bóng.

Huấn luyện viên trưởng Stevens cũng giống vậy là loại ý nghĩ này, hắn biểu dương đội bóng tại hơn nửa hiệp lực khống chế, đồng thời yêu cầu đội bóng tại nửa hiệp sau tiếp tục tiến công, tranh thủ sớm một chút mở rộng dẫn trước ưu thế.

Nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, Stevens cũng không có làm ra cái gì thay người điều chỉnh, dẫn trước đội bóng cũng xác thực không có tất muốn làm như thế.

Lạc hậu một bóng Augsburg thì tại nửa hiệp sau thi đấu một lúc mới bắt đầu liền dùng hết một cái thay người danh ngạch, bọn hắn dùng tiền đạo áo cát bụi ngươi thay đổi giữa sân David tư.

Tại bọn hắn thay người thời điểm, Chu Dịch tại trong đám nói: "Cái này thay người tối thiểu nhất có thể nói rõ Augsburg không có ý định cứ như vậy tại sân khách nhận thua."

"Chỉ là một cái thay người mà thôi đi, không cần thiết quá mẫn cảm, Chu Dịch..." Tôn Phán nói.

"Đây cũng không phải là mẫn cảm a, chờ mong. Nếu như Augsburg huấn luyện viên trưởng tự nhận chính mình đội bóng thực lực yếu, tại sân khách khẳng định sẽ thua bởi Schalke 04, là sẽ không như thế sớm đã dùng đi một cái thay người danh ngạch. Ngươi suy nghĩ một chút lúc nào, đội bóng lại ở nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu thay người?" Chu Dịch hỏi.

Tôn Phán không có lên tiếng tiếng.

Trong đám Hà Ảnh cùng Quách Nộ cũng đều trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Chu Dịch nói đúng. Xác thực là như vậy, chỉ có tại không cam tâm thất bại dưới tình huống, đội bóng mới có thể ở giữa sân liền tiến hành thay người điều chỉnh, mà lại là đổi cái kế tiếp giữa sân, thay đổi một tên tiền đạo. Augsburg nghĩ phải tăng cường tấn công ý nghĩ hết sức rõ ràng...

Nhưng trên sân bóng Schalke 04 đám cầu thủ lại tựa hồ như đồng thời không cho là như vậy, tại nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn tiếp tục hướng Augsburg khung thành phát động mãnh liệt thế công, muốn dùng tốc độ nhanh nhất mở rộng dẫn trước ưu thế.

Đối với Schalke 04 đám cầu thủ tới nói, tựa hồ giữa sân nghỉ ngơi xong toàn không thể làm lạnh sự tiến công của bọn họ nhiệt tình như thế.

Nhưng là tại hạ nửa trận dẫn đầu ghi bàn lại không phải Schalke 04, mà là Augsburg!

"Sasha • Mölders! ! Úc, trời ạ! Augsburg gỡ hoà điểm số! Tại Schalke 04 đang chuẩn bị khuếch trương điểm số lớn thời điểm, lại cho bọn hắn nặng nề một kích!"

Tại Schalke sân bóng bên trong, Augsburg đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng ghi bàn.

Làm thứ nhất đếm ngược đội bóng, có thể tại Schalke 04 sân nhà cầm hòa bọn hắn, đây đúng là một cái rất không tệ thành tích.

Mà cùng hưng phấn Augsburg cầu thủ so ra, Schalke 04 đám cầu thủ thì có vẻ hơi mộng —— không biết rõ làm sao lại thua bóng, làm sao điểm số liền bị gỡ hoà. Trước đó thi đấu đá đến xuôi gió xuôi nước, khiến cho hơi cầu thủ thậm chí sinh ra bọn hắn dẫn trước Augsburg không chỉ một bóng ảo giác, cho nên khi phát hiện Augsburg chỉ có tiến một trái liền gỡ hoà điểm số về sau, bọn hắn đều không kịp phản ứng.

"Ta nói cái gì tới?" Chu Dịch tại trong đám phát một cái buông tay lắc đầu biểu lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.