Chương 253: Ẩn thân hiệp

Chương 253: Ẩn thân hiệp

Augsburg ghi bàn khiến cho Schalke sân bóng tiếng gầm ít đi một chút, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng thật ngoài ý liệu.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát ra to lớn hư thanh cái này hư thanh dĩ nhiên không phải nhằm vào Schalke 04, mà là đưa cho Augsburg.

Nhìn lấy Augsburg đám cầu thủ tại trên địa bàn của bọn hắn thỏa thích chúc mừng, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá bị chọc giận bên trên một trận bại bởi Dortmund, liền đủ để bọn hắn nén giận, bây giờ lại tại sân nhà đều có thể bị áo cho tư bảo gỡ hoà? Augsburg a! Giải đấu thứ nhất đếm ngược, các ngươi cũng có tư cách tại trước mặt chúng ta giương oai? Xuỵt chết bọn hắn!

Cứ như vậy, tại to lớn hư thanh bên trong, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Bị chọc giận không chỉ có riêng là Schalke 04 fans hâm mộ, còn có Schalke 04 cầu thủ.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn hướng về Augsburg khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, nhìn tư thế kia, tựa hồ là muốn đem cái này thua bóng gấp mười lần hoàn trả như thế.

Nhưng nổi giận Schalke 04 đám cầu thủ, lại tựa hồ như không để ý đến một chút, khi bọn hắn quy mô áp lên thời điểm, phía sau bọn họ lỗ hổng nhiều đơn giản có thể cho Augsburg đám cầu thủ đều phạm lựa chọn khó khăn chứng...

Đối mặt Schalke 04 tấn công mạnh, Augsburg hết sức thông minh lựa chọn phòng thủ phản công.

Mà lại vừa mới ghi bàn bọn hắn sĩ khí tăng vọt, đám cầu thủ lòng tin mười phần, phản công hiệu suất tự nhiên cũng cùng trước đó không thể so sánh nổi...

Thế là, tại Schalke 04 tấn công mạnh Augsburg về sau không bao lâu, mọi người liền phát hiện luận tấn công trình độ uy hiếp, ngược lại vẫn là Augsburg lớn hơn một chút, bởi vì khi bọn hắn phản công đá sau khi đi ra, Schalke 04 sân sau căn bản không có mấy người.

"... Từ khi Neuer chuyển nhượng Bayern Munich về sau, Schalke 04 đến bây giờ cũng không tìm được có thể hắn người thay thế. Cái này trong lúc vô hình đối với bọn hắn phòng thủ cũng tăng lên không nhỏ áp lực. Mùa giải này tính đến cho tới bây giờ, Schalke mất đi hai mươi cái bóng, tại giải đấu Top 5 bên trong, cũng chỉ có Werder Bremen so với bọn hắn thua bóng nhiều, nhưng cũng chỉ thêm một cái. Như vậy bài danh giải đấu hàng đầu đội bóng bình thường phòng thủ trình độ là bao nhiêu đâu này? Dortmund chín cái mất bóng, Moenchengladbach mất chín cái bóng, Bayern Munich càng ít, chỉ mất tám cái..."

Marcel • Leif đang nói đây, Schalke 04 tấn công bị Augsburg phòng xuống dưới, Huntelaar tại vùng cấm địa tuyến đầu nghĩ muốn mạnh mẽ hướng về trong cấm khu đột phá, lại bị ngăn lại. Sau đó Augsburg phát động nhanh chóng phản công, lao thẳng tới Schalke 04 nửa trận.

Mà lúc này đây Schalke 04 liên hai quả hậu vệ biên đều áp lên tới thành tiền vệ cánh, bọn hắn sân sau tựa như là mênh mông đại thảo nguyên, đảm nhiệm Augsburg cầu thủ tung hoành ngang dọc.

Nhưng nhìn như bằng phẳng trên đại thảo nguyên

Lại không luôn luôn an bình an lành, cũng sẽ tiềm ẩn sát cơ.

Augsburg giữa sân cầu thủ chiều nạp dẫn bóng phản công, sau đó đem quả bóng truyền cho trước mặt tiền đạo áo cát bụi ngươi.

Áo cát bụi ngươi quay đầu trở về nhìn quả bóng, làm xong nhận banh chuẩn bị, thế nhưng tại hắn vừa mới nhận banh về sau, hắn xoay đầu lại liền thấy một vòng thân ảnh màu lam!

"Dương! !" Marcel • Leif hoảng sợ nói.

Mà Schalke 04 sân nhà Schalke sân bóng bên trong cũng vang lên to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

Tại một mảnh xôn xao bên trong, đã giết tới áo cát bụi ngươi trước người Dương Mục Ca một sút quả quyết xúc đoạn, áo cát bụi ngươi cuống quít dưới muốn đem quả bóng thông qua đi, quả bóng lại đâm vào Dương Mục Ca trên chân, mà chính hắn nhảy qua đi về sau, chỉ có thể không cam tâm được quay đầu nhìn lấy quả bóng bị cái kia Schalke 04 số mười lăm lưu lại...

"Dương Mục Ca, bóng tốt! Xinh đẹp xúc lưu bóng!" Xướng ngôn viên Đoạn Hân quát to lên.

Mà Dương Mục Ca cắt bóng về sau, cấp tốc đứng dậy đem quả bóng truyền cho trở về thủ Holtby, nhưng chính hắn cũng không có đi theo xông về phía trước, mà là tiếp tục lưu tại sân sau, cảnh giác nhìn thoáng qua những Augsburg đó đám cầu thủ.

"Lão Dương một cước này đẹp trai ngây người!"

"Ò ó o! Xinh đẹp xúc gãy!"

Tại trong đám, mọi người cũng đều rất cao hứng.

"Lại nói, các ngươi có ai chú ý tới lão Dương là lúc nào xuất hiện?" Chu Dịch chợt hỏi một câu, khiến cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

A

"Giống như... Thật đúng là không có chú ý tới đây..."

"Giống như chợt xuất hiện tại trong màn hình TV a?"

Ba người nhao nhao trả lời.

※※※

"Dương Mục Ca! Hắn tựa như là chợt xuất hiện tại áo cát bụi ngươi trước người như thế  khiến cho áo cát bụi ngươi đầy đủ chưa kịp phản ứng!" Marcel • Leif nói ra.

Chú ý tới điểm này không chỉ có riêng là Chu Dịch cùng Marcel • Leif, Đoạn Hân cũng nâng lên Dương Mục Ca chợt xuất hiện: "Dương Mục Ca trước đó ở nơi nào? Đã không có ấn tượng, nhưng trọng yếu là hắn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện ở then chốt vị trí, đồng thời làm ra một lần then chốt phòng thủ!"

Lẽ ra dự định phản công Augsburg đám cầu thủ cũng đều có chút không có lấy lại tinh thần đã nói xong phản công làm sao lại không có đây?

Cũng là lẽ ra điên cuồng trở về thủ Schalke 04 đám cầu thủ nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn quay người lại tiếp tục hướng phía trước tiến công.

Sau lưng bọn họ, là lớn như vậy Schalke 04 nửa trận, Dương Mục Ca không có đi lên, y nguyên thủ ở phía sau.

※※※

"Ấy, các ngươi có hay không cảm thấy, lão Dương là một cái tồn tại cảm giác rất yếu người?" Chu Dịch tiếp tục tại trong đám hỏi mọi người.

"Còn giống như thật là như thế này..."

"Dù sao hắn tại trong đám lời nói không phải rất nhiều..."

"Đâu chỉ trong đám a, trong hiện thực hắn lời nói cũng không nhiều được không!" Tôn Phán làm Dương Mục Ca bạn cùng phòng, đối Dương Mục Ca là hiểu rất rõ.

"Nói như vậy lão Dương không phải hết sức đáng thương?" Quách Nộ hỏi.

"Không." Chu Dịch lại nói."Hoàn toàn tương phản, lão Dương cái này đặc điểm khiến cho hắn tại phòng thủ bên trong hết sức chiếm tiện nghi a..."

"Vì sao?" Tôn Phán có chút không rõ.

"Nguyên nhân vì mọi người đều sẽ không tự chủ được coi nhẹ hắn, coi hắn là không khí, vậy thì cho hắn vụng trộm dựa vào đi lên cơ hội, tựa như vừa rồi cái kia bóng như thế." Chu Dịch tại trong đám giải thích nói.

"Chu Dịch, ta thế nào cảm giác ngươi nói rất hay mơ hồ đây... Cảm giác lão Dương đều sẽ ẩn thân như thế." Tôn Phán nói ra.

"Ngươi có thể hiểu như vậy nha, lão Dương liền là 'Ẩn thân hiệp' !"

※※※

Cứ việc Schalke 04 ở trên sân lại một vòng tấn công đã bắt đầu, nhưng huấn luyện viên trưởng Stevens lực chú ý giống như có lẽ đã không còn phía trên kia, hắn quay đầu đối phụ tá của mình huấn luyện viên thi đấu phổ • E. Cohen nói: "Thi đấu phổ, nhìn thấy không?"

"Xinh đẹp một lần xúc gãy." E. Cohen nói ra.

"Không, ta nói là tại một cước kia xúc gãy chuyện lúc trước." Stevens nói ra."Ngươi chú ý tới dương là thế nào đi lên sao?"

"Ây..." Vấn đề này đem E. Cohen đang hỏi, hắn cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu."Thật không nhớ nổi..."

"Ừm... Ta cũng không có ấn tượng." Stevens cũng trầm ngâm nói.

Hắn xác thực nghĩ không ra tại Dương Mục Ca chợt xuất hiện tại áo cát bụi ngươi trước đó, hắn ở nơi nào, làm lấy cái gì.

Tóm lại, hắn liền đột nhiên như vậy xuất hiện đối phương cầu thủ trước người, sau đó gọn gàng xúc gãy, sau đó đem quả bóng giao cho đồng đội, hiện tại Schalke 04 lại phát khởi mới thế công, mà Dương Mục Ca còn lưu tại sân sau, phảng phất trước trận huyên náo náo nhiệt cùng hư vinh phong quang, đều không có quan hệ gì với hắn như thế.

Stevens không có đi quan tâm chính mình đội bóng tấn công, mà là đưa ánh mắt khóa ổn định ở Dương Mục Ca trên thân.

Hắn phát hiện mình kỳ thật đối với cái này vẫn luôn tại đội 1 cầu thủ trẻ lại không phải hiểu rất rõ.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, Dương Mục Ca tại Schalke 04 trong đội ngũ không tính là cái gì danh nhân, cũng không có gì có thể lấy khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng cử động nói chuyện hành động. Tính cách của hắn? Rất mơ hồ. Mặt mũi của hắn cũng rất mơ hồ.

Tóm lại, đây là một cái trong đám người rất điệu thấp, không thế nào để người chú ý người, nói khó nghe chút, liền là không có nhân vật gì cảm giác, có hắn không có hắn cũng không cảm giác được.

Một người như vậy, vẫn luôn tại đội 1 huấn luyện, nhưng không có đá tới thi đấu, ngã cũng bình thường.

Hắn không phải loại kia để cho người ta một chút nhìn qua đã cảm thấy người này không tầm thường cái chủng loại kia người.

Nhưng có lẽ đúng là hắn loại này giản dị đặc chất ngược lại để cho mình không để ý đến hắn đâu này?

Stevens ở trong lòng phản hỏi mình.

※※※

Augsburg lại một lần thu được cơ hội phản kích. Lần này bọn hắn hướng phía trước chuyển vận chuyền bóng, bị Dương Mục Ca trên không trung trực tiếp cho đỉnh trở về.

Hắn phán đoán chuẩn xác ra đối phương chuyền bóng ý đồ, đồng thời xách tới trước chuyền bóng lộ tuyến bên trên, sau đó nhảy lên thật cao, tại đầy đủ không có người quấy nhiễu dưới tình huống, đem quả bóng đỉnh trở về.

Một lần không tính là đặc sắc phòng thủ,  nhưng lại hết sức thực dụng.

Tại người biết trong mắt đáng giá tán thưởng, nhưng ở người xem náo nhiệt trong mắt thì thường thường không có gì lạ hắn chẳng qua là hoàn thành hắn phải làm nghiệp vụ mà thôi nha.

Nói thì nói như thế, nhưng có bao nhiêu người ngay cả mình bản chức nghiệp vụ cũng làm không được đâu này?

Hoặc là kỳ thật nói, hiện nay thế giới, cho tới bây giờ cũng không thiếu những cái kia làm náo động người, nhưng chân chính an tâm chịu làm làm hiện thực người lại ít hơn nhiều...

Đem quả bóng đỉnh sau khi trở về, Dương Mục Ca vẫn không có hướng phía trước đi, hắn trúng liền đường đều không qua, vẫn là canh giữ ở sân sau.

Nhưng ở Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens trong mắt, lại có càng ngày càng hứng thú quang mang loé lên đi ra.

Hắn lẽ ra chỉ là muốn cho người trẻ tuổi này một cơ hội, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, không nghĩ tới hắn tựa hồ phát hiện một khối ngọc thô...

Trên cái thế giới này, có như vậy một loại người, bọn hắn không thế nào làm cho người chú mục, nhưng cũng rất nặng muốn.

Không làm được cái này trầm mặc điệu thấp Trung Quốc chàng trai, liền là như thế một loại người đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.