Chương 254: Người khiêm tốn

Chương 254: Người khiêm tốn

Dương Mục Ca làm người ta chú ý nhất một màn liền phát sinh ở hắn chợt xuất hiện tại áo cát bụi ngươi trước mặt, sau đó đem quả bóng xúc xuống lúc.

Đó là hắn trận đấu này lần thứ nhất làm cho tất cả mọi người đều thấy kinh ngạc, hai mắt tỏa sáng.

Nhưng sau đó, quang mang tan hết về sau, hắn tựa như là một khối tảng đá đen kịt như thế, an tĩnh nằm trên mặt đất, không chút nào thu hút, nếu như không cẩn thận tìm, khả năng căn bản liền không tìm được.

Nhưng ngươi nếu như vì vậy mà xem nhẹ hắn, liền sẽ so với hắn vấp một phát.

Augsburg không liền đã nói rõ điểm này sao?

Dương Mục Ca đứng tại trên sân bóng, TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh tại một lần kia phòng thủ về sau liền không còn có đã cho hắn.

Bất quá hắn tịnh không để ý vấn đề này.

Hắn chỉ là muốn hoàn thành chính mình phòng thủ nhiệm vụ, hắn không quan tâm phải chăng có thể làm náo động.

Hắn là một cái ti chức phòng thủ hậu vệ, hắn thủy chung nhớ kỹ nhiệm vụ của mình là cái gì.

Không phải làm náo động, mà là phòng thủ.

Tại áo cát bụi ngươi kém chút phản công sau khi thành công, Schalke 04 bắt đầu chú ý tới bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên vấn đề, thế là đá càng cân đối, tại phòng thủ bên trên cũng cũng không cần Dương Mục Ca một người một tay kình thiên.

Cho nên Dương Mục Ca lại một lần nữa bị ẩn giấu đi, hoặc là nói hắn đem chính mình có ý thức ẩn giấu đi.

Tại toàn đội cũng bắt đầu không còn coi nhẹ phòng thủ thời điểm, hắn cũng không cần thiết lại làm náo động.

Augsburg phản công bị ngăn chặn lại.

Tại thứ sáu mươi sáu phút lúc từ hậu vệ Christian • Fuchs vì Schalke 04 đem tỉ số vượt qua.

Augsburg phản công kiêu căng lúc này mới bị triệt để đánh tới.

Sau đó tranh tài xong toàn tiến nhập Schalke 04 tiết tấu.

Augsburg cũng không còn có thể lực uy hiếp được Schalke 04 khung thành, mà Dương Mục Ca đâu này? Lại cũng không có cái gì làm náo động cơ hội.

Tại thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Dương Mục Ca bạn cùng phòng Raul vì Schalke 04 triệt để khóa chặt thắng cục, 3: 1, tại thi đấu chỉ còn lại có sáu phút thời điểm, thắng bại đã không có hồi hộp.

Chúc mừng về sau, Raul chuyên môn còn chạy tới ôm Dương Mục Ca: "Thế nào

Người trẻ tuổi, còn khẩn trương sao?"

Dương Mục Ca cười: "Ta đã quên đi khẩn trương."

"Ha ha!" Raul cười vỗ vỗ bờ vai của hắn."Ngươi là một cái hậu vệ, dương. Có lẽ ngươi vị trí này không hề phong quang, không có cái gì danh tiếng tốt ra, nhưng cũng rất nặng muốn, cứ như vậy đá đi xuống đi."

Dương Mục Ca gật gật đầu: "Ta biết, Raul. Ta sẽ tiếp tục như thế đá, ta cũng không nghĩ lấy muốn ra cái gì danh tiếng."

※※※

Cuối cùng, Schalke 04 tại sân nhà đã trải qua một phen khó khăn trắc trở về sau, 3: 1 đánh bại giải đấu thứ nhất đếm ngược Augsburg.

Trận đấu này tốt nhất cầu thủ cho ở trong trận đấu đưa ra một lần trợ công còn có một cái ghi bàn Huntelaar.

Dương Mục Ca ngoại trừ cái kia mấy lần phòng thủ bên ngoài, đồng thời không có cái gì có thể khiến người ta tại sau trận đấu nhớ lại đồ vật, hắn không phải truyền thông cùng fans hâm mộ trong mắt sủng nhi.

Cơ ở đây, Trung Quốc các phóng viên có chút bận tâm trận đấu này về sau Dương Mục Ca lại sẽ một lần nữa trở lại ghế dự bị đi lên, hoặc là liên danh sách lớn còn không thể nào vào được.

Cho nên tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Trung Quốc các phóng viên chỉ hỏi có quan hệ Dương Mục Ca vấn đề, hy vọng có thể khiến cho tên tiểu tử này danh tự bị huấn luyện viên trưởng Stevens nhớ kỹ.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp Stevens đối Dương Mục Ca yêu thích.

"Dương? Biểu hiện của hắn rất tốt, không có gì tốt bắt bẻ. Chúng ta tại phần lớn thời gian bên trong phòng thủ đều không có tiếp nhận cái gì áp lực, nhưng khi uy hiếp chợt đến thời điểm, hắn giữ vững tốt đẹp lực chú ý, làm ra chính xác phản ứng, ta đối biểu hiện của hắn rất hài lòng."

Stevens nói như thế.

Nghe thấy hắn nói như vậy, Trung quốc các phóng viên phản ứng đầu tiên không phải cao hứng, mà là hai mặt nhìn nhau —— bởi vì bọn hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới Stevens vậy mà lại cho Dương Mục Ca đánh giá cao như vậy. Bọn hắn vốn cho là đối mới có thể lễ phép tính tán thưởng một câu, liền xem như kết quả rất tốt.

Không nghĩ tới Stevens còn giải thích cặn kẽ Dương Mục Ca biểu hiện là cái gì tốt, tốt ở đâu.

Điều này nói rõ hắn cũng không phải tại qua loa Trung Quốc phóng viên. Cũng nói hắn đối Dương Mục Ca yêu thích là phát ra từ nội tâm.

Những này tâm thần bất định bất an Trung Quốc phóng viên không biết, kỳ thật tại Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens xem ra, hắn đã đã tìm được giữa sân phòng thủ nhân tuyển tốt nhất.

Hắn không cần loại kia đánh cái hậu vệ còn phải không ngừng xông về phía trước, đi tổ chức tấn công, thậm chí đoạt tiền đạo sống cầu thủ.

Hắn cũng không cần loại kia ở phía sau trận cầm banh còn nhất định phải khoe khoang chân của mình pháp, qua mấy người hậu vệ.

Hắn cần liền là Dương Mục Ca loại này cẩn trọng, không có lời vô ích gì, nhưng có thể đem ngươi giao cho hắn nhiệm vụ đều hoàn thành người.

※※※

Dương Mục Ca thi đấu kết thúc đối với hắn mà nói, trận đấu này kỳ thật không có gì đáng giá truyền thông lăng xê không gian, hắn đã không có ở trong trận đấu ghi bàn, cũng không có đưa ra trợ công, Schalke 04 ba cái ghi bàn cùng hắn đều không có gì quá nhiều quan hệ.

Hắn chỉ là ở trong trận đấu hoàn thành mấy lần phòng thủ nhiệm vụ, nhưng là đối với hậu vệ tới nói, đây không phải yêu cầu cơ bản sao?

Coi như truyền thông muốn thổi, cũng không cách nào từ điểm này thổi.

Chu Dịch lần đầu thi đấu, Tôn Phán lần đầu thi đấu đều tồn tại mánh lới cùng bạo điểm, truyền thông tuyên truyền thao tác rất dễ dàng. Chu Dịch có ghi bàn cùng trợ công, Tôn Phán bằng sức một mình trợ giúp nhược lữ đào thải cường đại hơn rất nhiều đặc biệt mò may mắn Đức.

Dương Mục Ca có cái gì?

Schalke 04 tại sân nhà đánh bại Augsburg, đây vốn chính là rất bình thường kết quả, Dương Mục Ca ở trong trận đấu cũng chỉ là có mấy lần thành công phòng thủ, trừ cái đó ra, cái gì đều không.

Dương Mục Ca trở thành một cái khiến cho các phóng viên cào bể đầu nan đề.

Trận đấu này là ngũ tiểu rồng bên trong cái cuối cùng tại chức nghiệp trong trận đấu đăng tràng biểu diễn  ấn lý thuyết là hết sức có ý nghĩa, nhất định phải ghi lại việc quan trọng một chút.

Nhưng Dương Mục Ca tình huống lại làm cho các phóng viên không dễ làm.

Bản thân hắn cũng hết sức điệu thấp, tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thì đều có thể nhìn ra được hắn ngại ngùng cùng hướng nội. Đối với mình ở trong trận đấu biểu hiện hắn không nguyện ý nói thêm, mà là nói thắng lợi là toàn đội cố gắng kết quả, hắn thật cao hứng có thể thu hoạch được ra sân. . .

Trả lời như vậy cũng quá bình thường mà!

Nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã thao thao bất tuyệt tuyên truyền khởi chính mình tới. . .

Những này Trung Quốc phóng viên lại tại khu hỗn hợp cản lại Dương Mục Ca đồng đội, hy vọng có thể từ hắn đồng đội trong miệng nghe được càng có bao nhiêu hơn đóng Dương Mục Ca đánh giá.

Bất quá tuyệt đại đa số Schalke 04 đám cầu thủ đánh giá đều không khác mấy: "Hắn là một người tốt, rất dễ thân cận, mặc dù không nói nhiều, nhưng trên mặt kiểu gì cũng sẽ treo mỉm cười. . ."

Sau đó thì sao?

Không có.

Không có? !

Đúng, cái này liền không có!

Cuối cùng cũng chỉ tại Draxler trong mồm đạt được một chút còn lại bổ sung.

Bởi vì Draxler là Dương Mục Ca tại Schalke 04 hảo hữu.

Hơi yêu cầu không cao phóng viên, cầm lấy những vật này liền mới bắt đầu trở về viết bản thảo.

Nhưng hơi yêu cầu cao phóng viên, lại cảm thấy những tài liệu này không đủ dùng.

Mặc dù nói là ngũ tiểu rồng, nhưng trước đó bọn hắn đối với Dương Mục Ca hiểu rõ là ít nhất, đều hoặc nhiều hoặc ít không để ý đến người này. Mà lại kỳ thật Dương Mục Ca trên người cũng thật không có gì tốt để bọn hắn quan tâm đồ vật. Luận tính cách, hắn tỉ như Tôn Phán nổi trội, luận thành tựu, hắn đương nhiên so ra kém Chu Dịch, luận thiên phú, hắn cũng không bằng rất sớm đã nổi danh Hà Ảnh. Liền ngay tại Cesena đá bóng Quách Nộ, trên người cũng là có mánh lới —— lấy hắn một mét bảy tám thân cao, ở Italia lại có thể ngồi vững vàng một chi đội bóng trong chủ lực hậu vệ, trên người hắn tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cơ bắp, liền đầy đủ khiến cho truyền thông thật tốt lăng xê một hồi.

Dương Mục Ca có cái gì?

Không có cái gì.

Nghĩ tới nghĩ lui, có phóng viên nghĩ đến ngũ tiểu rồng bên trong còn lại 4 tiểu long. Chu Dịch nói qua bọn hắn năm người là bạn rất thân, cái kia phải chăng có thể từ bọn hắn nơi đó đạt được càng có bao nhiêu hơn đóng Dương Mục Ca chi tiết đâu này?

Thế là, tiếp đó, Chu Dịch điện thoại vang lên.

Một nhận, đối phương tự giới thiệu, là phóng viên, Chu Dịch tưởng rằng cùng mình có liên quan phỏng vấn, không nghĩ tới hỏi vấn đề nhưng đều là cùng Dương Mục Ca có liên quan.

Thế là kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Chu Dịch tại trong đám đậu đen rau muống: "Ta dựa vào, vừa rồi tiếp điện thoại, lại là vì lão Dương tới tìm ta, mười phút đồng hồ trong điện thoại tất cả đều là đang hỏi có quan hệ lão Dương vấn đề, một cái cùng ta có liên quan đều không có! Đường đường Dortmund hạch tâm vậy mà làm lão Dương lá xanh a!"

Tôn Phán tại trong đám cười đến rất vui vẻ: "Ha ha ha ha! Phóng viên làm tốt lắm!"

Quách Nộ cũng cười nện đất: "233 333 333 3!"

Kết quả 10 phút sau, Tôn Phán lại tại trong đám nói: "Dựa vào a, ta cũng tiếp quả phóng viên điện thoại  đồng dạng là tới hỏi lão Dương!"

"Ha ha." Chu Dịch cười lạnh nói."Hiện thế báo tới thật nhanh!"

Ngay sau đó, Hà Ảnh cũng chợt tại trong đám nổi lên: "Tình huống như thế nào? Ta tiếp một cái phóng viên điện thoại, hỏi ta có quan hệ lão Dương vấn đề."

"Ta đoán là những ký giả kia thật sự là tìm không thấy càng có bao nhiêu hơn Quan lão dương đồ vật, cho nên mới đi cầu giúp bọn ta a." Chu Dịch nói ra.

"Như thế, lão Dương đúng là một cái hết sức người khiêm tốn, điệu thấp tất cả mọi người nhanh coi nhẹ hắn. . ." Quách Nộ biểu thị tán đồng.

"Lúc này lão Quách ngươi nhất định tại tâm thần bất định bất an đang mong đợi phóng viên điện thoại cho ngươi đúng hay không?" Chu Dịch chợt đem chủ đề dẫn hướng Quách Nộ.

Quách Nộ chợt liền có dự cảm không tốt: "Ta làm gì có!"

"Nhìn, ngươi còn có thể trong đám nói chuyện, nói rõ phóng viên căn bản không có điện thoại cho ngươi nha. Xem ra chúng ta năm cái ở trong không có nhất tồn tại cảm giác 'Ẩn thân hiệp' không phải lão Dương, là lão Quách a!" Quả nhiên, Chu Dịch theo sát lấy liền đen đi lên.

"Mẹ trứng!" Quách Nộ phát một cái bụm mặt cười rơi lệ biểu lộ, sau đó nói, "Cái này đều có thể trúng đạn!"

Vừa nói xong, hắn lại tại trong đám hưng phấn mà nói: "Điện thoại ta vang lên!"

"Lão Quách thở dài ra một hơi —— rốt cục còn có người nhớ kỹ ta. . ." Tôn Phán nói.

"Đừng cao hứng quá sớm, lão Quách, cú điện thoại là này ta đá." Chu Dịch lại nói.

Quách Nộ cầm lấy đặt ở máy tính cái khác điện thoại xem xét, điện báo người tính danh cái kia một cột thật đúng là. . . Tên Chu Dịch!

"Móa!" Hắn tại trong đám cả giận nói."Mẹ trứng, thật là ngươi!"

"Ha ha ha ha ha!" Tôn Phán cười nện đất, "Làm được tốt, Chu Dịch!"

"Phốc!" Hà Ảnh cũng bị chọc cười.

"Cảm giác không cảm động?" Chu Dịch để điện thoại di động xuống, tại trên máy vi tính đánh chữ hỏi."Nhìn trên cái thế giới này chỉ có ta tốt với ngươi, chỉ có ta chưa quên ngươi, có ta người bạn này, thật là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận a!"

"Mau mau cút!" Quách Nộ vừa mới phát xong đầu này, lại ngay sau đó nói: "Điện thoại của ta lại vang lên, sẽ không lại là ngươi đi, Chu Dịch?"

"Chính ngươi sẽ không nhìn một chút sao? Ta là nhàm chán như vậy người sao!" Chu Dịch nghiêm trang nói.

"Vâng!" Quách Nộ không chút do dự hồi đáp.

Tiếp lấy hắn liền rốt cuộc không lên tiếng.

"Ừm, xem ra lão Quách thật đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn. . ." Chu Dịch phỏng đoán nói.

Sau đó hắn tại trong đám cùng Tôn Phán nói chuyện phiếm: "Ta cảm thấy lão Dương nhất định phải xin mời mấy người chúng ta ăn bữa ngon, mới xứng đáng chúng ta tại phóng viên trước mặt liều mạng giúp hắn nói tốt. Ta đều nhanh đem lão Dương nói thành Trung Quốc quả bóng chúa cứu thế. . ."

"Lão Dương sẽ cảm giác được áp lực núi lớn a?" Hà Ảnh hỏi.

"Chính là muốn cho hắn điểm áp lực!" Chu Dịch nói."Hắn làm người có thể điệu thấp, đá bóng chuyện này không thể quá vô danh. Bằng không mỗi lần lão Dương sau cuộc tranh tài, chúng ta mấy cái không liền thành thư ký của hắn phục vụ khách hàng sao?"

"Đúng, hẳn là khiến cho lão Dương cho chúng ta tiền lương!" Tôn Phán biểu thị đồng ý."Lão Chu ngươi là tiếp nhận một phút đồng hồ phỏng vấn 500 âu a? Cái kia vừa rồi liền là năm ngàn âu!"

"Đúng a, ta đều vong vụ này. . ."

Mọi người đang trước trò chuyện, Quách Nộ một lần nữa tại trong đám xuất hiện: "Phỏng vấn xong. Ta nói tốt nhiều lão Dương lời hữu ích a!"

"Ừm, lão Quách ngươi thật đúng là tiếp nhận một lần phỏng vấn muốn nửa giờ a, chúng ta đều chỉ cần mười phút đồng hồ." Chu Dịch đem Quách Nộ trước sau hai câu nói thời gian Screenshots phát ra, vừa vặn nửa giờ.

Thế là tại Quách Nộ không hề chuẩn bị dưới tình huống, hắn lại bị Chu Dịch đen. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.