Chương 255: Đem cơ hội siết trong tay

Chương 255: Đem cơ hội siết trong tay

Tranh tài ngày thứ hai, hội tụ Dương Mục Ca đồng đội cùng bằng hữu đánh giá cái nhìn báo cáo tin tức ra lò.

Tại Trung Quốc, fans hâm mộ bóng đá cũng đối cái này thần bí điệu thấp cầu thủ cảm thấy rất hứng thú.

Thông qua đưa tin, mọi người giải được Dương Mục Ca thật là một cái người khiêm tốn, hắn chỉ so với Chu Dịch muộn một chút đi Schalke 04 đào tạo trẻ, thế nhưng tại đào tạo trẻ thật lâu lại đều không có tiếng tăm gì. Đem Chu Dịch đã tại Dortmund đội thanh niên lấy được thanh niên cấp bậc tranh tài quán quân lúc, Dương Mục Ca còn không người biết được.

Mặt khác còn hiểu hơn đến Dương Mục Ca ở trong nước câu lạc bộ đội thanh niên bên trong cũng là một cái rìa người.

Nói còn lại lúc trước tại sao tới tham gia cái kia thật nhân tú, có truyền thông phỏng vấn chế tác tiết mục Bắc Bán Cầu công ty.

Hiểu được Dương Mục Ca vì sao lại xuất hiện thật nhân tú bên trong.

Bởi vì lúc ấy Dương Mục Ca chỗ câu lạc bộ không có đem cái này tiết mục ti vi coi là gì, không có ý định phái chính mình đội thanh niên bên trong tốt nhất cầu thủ đi tham gia. Mà nhân vật râu ria Dương Mục Ca liền làm câu lạc bộ đối phó việc phải làm nhân tuyển, được đưa đến thật nhân tú tiết mục tổ.

Không nghĩ tới lần này tham gia thật nhân tú tiết mục quay chụp, ngược lại mang đến cho hắn hảo vận.

Tại câu lạc bộ đội thanh niên bên trong là nhân vật râu ria hắn, tại thật nhân tú lại đá tới chủ lực, mà lại biểu hiện xuất sắc.

Tại thật nhân tú tiết mục quay chụp sau khi hoàn thành, hắn liền bị Schalke 04 coi trọng.

Phải biết, Schalke 04 câu lạc bộ không hề tại lúc trước thật nhân tú đội bóng khiêu chiến đối thủ trong danh sách, cho nên bọn hắn có thể phát hiện Dương Mục Ca cũng hết sức không dễ dàng.

Ngũ tiểu rồng bên trong bốn người khác tốt xấu đều là bởi vì ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, bị bọn hắn tranh tài đối thủ nhìn trúng.

Sau đó, Dương Mục Ca đi Schalke 04 ẩn núp.

Thẳng đến hôm qua.

Kỳ thật từ hôm qua trong trận đấu đến xem, muốn hình dung Dương Mục Ca ở trong trận đấu một tiếng hót lên làm kinh người cũng không đúng. Bởi vì nói thực ra, Dương Mục Ca cũng cứ như vậy mấy lần phòng thủ ra kính, lúc khác hắn liền cùng biến mất như thế, đồng thời không thấy được.

Nếu không có sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens chân thành khẳng định cùng tán dương, đoán chừng Trung quốc các phóng viên còn muốn lo lắng Dương Mục Ca đá xong trận đấu này về sau liền muốn một lần nữa trở lại nhìn trên đài đi.

Bất quá mọi người thông qua mất Dương Mục Ca tin tức tư liệu đào móc chỉnh lý, cũng chầm chậm phát hiện người này sợ sợ chính là như vậy. Có ít người trời sinh liền là làm náo động người, có ít người thì trời sinh liền điệu thấp.

Dương Mục Ca hiển nhiên thuộc về cái sau.

Mà lại hắn điệu thấp cũng là rất thích hợp hắn trên sân bóng vị trí.

Bởi vì phòng thủ hình giữa sân cần liền là chịu được nhàm chán.

Makelele tại Real Madrid, Chelsea vì cái gì thành công? Cũng là bởi vì hắn hiểu được ưu thế của mình cùng khuyết điểm, cho nên hắn cam tâm phòng thủ, làm đồ công nhân, tại toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống bên trong đều chịu được nhàm chán, một mực tại phòng thủ hình giữa sân vị trí này bên trên cẩn trọng, mặc dù hắn tại fans hâm mộ cùng một ít câu lạc bộ lão bản ở trong không phải một quả người trọng yếu, có cũng được mà không có cũng không sao. Nhưng bất kỳ một cái nào huấn luyện viên trưởng cùng hiểu công việc chuyên gia đều sẽ minh bạch tầm quan trọng của hắn.

Mà sau đó dư luận cũng vì Makelele chỉnh ngay ngắn tên.

Đã mất đi Makelele Galactico như vậy đắm chìm.

Một cái thuần túy phòng thủ hình giữa sân trọng yếu bao nhiêu bởi vậy có thể thấy được.

Mặc dù hiện đại quả bóng càng ngày càng yêu cầu cầu thủ nhất chuyên đa năng, nhưng giống Makelele như thế tại nào đó hạng chuyên nghiệp kỹ năng bên trên đặc biệt cường đại, thậm chí tiếp cận đỉnh phong cầu thủ y nguyên có một chỗ cắm dùi, hơn nữa còn là rất trọng yếu một tịch.

Tại Dương Mục Ca trên thân, mọi người tựa hồ có thể thấy dạng này tương lai.

Hắn sẽ không trở thành Chu Dịch như thế xuất tẫn đầu ngọn gió, bằng sức một mình quyết định thi đấu thắng bại người, nhưng hắn có thể trở thành đoàn đội bên trong không thể thiếu trọng yếu linh kiện, có hắn tại, đội bóng chưa hẳn liền có thể thắng, nhưng không có hắn, bộ này máy móc khẳng định vận chuyển không khoái.

Mà kỳ thật tại hiện nay cái này hậu vệ càng lúc càng giống tiền đạo, thủ môn càng lúc càng giống hậu vệ quả bóng trong hoàn cảnh, Dương Mục Ca dạng này cầu thủ càng phát ra hiếm hoi, ngược lại lộ ra càng thêm trân quý. . .

Trong nước có truyền thông như thế đánh giá Dương Mục Ca xuất hiện: "Hắn không phải Trung Quốc quả bóng chúa cứu thế, hắn cũng sẽ không là loại kia hưởng thụ fans hâm mộ reo hò cùng sùng bái siêu sao, nói trắng ra là, hắn liền là một vai cầu thủ. Nhưng nhân vật cầu thủ không trọng yếu sao? Không, đơn giản quá trọng yếu! Bởi vì một chi đội bóng không có khả năng từ 11 quả siêu sao tạo thành, tạo thành đội bóng cơ sở chính là những cái kia không có tiếng tăm gì, hoặc là nhìn thường thường không có gì lạ nhân vật cầu thủ. Không có những nhân vật này cầu thủ, đội bóng liền không có cơ bản nhất sức chiến đấu. . ."

Còn có một nhà trong nước truyền thông nói: "Nếu như chúng ta đem Chu Dịch so sánh một bộ phim người kí tên đầu tiên trong văn kiện vai chính lời nói, như vậy Dương Mục Ca đem lại chính là phối hợp diễn. Có thể coi là là phối hợp diễn, cũng là có 'Tốt nhất phối hợp diễn' cái này nói chuyện. Có thể chỉ chuyên chú một việc, đồng thời đem chuyện này làm đến đỉnh phong, đó cũng là có thể xưng là 'Vĩ đại'. Một bộ phim không có khả năng chỉ có nhân vật chính, không có phối hợp diễn tô đậm, cho dù tốt hí kỳ thật cũng ra không được."

Mặc kệ truyền thông như thế nào đánh giá, fans hâm mộ bóng đá như thế nào đối đãi, đối với Dương Mục Ca tới nói, có thể đá tới nghề nghiệp giải đấu, liền mang ý nghĩa Vạn Lý Trường Chinh rốt cục bước ra bước đầu tiên. Vạn sự khởi đầu nan, bước ra mở đầu một bước này, còn có cái gì có thể so sánh bắt đầu càng khó khăn đâu này?

※※※

Sau trận đấu ngày thứ hai, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca tại một nhà hàng bên trong điệu thấp gặp mặt, sau đó ăn một bữa cơm.

Bữa cơm này đương nhiên là Dương Mục Ca xin mời, danh nghĩa là chúc mừng hắn nghề nghiệp kiếp sống lần đầu đăng tràng, đồng thời đội hình chính đá đầy toàn trường.

Lúc ăn cơm, Chu Dịch tại trong đám biểu thị bữa cơm này hắn liền đại biểu nó mặc khác ba cái người hưởng dụng, đối với cái này, Quách Nộ, Tôn Phán cùng Hà Ảnh biểu đạt bất mãn cùng kháng nghị, đồng thời biểu thị không thừa nhận bữa cơm này "Tính hợp pháp" cùng "Đang lúc tính" . Yêu cầu Dương Mục Ca tùy ý lại bù.

Đối tại đề nghị của bọn hắn, Chu Dịch biểu thị ra đồng ý, bởi vì hắn có thể lại cọ một bữa cơm.

Dương Mục Ca cũng không có phản đối, hắn cười híp mắt tiếp nhận ý của mọi người gặp.

Đối tại tương lai của mình, Dương Mục Ca mặc dù điệu thấp khiêm tốn, nhưng cũng chưa từng mất đi lòng tin.

※※※

Giải đấu thứ mười lăm vòng kết thúc về sau, là Champions League tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận. Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Marseilles, mà Arsenal thì sân khách khiêu chiến Olympiakos.

Cái này đấu loại vòng tròn, bởi vì Dortmund cùng Arsenal đều trước giờ từ tiểu tổ ra biên, cho nên thực tế thắng bại đã không có ý nghĩa.

Hai bên đều không có khiến cho chủ lực cầu thủ tại trận đấu này bên trong ra sân, mà là cử đi dự bị, mà khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi.

Arsenal bên này Wenger căn bản liền không có khiến cho tuyệt đại bộ phận chủ lực cầu thủ đi sân khách.

Dortmund cũng không có khiến cho Chu Dịch đội hình chính, hắn ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 2: 3 bại bởi Marseiles, mà Arsenal cũng tại sân khách 1: 3 bại bởi Olympiakos.

Tiểu tổ thứ nhất cùng tiểu tổ thứ hai đều lấy thất bại kết thúc bọn hắn Champions League tiểu tổ thi đấu.

Bất quá kết quả đã không trọng yếu.

Chu Dịch mặc dù ngồi tại ghế dự bị bên trên, nhưng từ đầu đến cuối đều chưa từng sinh ra trận, cùng Champions League tiểu tổ thi đấu so ra, có càng quan trọng hơn thi đấu còn đang chờ hắn đây.

Cái kia chính là Dortmund cùng Bayern Munich đông nghỉ kỳ quán quân tranh đoạt.

Bundesliga bên trong, đông nghỉ kỳ quán quân là một hạng truyền thống. Cái này đồng thời không có bất kỳ cái gì thực tế giải thưởng vinh dự, lại quan hệ đến mùa giải mạt giải đấu quán quân.

Trước mắt Dortmund tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng tạm thời xếp hàng thứ nhất, dẫn trước hạng hai Bayern Munich cũng chỉ là một điểm.

Khoảng cách đông nghỉ kỳ còn có hai trận đấu, Dortmund là tồn tại bị Bayern Munich kéo xuống ngựa khả năng.

Bởi vì bên trên một trận giải đấu, Dortmund nhưng lại tại sân khách cùng Moenchengladbach đánh thành 1: 1 hòa.

Vì đông nghỉ kỳ quán quân, Klopp trực tiếp từ bỏ Champions League tiểu tổ thi đấu, dù sao Dortmund đã sớm trước giờ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên.

※※※

Ngày chín tháng mười hai, giải đấu thứ mười sáu vòng trận đấu thứ nhất vang dội. Thi đấu song phương là Berlin Hertha cùng Schalke 04, cái sau sân khách khiêu chiến Berlin Hertha.

Trận đấu này bên trong, Dương Mục Ca xuất hiện lần nữa tại đội hình chính trong danh sách.

Mà đi hiện trường đưa tin trận đấu này Trung Quốc truyền thông số lượng cũng rõ ràng muốn so bên trên một trận Schalke 04 thi đấu càng nhiều.

Dương Mục Ca ở trong trận đấu vẫn không có cái gì làm náo động tiến hành, thế nhưng hắn tại phòng thủ bên trong cẩn trọng biểu hiện vẫn là đạt được mọi người khen ngợi cùng tán thưởng. Xướng ngôn viên Marcel • Leif liền ở trong trận đấu tán thưởng Dương Mục Ca ở giữa sân phòng thủ.

"Dương Mục Ca nhìn không phải loại kia rất cường tráng cầu thủ, biểu lộ cũng không dữ tợn hung ác, không quá phù hợp chúng ta đối với 'Hậu vệ' cố định ấn tượng. Thế nhưng tại phòng thủ bên trong, hắn biểu hiện lại vô cùng cường ngạnh ương ngạnh, một bước cũng không nhường, đồng thời còn đá hết sức có trí tuệ. Hắn giỏi về tạp vị phòng thủ, có thể tại vị trí then chốt bên trên phá hư đối phương tấn công tuyến đường. . . Mà một khi hắn dán lên tấn công cầu thủ về sau, liền sẽ cho đối phương mang đến rất lớn áp lực, bởi vì hắn cũng không phải loại kia dễ dàng buông tha người!"

Đánh giá như vậy thế nhưng là khá cao.

Cuối cùng, Dương Mục Ca trợ giúp Schalke 04 tại sân khách 2: 1 cầm xuống Berlin Hertha.

Cái này hai trận đấu nhìn xem đến, truyền thông trên ghế Trung Quốc phóng viên đều không thế nào lo lắng trận tiếp theo thi đấu Dương Mục Ca vị trí. Bọn hắn cảm thấy chỉ cần Dương Mục Ca không bị thương, chính mình bảo trì lại trạng thái, tại Schalke 04 đội hình ra sân bên trong, liền khẳng định sẽ có hắn một chỗ cắm dùi.

Mà lại đồ đần cũng nhìn ra được, đương nhiệm Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens đối Dương Mục Ca yêu thích.

Dương Mục Ca mặc dù không phải hắn từ đội thanh niên điều đến đội 1, nhưng là hắn cho Dương Mục Ca tại đội 1 ra sân thi đấu cơ hội.

Mà Dương Mục Ca chính mình đâu, dùng hắn hành động thực tế đem cơ hội một mực nắm trong tay, không có cô phụ chính mình mấy ngày này chỗ nỗ lực cố gắng, cùng quan tâm hắn người đối với hắn chờ mong cùng tín nhiệm.

※※※

P/s: đông nghĩ kỳ quán quân là gì nhỉ, vô địch lượt đi của ars à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.