Chương 256: 5 chỉ núi

Chương 256: 5 chỉ núi

Dortmund cùng Kaiserslautern thi đấu đánh trước, sân nhà nghênh chiến Dortmund tại nửa đầu trận đấu liền lấy được một bóng dẫn trước.

Bất quá nửa hiệp sau bị Kaiserslautern gỡ hoà điểm số.

Tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, Chu Dịch vì Lewandowski đưa lên một lần trợ công, trợ giúp Ba Lan tiền đạo đem quả bóng bắn vào Kaiserslautern khung thành.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 2: 1 đánh bại Kaiserslautern.

Bayern Munich hiển nhiên cũng rất rõ ràng đông nghỉ kỳ quán quân ý nghĩa, khi bọn hắn đăng tràng về sau, bọn hắn cũng lấy một cái đồng dạng điểm số đánh bại Stuttgart.

Hai chi đội bóng y nguyên chỉ kém một điểm.

※※※

Một tuần sau, đông nghỉ kỳ trước cuối cùng một trận đấu, Dortmund sân khách khiêu chiến Freiburg. Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Köln, mà Schalke 04 cũng là sân nhà, bọn hắn đối thủ là Werder Bremen.

Lần này, bản vòng thi đấu đầu trận đấu là Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Köln.

Bayern Munich cuối cùng 3: 0 toàn thắng Köln, không đánh mà thắng, không cần tốn nhiều sức.

Một ngày sau đó, Dortmund cùng Schalke 04 tuần tự đăng tràng.

Dortmund đầu tiên tại sân khách 4: 1 đánh bại Freiburg.

Như thế Dortmund lấy một điểm ưu thế trở thành Bundesliga đông nghỉ kỳ quán quân. Vì bọn họ cuối cùng cầm xuống giải đấu quán quân đặt vững một cái trên tâm lý ưu thế.

Sau đó Schalke 04 sân nhà 5: 0 đại thắng Werder Bremen, Dương Mục Ca liên tục 3 trận đấu ra sân từ đầu, đồng thời đá đầy đủ trận.

Có thể liên tục đội hình chính, đồng thời không có bị thay đổi, mỗi trận đấu đều đá đầy toàn tràng, đã có thể nói rõ Dương Mục Ca tại Schalke 04 địa vị vững chắc.

Lần này, Dương Mục Ca biểu hiện muốn nổi trội một chút, bởi vì hắn biểu hiện xuất sắc, Schalke 04 ở trong trận đấu giữ vững đối Werder Bremen lẻ phong, không để cho Werder Bremen ghi bàn.

※※※

Đá xong hơn nửa mùa giải lục soát có thi đấu, Dortmund toàn đội giải tán, bọn hắn sẽ có hơn nửa tháng ngày nghỉ, sau đó tại năm mới tập kết, chuẩn bị chiến đấu dưới nửa mùa giải.

Đây là Chu Dịch từ khi tham gia nghề nghiệp giải đấu về sau lần thứ nhất chân chính hưởng thụ đông nghỉ kỳ ngày nghỉ.

Cái thứ nhất mùa giải

Hắn tại đông nghỉ kỳ nắm chặt thời gian huấn luyện, tăng lên chính mình thể năng cùng lực lượng nhược điểm.

Cái thứ hai mùa giải, kết thúc hơn nửa trình về sau, hắn liền trực tiếp về nước đi đội tuyển quốc gia báo cáo, tham gia một tháng phần Asian Cup.

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca cùng một chỗ hẹn nhau về nước.

Mà lại không chỉ có là hai người bọn họ, bọn hắn còn muốn hẹn Tôn Phán, Hà Ảnh cùng Quách Nộ cùng một chỗ tại Bắc Kinh tụ họp một chút, sau đó lại riêng phần mình về nhà.

Bởi vì La Liga cùng Serie A đều có đông nghỉ kỳ, cho nên bọn hắn mới có điều kiện tập hợp một chỗ. Nếu có người tại Premiership đá bóng, lần tụ hội này liền muốn vắng mặt. Bởi vì Giải Ngoại Hạng Anh là không có đông nghỉ kỳ nói chuyện, ngược lại là càng đến cuối năm thi đấu trình càng dày đặc.

Đem Dương Mục Ca cùng Chu Dịch đến Bắc Kinh về sau, Quách Nộ đã chờ ở nơi đó.

Ngày thứ hai, tại Tây Ban Nha đá bóng Tôn Phán cùng Hà Ảnh cũng cùng một chỗ về nước, năm người rốt cục tại Bắc Kinh tập kết.

Đây là bọn hắn từ khi thật nhân tú tiết mục quay chụp sau khi hoàn thành, lần thứ nhất tập hợp một chỗ.

Bắc Kinh ra sao bóng dáng địa bàn, cho nên ở đâu tụ hội, chơi như thế nào, đều là Hà Ảnh an bài.

Hà Ảnh cho bọn hắn an bài một cái đã có thể thật tốt tụ lại, cũng sẽ không bị phóng viên đội chó săn quấy rầy chỗ.

Năm cái hảo hữu tập hợp một chỗ giữ lại tiết mục dĩ nhiên chính là... Đen Quách Nộ.

Tiếng cười cười nói nói bên trong, Quách Nộ bị đen ra bay liệng.

Bất quá Quách Nộ chính mình cũng cười rất vui vẻ.

Trước kia hắn là một cái không thể chịu đựng người khác nói chính mình một câu nói xấu người, bởi vì tự ti tâm lý, hắn trở nên hết sức mẫn cảm, lại yếu ớt.

Nhưng hắn hiện tại đã cùng hắn của ban đầu không đồng dạng, nghe các bằng hữu đen hắn, hắn còn có thể cười ha ha, thậm chí còn có thể tự giễu.

Hắn nói chuyện vẫn sẽ có chút cà lăm, bất quá hắn đã không thèm để ý cái vấn đề này, hắn thậm chí còn có thể chủ động nói cho các bằng hữu, vì cái gì hắn nói chuyện cà lăm.

Dạng này một màn trước kia trên người hắn thế nhưng là xưa nay sẽ không phát sinh.

Tại châu Âu đá bóng trải qua tăng cường tự tin của hắn, cũng cải biến cả người hắn khí chất.

Tụ hội cuối cùng, Chu Dịch đề nghị mọi người cùng nhau cùng xòe ra bóng dáng, cái này cũng là bọn hắn năm người lần thứ nhất đơn độc chụp ảnh chung.

Thông qua giá ba chân cùng trì hoãn cửa chớp, năm người thực hiện tấm này có lịch sử ý nghĩa chụp ảnh chung.

Tương lai rất nhiều năm sau, mọi người thảo luận khởi Trung Quốc quả bóng hoàng kim một đời trên trận ăn ý cùng dưới trận hữu nghị lúc, tấm hình này chính là trân quý chứng kiến.

Bất quá khi đó cũng không có người sẽ ý thức được điểm này, nguyên nhân vì mọi người trọng điểm đều không tại cái gì lịch sử chứng kiến như vậy cao đại thượng trên ý nghĩa...

Chu Dịch dùng máy ảnh kỹ thuật số màn hình chiếu lại ảnh chụp, mọi người góp sau lưng hắn, nhìn xem ảnh chụp đập thế nào.

"Ấy, lão Quách ngươi cà lăm!" Chu Dịch chợt kinh hô.

"Lăn... Lăn, cút! Ảnh chụp có... Có cái gì kết, cà lăm?" Quách Nộ cà lăm mà nói.

Tất cả mọi người cười.

"A, ta nói sai, là ngươi chớp mắt." Chu Dịch mặt không đổi sắc cải chính.

Phóng đại xem xét, Quách Nộ đúng là chớp mắt.

Bất quá cũng may dưới một tấm hình bên trong, biểu tình của tất cả mọi người đều rất bình thường.

"Hoàn mỹ, liền cái này xòe ra." Chu Dịch nói đem còn lại mấy cái bên kia ảnh chụp đều xóa, thẻ tồn trữ bên trên liền lưu lại như thế xòe ra chụp ảnh chung.

Nhìn lấy chụp ảnh chung bên trong mọi người, Chu Dịch chợt nói: "A, ta cảm giác tấm hình này nhìn lấy tốt nhìn quen mắt..."

"Nhìn quen mắt cái gì? Đây chính là chúng ta lần thứ nhất chụp ảnh chung a." Tôn Phán ở bên cạnh nói.

"Đúng vậy a, có cái gì nhìn quen mắt?"

Chu Dịch quay đầu lại hỏi mọi người: "Không lẽ nào các ngươi không cảm thấy nhìn quen mắt sao?"

Tất cả mọi người lắc đầu: "Chúng ta không có cảm thấy."

Chu Dịch đem máy ảnh hơi cầm xa một chút, máy ảnh mặt sau LCD bên trên người nhỏ đi, đã tiểu nhân nhìn không rõ lắm trên mặt bọn họ biểu lộ. Chu Dịch chỉ màn hình nói: "Các ngươi nhìn, nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp đều không cùng."

"Có văn hóa, sẽ còn đọc thơ. Nhưng đây không phải rất bình thường sao? Chúng ta năm người thân cao cũng không giống nhau." Tôn Phán châm chọc nói.

"Trọng điểm không phải ta so ngươi có văn hóa, chờ mong, mặc dù đây là sự thật. Trọng điểm là ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tấm hình này rất giống một ngọn núi sao?" Chu Dịch nói ra.

"Núi? Cái gì núi?" Không riêng gì Tôn Phán, những người khác cũng cảm thấy thật kỳ quái.

"《 Tây Du Ký 》 bên trong Ngũ Chỉ Sơn a!"

Chu Dịch kiểu nói này, tất cả mọi người sửng sốt một chút. Bọn hắn thật đúng là không có hướng phía trên kia nghĩ, nhưng bây giờ nghe Chu Dịch nói về sau, lại nhìn tấm hình này, tựa hồ... Thật là có điểm ý tứ kia!

Chu Dịch còn đang giải thích, hắn duỗi ra một cái tay, làm ra "Năm" thủ thế, đặt ở máy ảnh màn hình bên cạnh đối đầu so: "Các ngươi nhìn a, ta cùng lão Quách riêng phần mình tại hai bên, giống như là ngón tay cái cùng ngón út..." Hắn lung lay ngón út cùng ngón tay cái, sau đó đem cái này hai cây đầu ngón tay thu vào.

Hiện tại "Năm" biến thành "ba" .

"Sau đó đây là lão Dương, một mét tám 6 lão Dương tựa như là ngón áp út." Chu Dịch lại đem ngón áp út thu vào.

"ba" biến thành "2" .

"Kế tiếp là Hà Ảnh, Hà Ảnh ngươi là một mét tám 3 a?"

Hà Ảnh nhẹ gật đầu.

"Cho nên Hà Ảnh là ngón trỏ."

Mọi người nhìn trong tấm ảnh Tôn Phán bên người Hà Ảnh, vị trí quan hệ thật đúng là ngón trỏ...

Tôn Phán nhìn lấy tấm hình này, híp mắt lại, hắn chợt có dự cảm không tốt.

Mà vừa lúc này, Chu Dịch đã đem ngón trỏ thu vào, sau đó nói: "Mà còn lại chờ mong, ngươi chính là... Cái này!"

Nói xong, hắn đem ngón giữa so tại trên tấm ảnh Tôn Phán bên cạnh, thật sự là so sánh mãnh liệt!

"Móa! !" Tôn Phán rốt cuộc minh bạch cái kia dự cảm không tốt là cái gì..."Không cho phép đối ta dựng thẳng ngón giữa!"

Những người khác sửng sốt một chút về sau, tất cả đều cười lên ha hả.

Tại vui sướng trong tiếng cười, Chu Dịch nói ra: "Đây không phải tại đối ngươi dựng thẳng ngón giữa, chờ mong, ngươi chính là ngón giữa a!"

Cút

"A ha ha ha cáp!"

Nhìn, đây mới là lịch sử chân tướng, tuyệt không mỹ lệ, còn có chút... Ô.

Mà về phần cái gì có lịch sử ý nghĩa chụp ảnh chung, đó bất quá là không hiểu rõ người chính mình não bổ đi ra mà thôi...

※※※

Ngũ tiểu rồng kết thúc tại Bắc Kinh nhỏ tụ về sau, liền đường ai nấy đi, ai về nhà nấy.

Mà về phần bọn hắn tại về nhà bị lộ ra về sau, sẽ có cái gì lịch trình, vậy liền không giống nhau.

Chu Dịch là ngũ tiểu rồng bên trong hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ, nổi tiếng cao nhất cầu thủ, nhưng cùng lúc cũng là mọi người tươi mới cảm giác ít nhất, hắn nổi danh sớm nhất, nên được mọi người biết đến cũng đều lộ ra không sai biệt lắm.

Cho nên kỳ thật các truyền thông truy đuổi ngược lại không phải là hắn.

Mà là mới vừa ra lò Dương Mục Ca.

Liên tục ba trận Bundesliga ra sân từ đầu, đồng thời đều đá đầy chín mươi phút, Dương Mục Ca cấp tốc tiến nhập đại chúng tầm mắt.

Cho nên ngày nghỉ này, chỉ sợ Dương Mục Ca chính là ngũ tiểu rồng bên trong bận rộn nhất một cái kia...

Có Dương Mục Ca hấp dẫn sự chú ý của mọi người, Chu Dịch ngày nghỉ ngược lại rất nhẹ nhàng.

Hắn chỉ là tại Bắc Kinh tham gia một trận hoạt động thương nghiệp, liền trở về quê quán.

Ba mẹ của hắn đã mua một bộ phòng ở mới,  cách bọn họ phòng ở cũ cũng không quá xa, đều thuộc về cùng một cái khu. Có thể khoảng cách lúc đầu phòng ở gần một chút, đây có lẽ là Lý Thúy Vân cuối cùng lựa chọn nơi này nguyên nhân chủ yếu.

Mà Chu Dịch đối với cái này cũng không có ý kiến gì, có thể cách mình từ nhỏ đến lớn chỗ gần một chút, cũng là hắn hy vọng.

Tại phòng ở mới bên trong đẩy ra cửa sổ, chỉ cần có thể gặp độ cao một chút, kỳ thật là có thể thấy Chu Dịch bọn hắn đã từng nhà, đó là một mảnh rõ ràng muốn so quanh mình tòa nhà thấp bé cùng vết bẩn cũ kỹ cư xá.

Nếu bàn về mở cửa sổ về sau phong cảnh, cái này đương nhiên khó coi, dù sao ai cũng ưa thích mặt hướng biển cả, xuân phung phí thuê phòng tử.

Bán nhà cửa cũng cuối cùng sẽ nói khoác phòng ốc của bọn hắn là cái gì giang cảnh phòng, cảnh hồ phòng, cảnh biển phòng. Gặp qua nhà ai bất động sản công ty sẽ tuyên bố phòng ốc của mình là "Bằng hộ khu lại phòng"?

Thế nhưng Chu Dịch ngã thật thích loại này mở cửa sổ về sau phong cảnh.

Bởi vì mở ra cửa sổ liền có thể thấy chính mình đã từng xuất sinh, trưởng thành chỗ, mỗi lần đều sẽ nhắc nhở hắn, hắn Chu Dịch là từ cái kia nhìn cũng không dễ nhìn chỗ đi ra, hắn không thể quên cội nguồn, hắn muốn biết mình từ đâu tới đây, như thế hắn có thể rõ ràng xác định chính mình muốn hướng đến nơi đâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.