Chương 257: Reus

Chương 257: Reus

Cùng hạ ngày nghỉ kỳ so ra, đông nghỉ kỳ ngày nghỉ muốn ngắn ngủi nhiều, Chu Dịch cuối cùng chỉ ở nhà bên trong ngây người một tuần lễ, liền cáo biệt cha mẹ của mình.

Hắn tại Bắc Kinh cùng Dương Mục Ca tụ hợp, cùng một chỗ trở về Đức.

Cùng bọn hắn trở về thời điểm không giống nhau, khi bọn hắn rời đi Trung quốc lúc, sân bay có đại lượng fans hâm mộ trước để đưa tiễn, cũng không biết là chỗ nào rõ Chu Dịch bọn hắn rời đi xác thực thời gian.

Ở phi trường Chu Dịch hỏi Dương Mục Ca: "Thế nào, lão Dương? Lần này trở về sướng rồi a?"

Hắn nói là Dương Mục Ca thanh danh đại chấn sự tình.

Dương Mục Ca cười cười.

Lúc này, sân bay kiểm an miệng bên ngoài vang lên to lớn tiếng gọi ầm ĩ, đây là nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá đang cấp Chu Dịch cùng Dương Mục Ca gặp lại.

"Nhìn, lão Dương. Chúng ta trước đó rời đi thời điểm, nào có trường hợp như vậy a." Chu Dịch quay đầu hướng kiểm an phía ngoài những cái kia nhiệt tình fans hâm mộ phất tay."Cảm giác thế nào?"

Dương Mục Ca cũng trở về thân đi cùng fans hâm mộ bóng đá cáo biệt: "Thật tốt."

"Cáp!" Chu Dịch cười.

※※※

Trở lại Đức về sau, Chu Dịch cũng không có tại Dortmund đợi bao lâu, liền theo đội bóng đi ấm áp Tây Ban Nha Mallorca, tại toà kia châu Âu trứ danh du lịch thắng địa trên đảo nhỏ, cùng đội bóng cùng một chỗ bắt đầu chuẩn bị chiến đấu dưới nửa mùa giải huấn luyện.

Dortmund câu lạc bộ dẫn viện binh nghiệp vụ cũng đồng thời triển khai.

Đông nghỉ kỳ chuyển nhượng bình thường đều là đối với đội bóng đội hình tra để lọt bổ sung, cũng không phải là rất trọng lượng cấp chuyển nhượng.

Nhưng là đối với Dortmund tới nói, mùa giải này đông nghỉ kỳ chuyển nhượng cũng rất nặng muốn.

Bởi vì Marc • Wagoner lúc trước đội tuyển quốc gia trong trận đấu trọng thương, triệt để cáo biệt mùa giải này, dưới mùa giải tái xuất về sau tình huống sẽ như thế nào, hiện tại cũng không biết.

Đội bóng phía trước trận tấn công bên trong đã mất đi một cái trọng yếu điểm hỏa lực (*chỗ bắn).

Đương nhiên muốn bù mạnh.

Lần này, mục tiêu của bọn hắn lúc trước từng tại Dortmund đào tạo trẻ tiếp thụ qua huấn luyện Marco • Reus, một cái khác "Marc" .

Làm sinh trưởng ở địa phương Dortmund người, Reus từ nhỏ đã tại Dortmund câu lạc bộ đội thiếu niên bên trong tiếp nhận huấn luyện

Đồng thời cùng mỗi một cái Dortmund hài tử như thế, đều mơ ước một ngày kia có thể vì Dortmund hiệu lực.

Bất quá muốn thực hiện ước mơ như vậy nhưng đồng thời không đơn giản.

Reus cũng không có thu hoạch được tại Dortmund thang đội bên trong lên thẳng cơ hội, hắn giống như Großkreutz, bị Dortmund nửa đường từ bỏ, thế là hắn lựa chọn đi đồng dạng tại cái địa khu này cấp bậc thấp đội bóng Rot-Weiß Ahlen, đồng thời ở nơi đó biểu hiện xuất sắc.

Đồng dạng tại Rot-Weiß Ahlen biểu hiện xuất sắc Großkreutz bị Dortmund chọn trúng, tại năm 2009 mùa hè bị Dortmund mua trở về.

Mà Reus thì vẫn là không có có thể tiến vào Dortmund pháp nhãn, hắn đi Moenchengladbach, thay thế rời đi đội bóng đi Werder Bremen trước hạch tâm cầu thủ Marco • Marin.

Lúc đó hắn chuyển nhượng giá trị bản thân mới một triệu Euro.

Thế nhưng tại Moenchengladbach, Reus cấp tốc lấy được thành công.

200 9- 2010 mùa giải, hắn chuyển nhượng Moenchengladbach cái thứ nhất mùa giải, ra sân ba mươi ba lần, đá vào tám cái bóng, trợ công chín lần, biểu hiện nổi trội.

Sau đó 2010-2011 mùa giải, hắn tại Moenchengladbach triệt để ngồi vững vàng vị trí hạch tâm, ra sân ba mươi hai lần, đá vào mười cái bóng, trợ công mười hai lần.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Reus cùng Marc • Wagoner hai người là khác biệt phong cách cầu thủ, Marc càng nhiều thực tại đường giữa vận động, mà Reus càng nhiều thực tế đường biên vận động. Reus tốc độ nhanh, am hiểu bàn mang, Marc tốc độ cũng không phải là ưu thế của hắn, bàn mang cũng tương đối, hắn đoạt tại đối cơ hội nắm chắc năng lực, cùng xuất sắc làm bóng năng lực.

Hai người nổi danh chữ phát âm như thế bên ngoài, không có gì như thế chỗ.

Cho nên muốn nói Dortmund đối Reus cảm thấy hứng thú, hoàn toàn là vì đền bù Marc thụ thương trống chỗ, cái kia cũng không đúng.

Chỉ bất quá Marc trọng thương kiên định Dortmund cao tầng đưa vào Reus quyết tâm. Dù sao hiện tại Dortmund công kích đội hình nhìn rất mạnh, nhưng độ dày không đủ, liền dựa vào mấy người kia, tổn thương một cái liền thiếu đi một cái, tại Marc sau khi bị thương, dù là lại tổn thương một người, không phải Chu Dịch, là những người khác, Dortmund tấn công đội hình đều chống đỡ không nổi tới.

Vì sau này hành trình, Dortmund hy vọng có thể đưa vào Reus.

Bất quá Moenchengladbach làm sao có thể tuỳ tiện thả đi mình hạch tâm đâu này?

Hai bên đầu tiên tại chuyển nhượng bỏ phí liền cọ xát thật lâu, tiếp theo lại tại chuyển nhượng sự kiện bên trên một mực giằng co.

Dortmund là hi vọng Reus có thể ở cái này đông nghỉ kỳ liền chuyển sẽ tới.

Nhưng Moenchengladbach kiên quyết không thả người, biểu thị nếu như Dortmund kiên trì muốn tại đông nghỉ kỳ hoàn thành chuyển nhượng, như vậy Moenchengladbach liền không bán.

Dortmund muốn khiến cho Reus tại đông nghỉ kỳ chuyển nhượng, tự nhiên cũng là bởi vì dưới nửa mùa giải Champions League đấu vòng loại.

Nhưng Moenchengladbach mùa giải này biểu hiện xuất sắc, giải đấu hơn nửa trình đá xong, Dortmund tích 38 điểm xếp hàng thứ nhất, mà Moenchengladbach tích ba mươi ba điểm bài danh thứ tư, bọn hắn giống nhau là có cơ hội tranh đoạt dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Mà ở trong quá trình này, Reus cư công chí vĩ, phi thường trọng yếu.

Nếu như đông nghỉ kỳ liền thả đi Reus, vậy tương đương là dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi liền có khả năng tan thành bọt nước.

Moenchengladbach câu lạc bộ cao tầng không phải là đồ ngốc, mặc dù bây giờ Dortmund cùng Moenchengladbach liền Reus chuyển nhượng giá cả đã cơ bản đã đạt thành nhất trí, là 1750 vạn Euro, nhưng Moenchengladbach rất rõ ràng, nếu như có thể tham gia dưới mùa giải Champions League, dù là chỉ là tiểu tổ thi đấu, đạt được kinh tế thu nhập, đều không thể so với khoản này chuyển nhượng phí thiếu.

Nếu như hiện tại liền để Reus đi Dortmund, Moenchengladbach có thể coi là là bởi vì nhỏ mất lớn.

Đơn giản như vậy đề toán, Moenchengladbach câu lạc bộ cao tầng vẫn là biết coi bói.

Cho nên bọn hắn vô cùng kiên định cự tuyệt đề nghị của Dortmund.

Cuối cùng, hai bên giằng co thật lâu, Dortmund cuối cùng đồng ý Moenchengladbach chuyển nhượng phương án —— hiện tại có thể đã định chuyển nhượng hợp đồng, nhưng chuyển sẽ hành động này áp dụng phải chờ tới mùa giải này kết thúc.

Chẳng khác gì là Dortmund trước giờ nửa năm quyết định Reus chuyển nhượng.

Như thế đối với Dortmund tới nói, mặc dù muốn nhiều chờ nửa năm, thế nhưng tại Reus biểu hiện càng ngày càng tốt dưới tình huống, Dortmund đối thủ cạnh tranh thế tất sẽ càng nhiều. Bọn hắn trước giờ nửa năm đã định khoản này chuyển nhượng giao dịch  tương đương với ăn thuốc an thần. Coi như cái này mùa giải kết thúc về sau, Reus thật trợ giúp Moenchengladbach lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách, giá trị con người của hắn, hợp đồng tiền lương cái gì cũng cũng sẽ không lại bởi vậy tăng lên, còn lại đội bóng lúc kia còn muốn giá cao từ Moenchengladbach đào đi Reus cũng không có thể nữa.

Chẳng khác gì là lên quả bảo hiểm.

Đương nhiên loại này thao tác cũng không phải là không có nguy hiểm, vạn nhất Reus dưới nửa mùa giải trang thái trượt phong độ, biểu hiện đầy đủ không đáng hiện tại giá, Dortmund cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Về phần càng lớn nguy hiểm, tại hợp đồng bên trong đều có nói rõ. Nói thí dụ như nếu như Reus tại hạ nửa mùa giải trọng thương lời nói, Dortmund có quyền trả hàng.

Tại hết thảy hợp đồng chi tiết đều đã định về sau, tại Dortmund cùng cầu thủ bản nhân hợp đồng cũng đàm tốt về sau.

Năm 2012 ngày mười bốn tháng một, Dortmund chính thức tuyên bố, bọn hắn đã thiếu Marco • Reus. Chuyển nhượng hợp đồng đem tại năm 2012 ngày một tháng bảy có hiệu lực.

Khi tin tức kia được công bố thời điểm, người cao hứng nhất là Dortmund fans hâm mộ. Bởi vì vượt mức bình thường tán đồng cảm giác, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với mỗi một quả xuất từ Dortmund đào tạo trẻ cầu thủ đều phi thường trọng thị cùng yêu thích, bọn hắn hi vọng có càng nhiều đến từ Dortmund bản thổ cầu thủ có thể mặc vào Dortmund áo cầu thủ. Cho nên Großkreutz cùng Marc dạng này cầu thủ tại Dortmund fans hâm mộ bên trong có rất cao nhân khí.

Marc trọng thương lúc, thương tâm nhất nhận ra thân nhân của hắn bên ngoài, liền là những Dortmund đó fans hâm mộ.

Hiện tại lúc trước phiêu bạt bên ngoài Dortmund người xa quê có thể trở lại Wiest, vẫn là hết sức để cho người ta hưng phấn cùng mong đợi.

Mà thương tâm nhất chỉ sợ sẽ là Moenchengladbach fans hâm mộ.

Thậm chí có kích động Moenchengladbach fans hâm mộ đến sân tập luyện bên ngoài đi kháng nghị câu lạc bộ tuỳ tiện bán đi đội bóng hạch tâm.

Trước đó bán mất Marin, mua được Reus.

Hiện tại lại bán mất Reus, Moenchengladbach còn có thể tìm tới Reus hợp cách người thay thế sao?

Bất quá đây chính là bên trong nhỏ câu lạc bộ sinh tồn chi đạo, bọn hắn không có đại tài đoàn hùng hậu tài lực chèo chống, cũng không có số lượng đông đảo fans hâm mộ tín ngưỡng tăng thêm, không cách nào tiến hành toàn cầu hóa buôn bán khai phá. Hơi đội bóng toàn đội một năm tiền lương dự toán khả năng còn không chống đỡ được Bayern Munich dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  một trái thành viên chuyển nhượng phí giá trị bản thân.

Cho nên những này câu lạc bộ muốn tự chịu trách nhiệm lời lỗ, cũng chỉ có thể đủ dựa vào bán ra cầu thủ, giá thấp từ so với bọn hắn nhỏ hơn đội bóng đào tới những cái kia có tài hoa cầu thủ, sau đó đá hai năm, đá ra thành tích về sau, lại đem những này cầu thủ bán cho lớn câu lạc bộ, kiếm lấy chênh lệch giá.

Moenchengladbach mặc dù đã từng là Bundesliga lão bài cường đội, thế nhưng tại quả bóng càng ngày càng thương nghiệp hóa thời đại, bọn hắn cũng dần dần theo không kịp thời đại, biến thành Bundesliga trung hạ du đội bóng, còn thỉnh thoảng giảm quả cấp cái gì.

Bán ra hạch tâm, mặc dù sẽ khiến cho fans hâm mộ bất mãn, nhưng cùng câu lạc bộ lâm vào khủng hoảng tài chính từ đó phá sản so ra, mất đi hạch tâm cũng cũng không phải là đại sự gì...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.