Chương 258: Thứ 1 tập đoàn

Chương 258: Thứ 1 tập đoàn

Reus chuyển sẽ thành công đối với Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói là một kiện đại sự, tại Bundesliga đông nghỉ kỳ chuyển nhượng trong tin tức cũng là một cái việc lớn, thế nhưng đặt vào toàn bộ châu Âu chuyển nhượng trên thị trường, liền tương đối bình thường.

Mà đối với Dortmund đội bóng nội bộ ảnh hưởng, trước mắt trên cơ bản là vi hồ kỳ vi.

Cũng chỉ có Großkreutz cái này từng tại Rot-Weiß Ahlen cùng Reus làm qua đồng đội người hết sức hưng phấn.

Những người khác ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, cũng đều có chính mình sự tình cùng vấn đề phải giải quyết.

Tỉ như Shinji Kagawa.

Cái này đông nghỉ kỳ hắn cũng có chút phiền, bởi vì hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng đàm phán tiến triển không phải hết sức thuận lợi.

Hai bên tại lương một năm vấn đề bên trên thủy chung không thể đồng ý.

Đàm phán tiến triển không có nhiều thuận lợi đâu này?

Năm 2011 một tháng phần, Dortmund câu lạc bộ liền kế hoạch cùng Shinji Kagawa gia hạn hợp đồng.

Kết quả một năm trôi qua đi, gia hạn hợp đồng hợp đồng còn không có giải quyết, có thể thấy được song phương khác nhau lớn bao nhiêu...

Mặt khác Lewandowski gia hạn hợp đồng đàm phán cũng đang trong quá trình tiến hành.

Từ khi Barrios chuyển sẽ rời đi, Marc • Wagoner sau khi bị thương, Lewandowski liền trở thành Dortmund tại mũi nhọn tấn công bên trên duy nhất có thể trông cậy vào ghi bàn thắng tay.

Đương nhiên, hắn cũng không có khiến cho đội bóng thất vọng. Hơn nửa mùa giải ra sân từ đầu mười sáu lần, đá vào mười cái bóng, là trong đội số một cây săn bàn.

Tầm quan trọng nổi bật về sau, Dortmund cũng tay cùng hắn tiến hành gia hạn hợp đồng.

Gia hạn hợp đồng đem tăng lên trên diện rộng Lewandowski tiền lương đãi ngộ.

Nhưng cũng không biết cái này có thể không thỏa mãn trạng thái lửa nóng Lewandowski...

Về phần Chu Dịch nha...

Chuyển nhượng cùng gia hạn hợp đồng đều không có quan hệ gì với hắn, mặc kệ năm nay mùa hè sẽ như thế nào, nhưng tối thiểu nhất tại đông nghỉ kỳ, hắn là không thể nào rời đi Dortmund. Mà hợp đồng phương diện, hắn mới vừa cùng câu lạc bộ hoàn thành gia hạn hợp đồng, tiền lương bên trên đã tăng tới ba trăm vạn Euro, câu lạc bộ không có khả năng lại lập tức bắt đầu công việc cùng hắn một vòng mới gia hạn hợp đồng đàm phán, trừ phi câu lạc bộ thật sự là nhiều tiền được không chỗ tiêu...

Hắn tại đội bóng tập huấn bên trong ngoại trừ hoàn thành bình thường huấn luyện bên ngoài, vẫn còn tiếp tục tiến hành thể năng của hắn đặc huấn, tăng cường thể năng, tiến một bước cải thiện chạy năng lực mở rộng phạm vi hoạt động.

Làm một cái giữa sân người tổ chức

Có thể thấy xa, truyền đi xa còn chưa đủ, còn nếu có thể chạy xa, muốn tại chín mươi phút trong trận đấu có năng lực kịp thời xuất hiện tại sân bóng bất kỳ chỗ nào, cái này liền cần chạy không chết thể lực chèo chống.

Đừng nhìn Chu Dịch từ xuất đạo đến bây giờ, phát triển còn giống như rất xuôi gió xuôi nước —— tầm mắt của hắn rất tốt, hắn đường chuyền ngắn tinh chuẩn, chuyền xa đi qua lâu như vậy khổ luyện về sau, cũng tiến bộ rõ rệt, hắn bây giờ còn đang không ngừng huấn luyện hắn bàn mang cùng đột phá. Phía trước tựa hồ là trời cao biển rộng, mặc hắn bay lượn rong ruổi, tương lai của hắn bất khả hạn lượng.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch trong lòng mình có cảm giác nguy cơ.

Hắn mặc dù không có đụng vào cái gì tân tú tường, nhưng nhưng thật giống như gặp một cái bình cảnh.

Bình cảnh này liền là thể năng, bởi vì Chu Dịch bản thân cũng không phải là loại kia chạy không chết cầu thủ, cho nên thể năng của hắn cũng không tính quá tốt. Tại thể năng sung túc dưới tình huống, hắn phát huy có thể rất tốt. Nhưng theo thi đấu thời gian giải ngũ, tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, hắn đưa ra uy hiếp bóng số lần liền sẽ rõ ràng hạ xuống, hắn tại trên sân bóng càng nhiều lúc là dùng chuyền bóng tới khống chế tiết tấu, mà không phải phát động tấn công.

Nếu như vậy, nếu như cần tại thời khắc sống còn phản công, Chu Dịch liền hữu tâm vô lực.

Đương nhiên, đây cũng không phải là vấn đề gì quá lớn, dù sao cầu thủ chuyên nghiệp nhiều như vậy, cũng không phải tất cả mọi người có thể khiến cho trạng huống thân thể của mình từ tranh tài phút thứ nhất bắt đầu mãi cho đến kết thúc, đều bảo trì tinh lực dồi dào. Người như vậy dù sao cũng là số ít.

Cho nên nếu như Chu Dịch thoả mãn với hiện trạng, hắn còn có thể tiếp tục tại Dortmund làm hạch tâm, tại Bundesliga là trình độ nhất lưu cầu thủ. Dù sao lẫn vào cũng sẽ không quá kém, tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia cũng còn có thể tiếp tục làm hoàn toàn xứng đáng hạch tâm.

Nhưng Chu Dịch là một một người có dã tâm, hắn sẽ không cam lòng liền bảo trì hiện tại trình độ.

Vì lấy được đột phá, hắn nhất định phải tiếp tục đề cao mình.

Thể năng là hiện đại quả bóng cơ sở, cứ việc Chu Dịch hiện tại thể năng cùng hắn vừa mới xuất đạo thì so ra đã tốt hơn nhiều, nhưng khoảng cách Chu Dịch hắn trong lòng mình cái mục tiêu kia, còn có chút xa xôi... Hắn hi vọng chính mình cho dù là tại 120 phút đồng hồ thời điểm, cũng có thể từ sau trận một mực vọt tới trước trận đi tham dự tấn công, vô luận là đưa ra trí mạng trợ công, vẫn là tự mình sút gôn ghi bàn thắng, đều không có áp lực chút nào.

※※※

Tại Mallorca tập huấn mười lăm ngày, đá ba trận trận khởi động về sau, Dortmund toàn đội quay trở về Đức, làm sau cùng chuẩn bị chiến đấu, nghênh đón giải đấu dưới nửa trình.

Giải đấu thứ mười tám vòng, chi thứ nhất biểu diễn đội bóng là Bayern Munich cùng Moenchengladbach. Bayern Munich sân khách khiêu chiến Moenchengladbach.

Kết quả trận đấu này, Bayern Munich tại sân khách 1: 3 bại bởi Moenchengladbach!

Mà tại đông nghỉ kỳ quan tuyên mùa hạ sắp chuyển nhượng Dortmund Reus tại tranh tài phút thứ mười một, liền vì Moenchengladbach đầu mở kỷ lục.

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, hắn lại trợ công đồng đội Hermann đá tiến vào Moenchengladbach trận đấu này cái thứ ba bóng.

Bayern Munich vẻn vẹn tại thứ bảy mươi sáu phút lúc từ "Bé heo" Schweinsteiger đá vào vãn hồi mặt mũi một bóng.

Trong trận đấu xướng ngôn viên Đoạn Hân còn trêu chọc nói: "Đây nhất định là Reus cho mới ông chủ nhập đội!"

Ngày thứ hai, Schalke 04 sân nhà nghênh chiến Stuttgart, đông nghỉ kỳ theo đội tập huấn Dương Mục Ca liên tục trận thứ tư giải đấu xuất hiện ở đội hình chính, đồng thời trợ giúp Schalke 04 sân nhà 3: 1 đánh bại Stuttgart.

Một ngày sau đó, Dortmund sân khách khiêu chiến Hamburg.

Chu Dịch dùng hai quả trợ công trợ giúp đội bóng tại sân khách 5: 1 đại thắng Hamburg.

Hiện tại Dortmund tại bảng điểm số bên trên dẫn trước Bayern Munich bốn điểm.

Giải đấu thứ mười chín vòng, Dortmund, Bayern Munich cùng Schalke 04, cùng Moenchengladbach đều đánh bại riêng phần mình đối thủ.

Giải đấu bài danh trước bốn đội bóng tất cả đều chiến thắng, bài danh không thay đổi.

Dortmund 44 điểm đứng hàng thứ nhất, Bayern Munich bốn mươi điểm bài danh thứ hai, Schalke 04 cũng nương tựa theo một đợt thắng liên tiếp đuổi theo, cùng tích bốn mươi điểm, nhưng lấy sạch thắng bóng thế yếu bài danh thứ ba. Mà Reus chỗ Moenchengladbach có thể nói là mùa giải này một con ngựa ô, bọn hắn lấy ba mươi chín điểm bài danh thứ tư.

Cái này 4 chi đội bóng có thể tính là thứ nhất tập đoàn, bởi vì bọn hắn lẫn nhau điểm tích lũy chênh lệch đều rất gần, ai cũng có cơ hội siêu việt đối thủ.

Mà hạng năm Werder Bremen cùng bốn người đứng đầu chênh lệch liền hơi lớn. Werder Bremen trước mắt tích ba mươi mốt điểm, cùng Moenchengladbach còn có trọn vẹn tám điểm chênh lệch đây.

Bất quá tiếp đó, Schalke 04 làm mất đi chủ lực của bọn họ hậu vệ Dương Mục Ca. Bởi vì Dương Mục Ca muốn đi tham gia Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển, Trung Quốc đội tuyển Olympic sân khách khiêu chiến Qatar đội tuyển Olympic.

Trước đó Dương Mục Ca cũng tham gia Olympic thi dự tuyển, bất quá lúc kia Dương Mục Ca vẫn chỉ là Schalke 04 đội 1 rìa cầu thủ, hắn có ở đó hay không, đối đội bóng không có ảnh hưởng gì, Stevens cũng cho tới bây giờ không có cảm thấy cái này có cái gì.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng.

Dương Mục Ca là Schalke 04 giữa sân chủ lực, mặc dù xem so tài, sẽ không cảm thấy hắn có bao nhiêu loá mắt, đại đa số lúc hắn giống như là ẩn thân như thế. Nhưng Stevens biết rất rõ, Dương Mục Ca tồn tại, quả thật làm cho đội bóng phòng thủ cải thiện. Cái này từ Schalke 04 gần nhất mấy trận đấu thua bóng là có thể nhìn ra được.

Tại không có Dương Mục Ca mười vị trí đầu năm trận vòng tròn bên trong, Schalke 04 mất đi hai mươi cái bóng, bình quân mỗi trận mất một chút 4 ba quả bóng. Mà tại Dương Mục Ca ra sân năm trận đấu bên trong, Schalke 0 4 con mất đi bốn quả bóng, trận đồng đều thua bóng không chấm tám quả.

Con số là sẽ không nói dối, cứ việc Dương Mục Ca tại trên sân bóng cũng không phải là tiếp sóng màn ảnh ưa thích quan tâm cầu thủ, nhưng hắn mang cho Schalke 04 tăng lên lại là thật sự.

※※※

Đá xong cùng Köln sau cuộc tranh tài, Dương Mục Ca liền rời đi Schalke 04, bay hướng Qatar, hắn đem ở nơi đó cùng mình các đồng đội tụ hợp, đồng thời Tôn Phán, Hà Ảnh cùng Quách Nộ cũng đều sẽ ở nơi đó cùng đại bộ đội tụ hợp, chuẩn bị chiến đấu mấy ngày sau tiểu tổ thi đấu.

Trận đấu này đối với Trung Quốc đội tuyển Olympic tới nói hết sức gian nan, bởi vì đây là người ta sân nhà, Tây Á sân nhà ưu thế tất cả mọi người hiểu được.

Cuối cùng đội tuyển Olympic tại sân khách cùng Qatar đánh thành 2: 2 hòa.

Trong trận đấu, Qatar đội tuyển Olympic trước vào bóng, lấy được dẫn trước.

Nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội từ Hà Ảnh gỡ hoà điểm số.

Thứ 75 phút thời điểm, Hà Ảnh lập cú đúp, thay Trung Quốc đội tuyển Olympic lấy được dẫn trước.

Lúc đó Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều coi là trận đấu này có thể cầm xuống, ai biết cuối cùng thứ tám mươi sáu phút lúc, đang làm nhiệm vụ trọng tài chính phán cho Qatar một cái penalty!

Thời khắc mấu chốt, sân nhà ưu thế phát huy thật là phát huy vô cùng tinh tế.

Cuối cùng, Qatar dựa vào cái giờ này bóng, tại sân nhà 2: 2 cầm hòa Trung Quốc đội tuyển Olympic.

Không thể cầm xuống Qatar, khiến cho rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ đều thay đội tuyển Olympic lau một vệt mồ hôi.

Nhưng lão thiên gia vẫn là rất công bằng —— Trung Quốc đội tại đối Qatar trong trận đấu tao ngộ không công chính đối đãi, vận khí thật sự là quá xấu rồi, vận khí tốt ngay tại Hàn Quốc đội cùng Saudi Arabia trong trận đấu đền bù bọn hắn.

Hàn Quốc đội tuyển Olympic tại sân khách bị Saudi Arabia đội tuyển Olympic 1: 1 cầm hòa!

Tất cả mọi người là thế hoà không phân thắng bại, hai bên vẫn là kém một điểm.

Sau đó Trung Quốc đội chỉ cần tại sân nhà đánh bại Hàn Quốc đội, là có thể phản siêu bọn hắn, trở thành tiểu tổ thứ nhất, đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình.

Mà trận đấu này đem tại ngày hai mươi hai tháng hai khai hỏa.

Cũng may 4 tiểu long chỗ hiệu lực đội bóng đều không có tham gia Champions League thi đấu, bằng không đến lúc đó câu lạc bộ thả hay là không thả người thật đúng là khó mà nói đây... Bởi vì cái kia cái thời gian chính là Champions League vòng một mười sáu đầu hiệp cái thứ hai thi đấu ngày...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.