Chương 259: Champions League đấu vòng loại

Chương 259: Champions League đấu vòng loại

Đã mất đi Dương Mục Ca Schalke 04 tại giải đấu thứ hai mươi vòng bên trong sân nhà bị Mainz 1: 1 cầm hòa.

Moenchengladbach tại sân khách cùng Wolfsburg chiến thành 0: 0.

Bayern Munich cũng tại sân khách cùng Hamburg 1: 1 bắt tay giảng hòa.

Trong lúc nhất thời, thứ nhất tập đoàn bên trong 3 chi đội bóng đều hòa.

Chỉ có Dortmund, hướng lên tình thế y nguyên hết sức cứng chắc, cứng chắc tựa như là nam nhân sáng sớm cái kia như thế.

Bọn hắn tại sân khách 2: 0 đánh bại Nuremberg.

Dortmund 47 điểm, kéo ra cùng Bayern Munich điểm tích lũy chênh lệch, Bayern Munich bốn mươi mốt điểm, Schalke 04 bốn mươi mốt điểm, Moenchengladbach bốn mươi điểm.

Chu Dịch ở trong trận đấu mặc dù không có trợ công, nhưng lại có một cái ghi bàn.

Hắn tình trạng cũng hết sức cứng chắc.

Hắn tại ghi bàn về sau không bao lâu, liền bị đổi xuống dưới.

Klopp không có khiến cho hắn đá đầy toàn trận đấu là bởi vì cân nhắc đến kế tiếp còn có một trận German Cup đây.

Ba ngày sau đó, Dortmund sân khách khiêu chiến Holstein Kiel 1900.

Từ danh tự bên trên có thể nhìn ra được, đây là một chi thành lập tại 1 900 năm đội bóng, lịch sử đã lâu, so Dortmund số tuổi còn lớn hơn —— Dortmund là 1909 năm thành lập.

Thế nhưng lịch sử đã lâu không có nghĩa là thành tích liền tốt.

Trước mắt chi này đội bóng vị trí giải đấu tên là Đức bắc liền, tên đầy đủ Đức bắc bộ giải đấu.

Đức giải đấu điểm cấp bảy, Đức bính giải đấu phía dưới đều là giải bóng đá nghiệp dư, mà Đức bắc liền ngay tại Đức bính phía dưới. Nói một cách khác, Dortmund tại German Cup vòng tứ kết bên trong chỗ tao ngộ đối thủ này, là một chi bóng đá nghiệp dư đội.

Mặc dù như thế, Klopp cũng không dám xem thường chi này đội bóng.

Bởi vì bọn hắn có thể một đường giết tới German Cup Top 8 đã nói lên bọn hắn có thực lực. Phải biết Holstein Kiel 1900 vì có thể xuất hiện tại Dortmund trước mặt, trên đường đi đào thải đều là mạnh mẽ hơn bọn họ đối thủ.

Vòng thứ nhất, bọn hắn 3: 0 đánh bại Bundesliga 2 hạng hai Cottbus. Vòng thứ hai, bọn hắn 2: 0 đào thải Bundesliga 2 người thứ mười bốn Duisburg. Vòng thứ ba, bọn hắn đào thải đội bóng đổi thành Bundesliga Mainz, 2: 0!

Ba trận German Cup thi đấu

Chi này bóng đá nghiệp dư đội đá vào bảy cái bóng, nhưng không có mất một trái.

Biểu hiện như vậy không thể không dẫn tới Klopp coi trọng.

Từ trước cúp thi đấu liền là ít lưu ý giường ấm, xem thường đối thủ là sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn một cái giá lớn.

Cho nên đối mặt cái này cúp thi đấu đối thủ, Klopp cũng không có phái ra hai đội tới đối phó, hắn mặc dù tiến hành một bộ phận thay phiên, nhưng cũng vẫn là bảo lưu lại đại bộ phận chủ lực.

Chu Dịch tự nhiên là không thể bị thay phiên hạch tâm.

Mà Chu Dịch cũng ở trong trận đấu đã chứng minh hắn đúng là Dortmund thắng lợi bảo hộ.

Sân khách đối mặt một đường nghịch tập không ít đội bóng hắc mã Holstein Kiel 1900, Dortmund tại nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước.

Chu Dịch trợ công một bóng, chính mình còn đá vào một bóng.

Nửa hiệp sau Dortmund lại vào hai quả cầu, cuối cùng lấy 4: 0 điểm số đào thải rơi mất thớt hắc mã này.

Kết thúc Holstein Kiel 1900 tại German Cup bên trong hành trình.

Mà đây cũng là Holstein Kiel 1900 từ khi 2002-2003 mùa giải đến nay, tham gia German Cup nhất thành tích tốt.

Nếu như không phải gặp tại trong khe cống ngầm vượt qua thuyền, ăn một hố tăng một trí Dortmund, có lẽ bọn hắn hắc mã kỳ tích còn có thể càng đi về phía trước từng bước. . .

※※※

Giải đấu thứ hai mươi mốt vòng, Bayern Munich sân nhà 2: 0 đánh bại Kaiserslautern. Dortmund sân nhà 1: 0 đánh bại Leverkusen.

Thứ nhất tập đoàn sau hai tên ở giữa có một trận trực tiếp tiếp xúc, Moenchengladbach sân nhà nghênh chiến Schalke 04.

Kết quả cuối cùng Reus một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, trợ giúp Moenchengladbach tại sân nhà 3: 0 toàn thắng Schalke 04.

Cứ việc Dương Mục Ca ở trong trận đấu cùng cố gắng, nhưng cũng vẫn là không có biện pháp cứu vãn đội bóng bại cục. Reus tại đường biên cầm banh đột phá thật sự là quá sắc bén, hắn cũng bất lực, mà lại làm một cái hậu vệ, hắn cũng không có khả năng dù sao vẫn chạy tới đường biên cùng Reus một đối một nha.

Trận đấu này thắng bại cải biến giải đấu thứ ba cùng thứ tư bài danh.

Moenchengladbach 43 điểm vượt qua bốn mươi mốt điểm Schalke 04, trở thành hạng ba, mà Schalke 04 thì rớt xuống.

Trước giờ cùng Dortmund đã đạt thành chuyển nhượng hiệp nghị về sau, Reus trạng thái lửa nóng, trợ giúp Moenchengladbach đuổi theo, hiện tại bọn hắn khoảng cách giải đấu thứ hai Bayern Munich chỉ kém một phần.

Mà phải biết, tiếp xuống Champions League đấu vòng loại giai đoạn thi đấu liền muốn bắt đầu.

Dortmund cùng Bayern Munich khẳng định sẽ phân tâm tại Champions League tranh tài, đối với trong nước giải đấu, bọn hắn lực chú ý có thể sẽ không như vậy tập trung.

Đến lúc đó, liền là Moenchengladbach cơ hội.

Nhìn lấy Reus biểu hiện xuất sắc như thế, Moenchengladbach fans hâm mộ càng phát ra không hy vọng Reus rời đi. Nhưng không có cách, ván đã đóng thuyền, Reus cuối cùng muốn về đến hắn từ nhỏ đã ủng hộ đội bóng bên trong đi. Moenchengladbach bất quá là hắn nghề nghiệp kiếp sống nửa đường trải qua vừa đứng mà thôi. . .

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể ước mơ, hay là liền là Moenchengladbach có thể tại Reus dẫn đầu dưới, cuối cùng nghịch tập Bayern Munich cùng Dortmund dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  từ trong tay bọn họ cướp được giải đấu quán quân, dùng một cái không tầm thường mùa giải cáo biệt Reus.

Đây cũng không phải là Moenchengladbach fans hâm mộ bóng đá ý nghĩ hão huyền, bọn hắn là thật cảm thấy đây là có khả năng thực hiện.

Dù sao kế tiếp là Champions League.

Mà bóng đá Đức đội, có thể song đường tác chiến còn có thể bảo trì lại trạng thái chỉ sợ chỉ có Bayern Munich.

Dortmund mùa giải trước lấy được giải đấu quán quân, nhưng bọn hắn Champions League con đường tại Top 8 liền ngừng bước. Nếu như lúc ấy bọn hắn tại Champions League bên trong tiếp tục đi lên phía trước, cuối cùng có hay không còn có thể cầm tới giải đấu quán quân, nhưng liền không nói được rồi.

Mặt khác đang nhìn nhìn mùa giải này đồng dạng tham gia Champions League, đồng thời đá vào vòng 1 16 Leverkusen đi. Hiện tại bọn hắn bài danh thứ sáu, khoảng cách giải đấu thứ tư Schalke 04 kém trọn vẹn hết sức. Không làm được dưới mùa giải Leverkusen đều không có tham gia Champions League tư cách.

※※※

Champions League thi đấu đúng là tới gần.

Cuối tuần bên trong, Dortmund cùng Leverkusen hai chi Bundesliga đội bóng liền muốn tại Champions League vòng một mười sáu bên trong đăng tràng lượng tương.

Cho nên giải đấu thứ hai mươi mốt vòng trong trận đấu, Chu Dịch đều không có đá đầy toàn trường, hắn tại phút thứ bảy mươi hai thời điểm liền bị thay đổi.

Lúc đó Dortmund là 1: 0 dẫn trước đối thủ, đây là một cái hết sức mạo hiểm thay người. Bởi vì Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund giữa sân khống chế độ sau đó giảm, một bóng dẫn trước lại quá khó giữ được hiểm, không làm được Dortmund tới tay ba điểm đều biết bay.

Bất quá Klopp vẫn là thay đổi Chu Dịch, bởi vì tiếp xuống Champions League cũng trọng yếu giống vậy, hắn đừng cho Chu Dịch thu hoạch được đầy đủ nhất nghỉ ngơi.

Còn tốt, Dortmund đứng vững đối thủ thế công, cuối cùng dựa vào 1: 0 điểm số cầm xuống thi đấu, cuối cùng là không có bị Bayern Munich đuổi kịp.

Dortmund lần này tại Champions League vòng một mười sáu bên trong lại rút được đối thủ cũ, mùa giải trước bọn hắn tại vòng một mười sáu bên trong gặp phải AC Milan.

Lúc đó tại kết quả rút thăm lúc đi ra, hiện trường còn phát ra một hồi cười vang.

Cảm thấy đây cũng quá đúng dịp, Dortmund lại cùng AC Milan gặp được, không lẽ nào UEFA đây là muốn chế tạo ra một đôi hoàn toàn mới oan gia đối đầu đi ra không?

Kết quả rút thăm sau khi đi ra, 《 Milan báo thể thao 》 liền không kịp chờ đợi hô lên "Báo thù" khẩu hiệu.

AC Milan xác thực cũng có cái này lực lượng.

Mùa giải trước, tại Champions League bên trong bị Dortmund đào thải ra khỏi cục về sau, AC Milan tại giải đấu bên trong lấy khá lớn ưu thế thu được giải đấu quán quân, kết thúc Inter Milan trước đây giải đấu Ngũ Liên Quan. Bọn hắn cuối cùng đoạt giải quán quân thì dẫn trước hạng hai Inter Milan nhiều đến sáu điểm.

Mùa giải này biểu hiện của bọn hắn cũng không tệ.

23 vòng Serie A chiến thôi, bọn hắn 14 thắng năm hòa 4 thua, tích 47 điểm. Lấy năm cái sạch thắng bóng ưu thế lực áp cùng điểm Juventus, xếp tại giải đấu thứ nhất.

Tại từ Barcelona trong tay bán đứt Ibrahimovic về sau, trầm luân mấy cái mùa giải AC Milan tựa hồ muốn nghênh đón quật khởi.

Thành tích xuất sắc, trạng thái xuất sắc về sau, gặp lại mùa giải gặp bọn họ từ Champions League bên trong đào thải ra khỏi cục kẻ thù Dortmund, tự nhiên là hết sức đỏ mắt, thù này không báo không được.

AC Milan mùa giải này trạng thái không tệ, Klopp cũng là không dám xem thường, vì thế, hắn thà rằng từ bỏ một trận giải đấu, cũng phải khiến cho Chu Dịch lấy được được thời gian nghỉ ngơi.

Còn tốt, cuối cùng Dortmund tại giải đấu bên trong đã thắng xuống tới.

Bọn hắn có thể tâm vô bàng vụ đối phó AC Milan.

Mặc dù AC Milan hô lên khẩu hiệu báo thù, nhưng Klopp hay là hi vọng tại hai chi đội bóng "Hận cũ" bên trên lại thêm một lần "Thù mới" .

Nếu như AC Milan bởi vì Dortmund đem bọn hắn từ Champions League tung hoành đào thải ra khỏi đi một lần mà oán hận bọn hắn mà nói, vậy liền lại oán hận một lần đi.

Dù sao bọn hắn oán hận cũng sẽ không khiến cho Klopp thiếu một cân thịt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.