Chương 260: Lựa chọn bài thi kỹ xảo

Chương 260: Lựa chọn bài thi kỹ xảo

Lần này đem Chu Dịch lại đến đến Milan thành thời điểm, đã không có người mời hắn ăn cơm, bởi vì Quách Nộ rời đi Inter Milan, bây giờ đang ở Cesena cái kia địa phương nhỏ đây.

AC Milan đúng là một lòng muốn tìm Dortmund báo thù.

Mà lại bọn hắn đối Dortmund cũng làm ra vô cùng kỹ càng an bài.

Allegri phát huy trọn vẹn Ý huấn luyện viên đặc điểm.

Chu Dịch từ thi đấu ngay từ đầu liền cảm giác mình hãm sâu vũng bùn.

Hắn tại giả lập trong trận đấu cùng AC Milan giao thủ qua rất nhiều lần, nhưng cũng vẫn là đối với tình huống như vậy thấy kinh ngạc.

AC Milan đối với hắn phòng thủ dùng một tấc cũng không rời để hình dung đều đã không đúng, hẳn là dùng "Bao bọc" bọn hắn phòng thủ tựa như là một tầng xác như thế, đem cả người hắn bao vây lại, cắt đứt hắn cùng các đồng đội luyện tập.

Van Bommel cùng Boateng hai cái này Tấn công tính mười phần giữa sân không ngừng đánh thẳng vào Chu Dịch, khiến cho hắn rất khó chuyên tâm khống chế bóng cùng tổ chức tấn công.

Mà lại mặc kệ Chu Dịch chạy thế nào, ở bên cạnh hắn đều chắc chắn sẽ có ít nhất một cái hung thần ác sát AC Milan cầu thủ.

Bọn hắn đối Chu Dịch làm được bao trùm.

Tại phòng thủ bên trên AC Milan làm vô cùng xuất sắc, tại tấn công bên trong hiệu suất của bọn hắn cũng rất cao.

Phút thứ mười lăm thời điểm Boateng liền một sút ở ngoài vùng cấm sút bạo phát, xuyên thủng Weidenfeller trấn giữ khung thành.

"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! ! Boateng! ! !" Ý xướng ngôn viên vô cùng kích động, vung tay hô to."Hắn vì AC Milan đầu mở kỷ lục! Mới mười lăm phút, AC Milan liền lấy được dẫn trước!"

"Cùng mùa giải trước giao thủ không giống nhau, mùa giải trước hai chi đội bóng tại toà này sân bóng trước 45 phút đều không có thể đi vào bóng, thế nhưng lần này, AC Milan lại tại ngắn ngủi sau mười lăm phút liền dẫn trước..." Marcel • Leif đối với Dortmund sớm như vậy liền thua bóng cũng rất giật mình.

Dortmund phòng thủ cũng không tính yếu, tại Bundesliga, bọn hắn là thua bóng ít nhất đội bóng một trong. Cái này muốn nhờ vào Hummels, Subotic, Schmelzer, Piszczek bốn người tạo thành phòng tuyến xuất sắc phát huy.

Thế nhưng trận đấu này, cái phòng tuyến này lại bị Boateng nhìn liền cùng mù mờ một sút sút xa xuyên thủng...

Là Dortmund vận khí không tốt sao?

※※※

Dortmund vận khí xác thực không tốt

Tại thua bóng về sau, bọn hắn yên tâm tại phút thứ ba mươi tám lần nữa bị xuyên thủng.

Lần này ghi bàn chính là Robinho. Lúc ấy là Ibrahimovic cầm banh, Dortmund phòng thủ trọng tâm đều chuyển dời đến vị này Thụy Điển thần tháp trên thân, kết quả Ibrahimovic dùng một cái vô cùng có sức tưởng tượng phương thức đem quả bóng truyền cho Robinho.

Đối mặt Weidenfeller, Robinho đem quả bóng đá vào Dortmund khung thành, AC Milan 2: 0 dẫn trước!

"AC Milan! ! Bọn hắn đã điên rồi! !"

"Oh My GOD, nửa đầu trận đấu liền dẫn trước Dortmund hai quả cầu! AC Milan lần này thật là muốn báo thù rửa hận, đem Dortmund đào thải ra khỏi cục a!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao hô to nhỏ kêu lên.

Tại Robinho ghi bàn về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, AC Milan tại nửa đầu trận đấu dẫn trước hai quả cầu.

Kết quả như vậy thật là làm cho không ít người tại lúc trước đều không nghĩ tới.

Bởi vì căn cứ Dortmund tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện, tất cả mọi người cảm thấy coi như AC Milan mùa giải này trạng thái xuất sắc, trận đấu này cũng cần phải là một trận thế lực ngang nhau thi đấu mới đúng.

Làm sao nửa đầu trận đấu vô luận là điểm số vẫn là tràng diện đều thiên về một bên đâu này?

Xướng ngôn viên, bình luận viên nhóm ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phân tích hơn nửa hiệp thi đấu.

Không ít người đều cho rằng Chu Dịch bị hạn chế ở là Dortmund nửa đầu trận đấu toàn diện ở vào bị động nguyên nhân căn bản.

Van Bommel đối Chu Dịch phòng thủ vô cùng thành công, Chu Dịch nửa đầu trận đấu đều đem tinh lực tiêu vào hất ra hắn phía trên, nhưng hiệu quả cũng không khá lắm.

Mặt khác coi như AC Milan đối Chu Dịch phòng thủ hết sức thành công, vậy cũng nhiều lắm là hẳn là một trận 0: 0 nửa đầu trận đấu. Bất quá trận đấu này Allegri đối AC Milan tấn công cũng làm ra vô cùng có hiệu quả điều chỉnh. Hắn vậy mà khiến cho gần nhất trạng thái lửa nóng Ibrahimovic tại trận đấu này bên trong đảm nhiệm phụ trợ, hấp dẫn Dortmund phòng thủ lực chú ý, lại cũng không trực tiếp sút gôn, mà là đem quả bóng truyền đi.

Đồng thời khiến cho trạng thái chập trùng bất định Robinho đảm nhiệm tay chủ công.

Mà Robinho cũng không có cô phụ Allegri tín nhiệm với hắn, tại cái khác trong trận đấu không đáng tin cậy hắn lại tại trận đấu này bên trong trạng thái dũng mãnh phi thường. Đây cũng là không ít người đều không nghĩ tới.

Phải biết Robinho thế nhưng là xuất hiện qua đối mặt khung thành trống, bọc đánh sút gôn cũng không đá vào "Đen lịch sử".

Một số thời khắc, thật không thể không nói, vận khí vật này hết sức huyền diệu, nhưng lại không giây phút nào đều tại hiện lộ rõ ràng nó lực ảnh hưởng.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp tiến hành thay người điều chỉnh, khiến cho đem Gündoğan đổi đi lên, cùng Sven • Bender hợp thành song hậu vệ, đem Chu Dịch đẩy hướng trước trận, khiến cho Chu Dịch trở lại tiền vệ vị trí, hy vọng có thể sáng tạo ra càng nhiều có thể trực tiếp uy hiếp AC Milan khung thành cơ hội.

Bất quá cái này thay người điều chỉnh, thực sự khiến cho Chu Dịch lâm vào càng sâu vũng bùn.

Dù sao hắn càng đi về trước, đối thủ phòng thủ liền càng nghiêm mật, Chu Dịch chỗ có thể hoạt động không gian cũng lại càng nhỏ.

Mà lại càng tuyết thượng gia sương chính là, không đợi Chu Dịch di chuyển về phía trước điều chỉnh phát huy ra tác dụng tới thời điểm, Robinho lại ghi bàn!

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu bốn phút, toàn trận đấu phút thứ tư mươi chín, Ibrahimovic lần nữa trợ công Robinho phá khung thành.

3: 0!

Dortmund tại sân khách rớt lại phía sau 3 bóng, cái này điểm số gần như đều muốn tuyên bố Dortmund bị trước giờ đào thải ra khỏi cục.

Mà một cái mùa giải trước đó vòng một mười sáu  đồng dạng đối thủ  đồng dạng sân bãi, mọi người lại cảm thấy là Dortmund nửa người chen vào Champions League Top 8...

Thật sự là phong thủy luân chuyển...

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund liền lâm vào to lớn trong khốn cảnh.

Bày ở trước mặt bọn hắn chính là một cái rất khó lựa chọn nan đề —— là tiếp tục tiến công, tranh thủ có thể đá vào một cái sân khách ghi bàn đâu, vẫn là co vào phòng thủ, bảo đảm sẽ không lại thua bóng?

Nếu như co vào phòng thủ, cuối cùng không tiếp tục thua bóng, thế nhưng là 0: 3 điểm số cũng gần như giết chết hiệp 2 hồi hộp.

Nếu như tấn công, có lẽ bọn hắn có thể đá vào một trái, nhưng nhìn xem AC Milan trận đấu này trạng thái, bọn hắn cũng có thể là vứt bỏ càng nhiều bóng. Đến lúc đó cho dù có một cái sân khách ghi bàn, nhưng nếu như đối phương cũng đá vào một quả, 1: 4 điểm số cùng 0: 3 điểm số so ra cũng không có gì quá lớn khác biệt.

Là tấn công vẫn là phòng thủ?

Đây là rất nhiều đội bóng đều sẽ đối mặt nan đề, cũng không phải hết thảy đội bóng cũng có thể làm ra chính xác lựa chọn. Mà lại đạo này lựa chọn là không có tiêu chuẩn câu trả lời, ngươi tại làm ra lựa chọn lúc, đồng thời sẽ không biết tự chọn đối không có. Đồng dạng đạo này lựa chọn cũng không có tiền lệ mà theo. Đừng người lựa chọn tấn công, không có nghĩa là ngươi cũng lựa chọn tấn công liền là đúng, đừng người lựa chọn phòng thủ đúng, cũng không có nghĩa là ngươi lựa chọn buông tay liền nhất định chính xác.

Đây chính là quả bóng không biết tính cùng không thể dự đoán tính.

Không có tiền lệ mà theo, còn lại tranh tài kinh nghiệm ở thời điểm này tựa hồ cũng không dùng được.

Vậy có phải hay không có thể đổ xúc xắc, sau đó cầu nguyện thượng đế chiếu cố đâu này?

Đương nhiên cũng không phải chỉ có thể như thế.

Còn lại tranh tài kinh nghiệm không thể dùng, như vậy trận đấu này kinh nghiệm đâu này? Liền là trận này Dortmund sân khách khiêu chiến AC Milan thi đấu, dự thi hai bên liền là những người này thi đấu, tranh tài như vậy kinh nghiệm có đáng giá hay không tham khảo tham khảo đâu này?

Đương nhiên, cũng không ai có thể có được nhiều như vậy đơn nhất một trận đấu kinh nghiệm.

Nhưng Chu Dịch có thể.

Hắn mặc dù không có phía trước mấy đêm rồi nhiều như vậy trận mô phỏng trong trận đấu gặp được cùng hôm nay trận đấu này giống nhau như đúc thi đấu, nhưng dù sao vẫn có một ít gì đó là tương tự tương thông, dù sao vẫn có một ít gì đó là có thể dẫn dắt hắn.

Tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu bốn phút, AC Milan liền 3 bóng dẫn trước dưới tình huống, bọn hắn sẽ làm như thế đâu này?

Báo thù sốt ruột bọn hắn sẽ như vậy thỏa mãn sao?

Chu Dịch cho rằng bọn họ có vượt qua 65% tỷ lệ là sẽ không như vậy thu tay lại.

Đây là phỏng đoán cẩn thận.

Coi như không phải là vì báo thù, mà từ hết sức thực tế góc độ tới cân nhắc —— nếu như AC Milan có thể tại đầu hiệp liền để hiệp 2 thi đấu mất đi hồi hộp, bọn hắn vì cái gì không làm? Hiện tại bọn hắn đã đá vào ba quả bóng, tất cả mọi người trạng thái chính là lửa nóng nhất thời điểm, không thừa cơ lại nhiều vào mấy cái bóng làm sao có thể? Tại trạng thái tốt đẹp thời điểm không nghĩ tấn công, chẳng lẽ còn muốn tại trạng thái không tốt thời điểm áp lên tới tấn công sao?

Cái này không phù hợp lẽ thường, cũng không phù hợp AC Milan lớn nhất lợi ích.

Lại thêm, bây giờ đang ở giải đấu bên trong, AC Milan mặc dù là thứ nhất, nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn dựa vào năm cái sạch thắng bóng ưu thế xếp tại Juventus đằng sau.

Từ điện thoại môn sự kiện bên trong thong thả lại sức Juventus biểu hiện ra rất mạnh khôi phục tình thế, bọn hắn tại giải đấu bên trong đã uy hiếp đến AC Milan.

Đối với AC Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, Champions League chưa chắc là nhất định phải cầm tới quán quân, thế nhưng giải đấu quán quân là nhất định phải bảo vệ. Nếu như một cái mùa giải xuống tới, Champions League quán quân không có, còn có thể được tha thứ, nếu như liên giải đấu quán quân cũng mất đi, cuối cùng hai tay trống trơn, chỉ dựa vào một cái Italian Cup quán quân là không thể nào thỏa mãn bắt bẻ fans hâm mộ cùng truyền thông, cũng sẽ không để Berlusconi hài lòng.

Làm một cái không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  xuất thân huấn luyện viên trưởng, Allegri vẫn luôn bị người lên án uy tín không đủ, bị người cho rằng không có danh suất khí chất, tại AC Milan như thế phòng thay quần áo hoàn cảnh phức tạp trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong làm huấn luyện viên, phải thừa nhận càng lớn áp lực.

Nếu như cuối cùng bị Juventus nghịch tập, vứt bỏ giải đấu quán quân, áp lực này chỉ sợ cũng lớn hơn a?

Cho nên vì có thể đưa ra tay tại giải đấu bên trong thủ thế Juventus, Allegri cũng khẳng định nguyện ý tại Champions League bên trong trước giờ giết chết Dortmund.

Trở lên, Chu Dịch từ cầu thủ phương diện cùng huấn luyện viên phương diện đều phân tích mấy lần, nhận định AC Milan sẽ không như vậy bỏ qua, bọn hắn khẳng định sẽ còn một mực truy cầu ghi bàn, thẳng đến thi đấu kết thúc.

Phân tích xong đạo này lựa chọn khảo sát yếu điểm về sau, đối với một cái đã từng trải qua trăm "Khảo thi" học sinh đảng tới nói, nên lựa chọn thế nào đáp án không cũng rất rõ ràng sao?

3 dài một ngắn tuyển ngắn nhất, 3 ngắn một dài tuyển dài nhất...

A không, không phải cái này.

Tại đạo này đáp án chỉ có:

A, toàn lực tấn công đá vào một cái sân khách ghi bàn;

B, co vào phòng thủ tranh thủ không thua bóng.

Hai cái này tuyển hạng lựa chọn bên trên, Chu Dịch lấp lên đáp án của hắn:

C, tại co vào phòng thủ không thua bóng trên cơ sở, tùy thời phản công, đá vào ít nhất một cái sân khách ghi bàn.

Hai ngắn một dài tuyển dài nhất...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.