Chương 261: Ngọn lửa

Chương 261: Ngọn lửa

Tại Chu Dịch lấp bên trên đáp án về sau, bên sân Klopp cũng làm ra lựa chọn của hắn.

"Khiến cho đội bóng co vào phòng thủ..." Hắn đối trợ lý huấn luyện viên Buvac nói ra.

"Hiểu rõ." Buvac gật đầu liền muốn đi bên sân truyền đạt mệnh lệnh, hắn có chút nóng nảy, bởi vì tình thế bây giờ đối với đội bóng rất bất lợi, ba cái thua bóng đổi thành ai tới đều rất khó tiếp nhận. Lúc này nếu như đội bóng tư tưởng không thống nhất, nhân tâm bất ổn, trong thời gian ngắn lại mất một bóng cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

Bất quá hắn vừa mới đứng dậy lại bị Klopp kéo lại: "Ta còn chưa nói xong."

"Không phải vững chắc phòng thủ sao?" Buvac kỳ quái.

"Là trước muốn vững chắc phòng thủ, sau đó lại tùy thời phản công." Klopp nói.

Buvac hơi kinh ngạc mà nhìn xem Klopp, đều loại tình huống này, hắn lại còn nghĩ đến muốn sân khách ghi bàn?

"0: 3 cùng 1: 3 nhưng là hoàn toàn khác biệt, Relike." Klopp nhìn lấy hắn nói.

"Tốt a, nhưng nếu như không có rất tốt tấn công cơ hội, ta cho là chúng ta không nên mạo hiểm tấn công..." Buvac nói ra.

"Yên tâm, tại thời cơ lựa chọn bên trên, Chu Dịch tiểu tử kia so với chúng ta đều chuẩn xác hơn." Klopp cười.

Tại rớt lại phía sau 3 bóng dưới tình huống, hắn đều còn có thể cười được, có lẽ cũng chỉ có đang nói đến Chu Dịch thời điểm mới sẽ như thế đi...

Buvac rất nhanh liền ở đường biên thông qua đại hống đại khiếu cùng vung vẩy cánh tay phương thức, đem Klopp mới nhất điều chỉnh truyền tới trên sân bóng.

Hắn đầu tiên là phất tay khiến cho đội bóng thu về, đây là phòng thủ ý tứ, sau đó hắn chỉ mình huyệt thái dương, đây cũng không phải là giữ vững tỉnh táo ý tứ, động tác này tại địa phương khác hay là đều là ý tứ kia, thế nhưng tại Dortmund không phải, tại Dortmund nội bộ, động tác này đại biểu cho một cái đặc thù hàm nghĩa —— nghe Chu Dịch.

Chu Dịch là Dortmund đại não, cho nên chỉ đại não động tác liền là nghe Chu Dịch ý tứ.

Đây cũng là một loại ám hiệu đi.

Nếu như trực tiếp hô lên tên Chu Dịch đến, chỉ sợ đối thủ cũng biết Dortmund muốn làm gì.

Cứ việc trận đấu này, Chu Dịch tại Van Bommel cùng Boateng các cái khác AC Milan cầu thủ nghiêm mật chằm chằm phòng bị, không có gì đem ra được biểu hiện, có chút khiến người ta thất vọng.

Nhưng ở Dortmund nội bộ, bọn hắn rõ càng là loại thời điểm này, càng hẳn là tin tưởng Chu Dịch. Bởi vì tiểu tử này... Không thể tính toán theo lẽ thường.

Tại Buvac giương nanh múa vuốt rống xong sau

Tất cả mọi người thấy được, Dortmund đối mặt AC Milan hùng hổ dọa người thế công, bắt đầu thu về, đây là một cái rất rõ ràng phòng thủ tín hiệu.

Không qua các nơi trên thế giới tiếp sóng trận đấu này xướng ngôn viên nhóm lại đối với Klopp cái lựa chọn này khen chê không đồng nhất.

"Dortmund bắt đầu co vào phòng thủ, hiển nhiên bọn hắn không muốn lại thua bóng. AC Milan trận đấu này đơn giản điên rồi, không làm được lại là một trường giết chóc... Co vào phòng thủ, vững chắc phòng thủ hậu phương là lựa chọn chính xác..."

"Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Dortmund liền muốn toàn tuyến thu về? Bọn hắn cảm thấy đối mặt trạng thái hỏa hoạn AC Milan, bọn hắn có thể giữ vững 40 phút sao?"

"Ta cảm thấy Dortmund cùng lựa chọn phòng thủ, còn không bằng Dũng cảm một chút, ép ra ngoài tấn công, cho AC Milan tới quả xuất kỳ bất ý, nói không chắc còn có thể xáo trộn đối phương tiết tấu đây. Cái này nhưng so sánh tiêu cực co vào phòng thủ kỹ nhiều. Mà lại nói bất định còn có thể thừa dịp loạn lại vào quả bóng cái gì... Mà lại trận đấu này điểm số đều như vậy, Dortmund dữ nhiều lành ít. Dù sao đều phải chết, còn không bằng lựa chọn dũng cảm chết trận, mà không phải co đầu rút cổ hèn mọn bị ngạt chết..."

Mỗi người đối với thi đấu đều có bọn hắn giải đọc cùng ý kiến, nếu như đem bọn hắn đặt vào một cái diễn truyền bá trong phòng, đoán chừng đều có thể ầm ĩ lên.

Cũng may Dortmund nội bộ vẫn là giữ vững thống nhất, đám cầu thủ đã thành thói quen, tại không biết nên làm cái gì lúc, nghe Chu Dịch chỉ huy chính là, hắn tồn tại có thể làm cho mọi người thiếu suy nghĩ rất nhiều vấn đề, đem càng nhiều tinh lực đặt ở đối phó đối thủ bên trên.

※※※

Chu Dịch cứ như vậy bị đưa cho kỳ vọng cao, trên sân dưới sân, hết thảy đồng đội ánh mắt đều sẽ rơi ở trên người hắn, hình thành một loại áp lực vô hình.

Bất quá Chu Dịch tịnh không để ý gánh chịu loại áp lực này, biểu hiện của hắn cùng trước đó không có gì khác biệt, đang không ngừng lắc đầu quan sát đến tranh tài tình huống.

Đồng thời đại não tại cao tốc vận chuyển, phân tích thi đấu hình thức, tự hỏi đối sách.

Hết sức hiển nhiên, AC Milan tình thế bây giờ không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp, một mảnh tốt đẹp dưới hình thế, gần như mỗi cái AC Milan cầu thủ đều sẽ muốn càng nhiều tham dự vào tấn công bên trong đi, làm dệt hoa trên gấm người kia, tại Champions League bên trong lấy được ghi bàn.

Nhất là... Boateng.

Chu Dịch tại mô phỏng trong trận đấu cùng Boateng giao thủ qua rất nhiều lần, đầy đủ hiểu qua Boateng là một cái dạng gì cầu thủ.

Cùng hắn cái kia tại Bayern Munich làm hậu vệ trung tâm đệ đệ khác biệt, hắn không có lựa chọn quả bóng cường quốc, mà nhất định phải vì Gana hiệu lực. Từ cái lựa chọn này là có thể nhìn ra được người này là không đi đường thường.

Kỳ thật Boateng là một cái tấn công giữa sân, hắn có rất mạnh lực công kích. Thế nhưng trận đấu này hắn lại bị Allegri an bài cùng Van Bommel cùng một chỗ phòng thủ Chu Dịch, đương nhiên, Van Bommel là chủ yếu lực lượng phòng thủ, Boateng càng nhiều nghiệp vụ hiệp trợ.

Cái này có lẽ là bởi vì Boateng có lực lượng ưu thế, có thể cho Chu Dịch mang đến rất lớn áp lực cùng phiền phức.

Hắn kỳ thật làm được cũng không tệ lắm, phải biết khiến cho như thế một cái kiệt ngạo bất tuần nhân vật tới phòng thủ lẽ ra sẽ rất khó.

Nhưng Chu Dịch rõ Boateng hẳn là không cam tâm một mực phòng thủ chính mình.

Bởi vì nội tâm của hắn có một đoàn tên là "Tấn công" ngọn lửa vẫn luôn đang thiêu đốt hừng hực, tựa như là địa tâm dung nham, như thế, liền chờ một cái thời cơ thích hợp liền dâng lên mà ra.

Tại nửa đầu trận đấu, Boateng liền lợi dụng một sút sút xa vì AC Milan đầu mở kỷ lục.

Điều này nói rõ Boateng hắn trận đấu này tấn công cảm giác thật là tốt, chỉ là về sau vì hạn chế Chu Dịch, hắn hi sinh... Hoặc là nói, bị đè nén chính mình phương diện này.

Thế nhưng hiện tại AC Milan đều 3 bóng dẫn trước  có thể nói là thắng chắc, còn có cái gì có thể ngăn cản Boateng xoay người đi tấn công đâu này?

Ngay tại lúc này, ngăn chặn Chu Dịch liền trở nên không phải trọng yếu như thế.

Mà cứ như vậy, Chu Dịch cũng liền có thể thu hoạch được tương đối rộng rãi hoàn cảnh, hắn đồng thời không yêu cầu mình bên người cùng có một cái AT lực trường như thế, xung quanh năm mét không người có thể gần, chỉ cần hơi có một tia khe hở, hắn có lẽ là có thể sáng tạo ra cơ hội.

Có ít người nếu như ở trong trận đấu biểu hiện không tốt  có thể nói rõ hắn trận đấu này trạng thái không tốt, như vậy hắn trận đấu này khả năng cũng sẽ không có cái gì quá tốt phát huy, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến tâm lý của hắn.

Nhưng Chu Dịch không phải là người như thế, mặc kệ hắn biểu hiện của mình thế nào, cái này đều sẽ không ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, cũng sẽ không đối với hắn tiếp xuống biểu hiện mang đến cái gì tất nhiên ảnh hưởng... Nói khó nghe chút đây là không biết xấu hổ không biết thẹn, nói dễ nghe một chút liền là lớn trái tim.

Cứ việc trận đấu này nửa đầu trận đấu, Chu Dịch biểu hiện cũng không thể dùng "Tốt" để hình dung, nhưng Chu Dịch cũng không có mất đi tỉnh táo.

Hắn tại kiên nhẫn chờ đợi Boateng lửa giận trong lòng diễm phun ra.

Cái kia nhiệt độ cao liệt diễm có lẽ sẽ trở thành thúc đẩy Boateng cất cánh động lực, cũng cũng có thể là tại Boateng cất cánh trước đó đem hắn thiêu hủy.

Đây là một cái xác suất không rõ sự tình, nhưng đáng giá lấp kín.

※※※

Chính như Chu Dịch chỗ phân tích như thế, tại 3 bóng dẫn trước, đồng thời Dortmund co vào phòng thủ về sau, Boateng vị trí càng ngày càng gần phía trước, một số thời khắc thậm chí cũng không thể nói hắn là một cái tiền vệ, dứt khoát liền là quả tiền đạo...

Hắn tại tấn công bên trong gia nhập, cũng xác thực cho Dortmund vòng đai phòng thủ tới áp lực cực lớn.

Boateng, Ibrahimovic, lại thêm một cái trận đấu này trạng thái không tệ, lập cú đúp Robinho, trong lúc nhất thời, Dortmund trước khung thành thần hồn nát thần tính.

San Siro sân bóng nhìn trên đài, tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, AC Milan fans hâm mộ bóng đá phảng phất tại tùy thời chuẩn bị chúc mừng ghi bàn.

Chu Dịch mặc dù bị đỉnh đẩy lên đi biến thành tiền vệ, nhưng vẫn là sẽ thường thường lui về phòng thủ, liền ngay Lewandowski đều trở về, Dortmund chân chính toàn tuyến thu về, hy vọng có thể tại còn lại thi đấu trong thời gian đứng vững AC Milan tấn mãnh thế công.

"Ta đã nói rồi, Dortmund sớm như vậy liền thu về triệt để như vậy, là sai lầm. Loại này đem khống chế bóng quyền đều chắp tay tương nhượng cách làm, sẽ chỉ làm AC Milan tấn công càng không kiêng nể gì cả, Dortmund phòng tuyến tại loại này đỏ hắc phong bạo bên trong lại có thể chống bao lâu đâu này?"

"Dortmund cho dù có phản công tâm tư, hiện tại bọn hắn trận hình bị AC Milan áp súc như thế dựa vào sau, nghĩ muốn phản kích cũng rất khó đá tới đi..."

※※※

Boateng lại hoàn thành một lần bên trong cấm khu sút bạo phát. Bất quá một cước này đá quá chỉnh ngay ngắn, bị Weidenfeller ôm vừa vặn.

Ôm lấy quả bóng Weidenfeller, ngẩng đầu một cái, cái thứ nhất tìm Chu Dịch, ánh mắt của hắn vượt qua trong cấm khu lít nha lít nhít đám người, tại ở ngoài vùng cấm thấy được Chu Dịch, hắn cũng đang quay đầu nhìn lấy chính mình.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Chu Dịch ngang đường biên chạy, đồng thời làm một cái khiến cho hắn đem quả bóng ném tới thủ thế.

Thế là Weidenfeller một cái bước xa, sau đó vung tay đem quả bóng vứt ra ngoài.

Quả bóng từ trong cấm khu tất cả mọi người hướng trên đỉnh đầu cao cao bay qua, bay về phía Chu Dịch chạy hướng về đường biên.

Nhưng lúc này, tại Chu Dịch bên người, còn đi theo một cái AC Milan cầu thủ —— Van Bommel.

Mặc dù Boateng nội tâm tấn công huyết dịch đã ức chế không nổi, nhưng Van Bommel vẫn là tại một tấc cũng không rời đi theo Chu Dịch, trung thực thi hành Allegri chiến thuật chỉ lệnh.

Vừa đi theo Chu Dịch chạy,  hắn còn một bên lợi dụng thân thể của mình ưu thế lại không ngừng đè ép Chu Dịch, khiến cho hắn không thể không cùng mình liều thân thể, toàn bộ tinh lực đều phải đặt ở bảo trì cân bằng bên trên, rất khó lại chuyên tâm nhận banh khống chế bóng cùng chuyền bóng.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch đừng nói hướng về phía trước chuyền bóng đá phản kích, hắn liên ngừng bóng đều sẽ trở nên rất khó.

Bất quá cái này là người ngoài căn cứ từ mình thấy tình huống não bổ đi ra, trên thực tế đối với Chu Dịch tới nói, Boateng không ở bên người về sau, hắn đối mặt áp lực kỳ thật đã muốn nhỏ rất nhiều.

Tuy, cơ có thể hay không quá nhiều, sẽ không quá tốt, nhưng dù sao cũng hơn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có tốt a?

Ai nói chuyền bóng trước đó muốn trước ngừng bóng?

Chu Dịch gia tốc chạy hướng về đường biên, thậm chí đem quả bóng đều để đến phía sau mình. Nhưng lại tại hắn muốn cùng quả bóng bỏ lỡ cơ hội sát na, chân phải của hắn lại đột nhiên về phía sau vung lên, một cái bọ cạp vẫy đuôi động tác, dùng gót chân đem bay tới quả bóng hướng về phía trước một đập!

Quả bóng liền từ hắn cùng Van Bommel sau lưng bay về phía đằng trước, trực tiếp bay về phía Shinji Kagawa phía trước!

Nơi nào là AC Milan nửa trận mảng lớn mảng lớn khu không người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.