Chương 262: Sân khách ghi bàn

Chương 262: Sân khách ghi bàn

Dùng gót chân đem quả bóng chính xác đưa đến Shinji Kagawa phía trước về sau, Chu Dịch cũng không có cứ như vậy dừng lại, mà là gia tốc hướng về phía trước chạy.

"Đây là Dortmund phản công!" Marcel • Leif hưng phấn mà rống lên, tại trận đấu này bên trong, hắn đều hơi có vẻ trầm mặc, khả năng này là hắn trận đấu này hưng phấn nhất một lần.

Shinji Kagawa xông về phía trước, đuổi kịp Chu Dịch cho hắn truyền đến bóng.

Bất quá AC Milan vẫn là có người ở phía sau, xuất hiện ở phía trước của hắn liền xuất hiện AC Milan hậu vệ trung tâm Tiago • Silva.

Đây chính là coi là năng lực vô cùng xuất sắc Brazil hậu vệ trung tâm, mặc dù thân cao không cao lắm, thế nhưng năng lực phòng ngự xuất chúng.

Shinji Kagawa đối mặt thế nhưng là một cái hết sức khó đối phó đối thủ, muốn một đối một đột phá hắn là rất khó.

Shinji Kagawa làm ra muốn hướng bên trái đột phá động tác giả, lại đem quả bóng lại phía bên phải biên thông qua đi, Tiago • Silva bất vi sở động, dán vào, đưa chân cắt bóng.

Shinji Kagawa vội vàng duỗi chân phải đem quả bóng lại câu trở về, lúc này mới tránh khỏi bị Tiago • Silva đem quả bóng cướp đi.

Hắn lại làm bộ muốn chuyền bóng, Tiago • Silva không có ăn cái này lắc.

Shinji Kagawa bị ép hãm lại tốc độ, hắn bị Tiago • Silva làm cho ngừng lại, Dortmund nhanh chóng phản công cũng phải đá không xong rồi.

Ngay tại Shinji Kagawa không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, Chu Dịch thanh âm tại bên trái của hắn vang lên.

Kagawa

Nhật Bản giữa sân một cái giật mình, quay đầu thấy được Chu Dịch.

Bất quá cũng nhìn thấy sau lưng Chu Dịch Van Bommel.

Nhưng hắn vẫn là đem quả bóng truyền tới.

Tiago • Silva thấy Chu Dịch sau lưng Van Bommel về sau, liền không có đi cùng chắn Chu Dịch, hắn cho rằng Van Bommel là có thể ngăn cản Chu Dịch.

Quả nhiên, thấy quả bóng bị Shinji Kagawa truyền cho Chu Dịch. Van Bommel liền gia tốc muốn vây quanh Chu Dịch đằng trước tới cắt bóng.

Coi như gãy không được, cũng có thể thừa cơ dính sát, khiến cho Chu Dịch không có cách nào tiếp tục hướng phía trước.

Chu Dịch nâng lên chân trái, đón lấy quả bóng, tựa hồ muốn trực tiếp đem quả bóng phía bên phải biên đập đi, Van Bommel đưa tay lay một chút vai trái của hắn, từ bên trái vượt qua, dự định đuổi tại Chu Dịch đằng trước, đem hắn đập phía bên phải biên quả bóng gãy xuống.

Nhưng Chu Dịch lần này chỉ là động tác giả

Chân trái của hắn đón lấy quả bóng về sau trực tiếp từ quả bóng bên trên lách đi qua...

Quả bóng từ dưới chân hắn hoành xẹt qua, tiếp tục lăn hướng bên trái.

Van Bommel vồ hụt!

Tại hắn nhào về phía bên phải thời điểm, Chu Dịch lại chợt lách người, chuyển hướng bên trái!

Hai người gặp thoáng qua, mỗi người đi một ngả!

"Chu Dịch! Xinh đẹp thoát khỏi!" Hạ Bình kích động hô to.

Thoát khỏi Van Bommel Chu Dịch đem quả bóng mang hướng về phía vùng cấm địa.

Một tên khác hậu vệ trung tâm Mexes tiến lên đón.

Van Bommel lượn quanh một vòng cũng một lần nữa nhào tới.

Tiago • Silva không có đi lên tham gia náo nhiệt, hắn còn đang ngó chừng Shinji Kagawa, Nhật Bản cầu thủ đã đánh sâu vào đi vào, đồng thời giơ tay lên cánh tay, cái này rõ ràng nhất tại hướng về Chu Dịch muốn banh.

Nếu như Silva cũng đi cùng phòng thủ Chu Dịch, Shinji Kagawa coi như ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái, Chu Dịch chỉ cần một chuyền bóng, là có thể khiến cho Shinji Kagawa thu hoạch được một cái tuyệt hảo cơ hội.

Tiago • Silva mới không ngốc đây.

※※※

Đối mặt Mexes chính diện ngăn cản, cùng lúc nào cũng có thể xuất hiện tại mặt bên Van Bommel, tiến vào vùng cấm địa Chu Dịch không có chút gì do dự, hắn đã có Quyết đoán.

Cúi đầu hắn tựa hồ tại rất nghiêm túc khống chế bóng.

Đối ở trước mắt quanh mình phát sinh hết thảy tựa hồ cũng không hề hay biết.

Nhưng ngay lúc này, chân phải của hắn lại đột nhiên hướng về phía trước vung mạnh ra, mũi chân của hắn chọc đến quả bóng!

Quả bóng dán vào thảm cỏ cực nhanh từ Mexes giữa hai chân chui tới, bóng này tới vô cùng chợt, khiến cho Mexes vội vàng không kịp chuẩn bị  chờ quả bóng xuyên qua hắn dưới đũng quần thời điểm, hắn mới bỗng nhiên thu chân, đơn giản tựa như là tốc độ đường truyền kéo dài như thế...

Nhưng bởi vì thu chân thu quá nhanh, cái này một mét chín lẻ to con đã mất đi cân bằng, sau đó ngửa ra sau lấy ầm vang ngã xuống đất!

Tại hắn sau khi ngã xuống đất, ngửa ra sau hắn khóe mắt liếc qua liếc về ngã xuống đất sườn nhào thủ môn Abbiati, cùng từ Abbiati trong tay chạy tới quả bóng...

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif vung tay hô to."Chu Dịch! ! Chu Dịch! ! Hắn vì Dortmund bảo lưu lại hi vọng!"

Quả bóng từ Abbiati trong tay lướt qua, sát cột khung thành đụng phải bóng lưới! Chu Dịch cũng không có lựa chọn dùng chân bên trong chà xát ra một cái góc xa, mà là có chút ngoài dự liệu chọc sút gần sừng!

Bởi vì chọc sút động tác rất bí mật, lại thêm sút gần sừng lời nói khoảng cách gần nhất, quả bóng chỉ cần tốc độ nhanh một chút, thủ môn là rất khó kịp phản ứng.

Hắn lại làm ra một lần lựa chọn chính xác.

Bởi vì Chu Dịch lựa chọn đá gần sừng, cho nên Van Bommel coi như nhào tới, cũng một chút tác dụng đều không đưa đến, hắn chỉ có thể ở bên cạnh quay đầu đưa mắt nhìn quả bóng vào lưới, cũng coi là cái này ghi bàn nhân chứng đi...

"Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Xinh đẹp! Bóng vào rồi! ! !" Hạ Bình hết sức kích động."Cái này ghi bàn đối với Dortmund tới nói cực kỳ trọng yếu, tại 0: 3 dưới tình huống, Chu Dịch vì Dortmund đá vào một cái sân khách ghi bàn, đồng thời còn quản lý điểm số lật thành 1: 3! Hiện tại Dortmund chỉ rớt lại phía sau hai quả cầu! Đó cũng không phải cái gì không thể vượt qua lạch trời!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch nghĩ muốn đi tìm vì hắn trợ công Shinji Kagawa, bất quá Shinji Kagawa đã suất tìm được trước hắn, tại hắn vừa mới lúc xoay người, hắn liền bị nhảy trên không trung Shinji Kagawa ngã nhào xuống đất —— hắn tại quả bóng xông qua khung thành đường thời điểm, liền đã chạy hướng về phía Chu Dịch.

"Làm tốt lắm, Chu San! !" Shinji Kagawa ở bên tai của hắn gầm thét.

"Ha ha ha!" Chu Dịch vui vẻ cười lớn.

Sau đó, càng nhiều Dortmund đám cầu thủ từ sau trận cuồn cuộn mà tới, gia nhập vào điên cuồng chúc mừng bên trong.

Bên sân Klopp nhe răng nhếch miệng dọc theo đường biên chạy hơn hai mươi mét, sau đó nhảy lên thật cao, dùng sức vung vẩy cánh tay, tại San Siro sân bóng thỏa thích phát tiết cảm xúc.

Cứ việc Dortmund còn rớt lại phía sau hai quả cầu, thế nhưng bất kỳ một cái nào hiểu bóng người đều biết Chu Dịch cái này ghi bàn trọng yếu bao nhiêu.

Đây chính là đáng giá ngàn vàng sân khách ghi bàn a!

AC Milan đám cầu thủ lại có chút ngơ ngác nhìn Dortmund hưng phấn như thế chúc mừng ghi bàn.

Ngay tại một phút đồng hồ trước đó, bọn hắn còn muốn chính là lại vào một hai cái bóng, khiến cho lần sau hợp thi đấu mất đi hồi hộp đây.

Kết quả hiện tại hồi hộp không có biến mất, ngược lại trở nên càng có huyền niệm!

Thật mẹ hắn gặp quỷ!

※※※

Dortmund đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng, thẳng đến trọng tài chính nhắc nhở bọn hắn hẳn là trở lại chính mình nửa trận.

Dortmund cầu thủ lúc này mới quay người trở lại chính mình nửa trận.

Chu Dịch cùng các đồng đội một bên chạy chậm lấy trở về, một bên hướng về nhìn trên đài những cái kia theo đội đến đây Dortmund fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá tự nhiên dùng nhiệt liệt nhất tiếng hoan hô vừa đi vừa về ứng bọn hắn.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund y nguyên co vào phòng thủ.

Bất quá lần này, AC Milan cũng không dám quy mô đặt lên —— bọn hắn thông qua cái này thua bóng thấy được Dortmund phòng thủ phản công chất lượng. Nếu như lại để cho Dortmund vào một trái, cái kia không làm được cuối cùng bị đào thải bị loại liền sẽ là AC Milan...

Cho nên mặc dù AC Milan còn đang vây công Dortmund vùng cấm địa, thế nhưng là tấn công cường độ lại rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn cũng không còn có thể có công phá Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Đương nhiên, Dortmund còn muốn đánh lén thành công cũng không thể nào.

Thế là, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, trận đấu này điểm số bị như ngừng lại 3: 1 bên trên.

AC Milan tại chính mình sân nhà đánh bại Dortmund, nhưng cái này cũng không hề xem như báo thù thành công.

Bởi vì bọn hắn còn không có đem Dortmund đào thải ra khỏi cục đây.

Thi đấu kết thúc về sau, AC Milan fans hâm mộ bóng đá trên khán đài ca hát khiêu vũ, chúc mừng thắng lợi, AC Milan đám cầu thủ cũng đang ăn mừng, bọn hắn dù sao cũng là thắng, mặc dù cuối cùng bị tiến vào một trái, nhưng còn có hai trái dẫn trước ưu thế.

Dortmund đám cầu thủ thì nhanh chóng nhanh rời đi sân bóng.

Nếu như không phải Chu Dịch cái kia bóng, trận đấu này đối với bọn hắn tới nói liền là từ đầu đến đuôi lớn thất bại.

Bọn hắn muốn trở về thật tốt tổng kết một chút trận đấu này kinh nghiệm giáo huấn, sau đó tại chính mình sân nhà, cùng AC Milan quyết nhất tử chiến.

Chu Dịch sân khách ghi bàn là bọn hắn còn có thể làm như thế nguyên nhân.

Bất quá Chu Dịch mặc dù ở trong trận đấu đá vào như thế then chốt một trái.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy biểu hiện của hắn liền tốt.

Không ít truyền thông, nhất là Ý truyền thông cho rằng Dortmund sở dĩ cuối cùng thua bóng, cùng Chu Dịch biểu hiện cũng có rất lớn quan tâm. Nếu như nửa đầu trận đấu Chu Dịch biểu hiện tốt một chút, có lẽ Dortmund sẽ không ở nửa đầu trận đấu liền sập bàn.

Còn có phóng viên lại cho rằng Klopp quá ỷ lại Chu Dịch, dẫn đến một khi Chu Dịch bị hạn chế ở, đội bóng sẽ xuất hiện vận chuyển không khoái vấn đề. Vấn đề này tại trận đấu này bên trong liền bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế. Có người có lẽ sẽ nói ỷ lại đáng giá ỷ lại người không có gì không tốt, nhưng người nào có thể bảo chứng Chu Dịch nghề nghiệp kiếp sống một mực trạng thái ổn định, từ trước tới giờ không như xe bị tuột xích đâu này? Mặc kệ tỷ lệ lớn bao nhiêu, chỉ cần tồn tại tỷ lệ, lại luôn là sẽ cho người lo lắng.

Tóm lại, ngoại trừ Trung Quốc truyền thông cùng Đức truyền thông bên ngoài, quốc gia khác truyền thông đối với Chu Dịch tại trận đấu này biểu hiện, đều là phê bình nhiều hơn tán dương.

Cứ việc Chu Dịch còn tiến vào một trái, nhưng các truyền thông lại cho rằng đó bất quá là Chu Dịch lấy mà thôi, mà lại cũng còn không có bù xong, mất đi ba quả bóng, hắn chỉ có tiến một trái... Còn kém hai quả cầu đây.

※※※

"Ký giả truyền thông liền là nói mò,  bọn hắn biết cái gì!" Tại trong đám, Tôn Phán đang nổi giận, hắn tại vì Chu Dịch sự tình mà tức giận.

Bởi vì hắn thấy được Tây Ban Nha truyền thông đưa tin.

Một trận bóng đá Đức đội cùng Ý đội bóng Champions League thi đấu, Tây Ban Nha truyền thông cũng đi theo tham gia náo nhiệt, sau đó phát ngôn bừa bãi, khiến cho Tôn Phán rất khó chịu. Dù sao bọn hắn phê bình nhưng là bạn tốt của mình.

Mặc dù bình thường tại trong đám bọn hắn cũng sẽ lẫn nhau đen tới đen đi, gặp mặt đấu quả miệng cái gì, nhưng đây là quan hệ bọn hắn thân cận biểu tượng. Đồng thời không có nghĩa là bọn hắn là có thể dễ dàng tha thứ người bên ngoài chỉ trích phê bình bằng hữu.

"Thua bóng cùng Chu Dịch lại không quan hệ, Chu Dịch có thể vào một cái sân khách ghi bàn đã rất tốt. Ta cảm thấy nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ cũng còn làm không được đây..." Quách Nộ cũng cảm thấy phóng viên yêu cầu quá hà khắc rồi.

"Cho nên ta cảm thấy những này phê bình đều là không có đạo lý, hơi không hiểu thấu... Muốn nói biểu hiện không tốt, trận đấu này Dortmund trong trận đương nhiên là có biểu hiện người không tốt, nhưng làm sao cũng không tới phiên Chu Dịch bị điểm tên phê bình a?" Dương Mục Ca rất kỳ quái.

"Ta cảm thấy là Chu Dịch hiện tại tiếng tăm càng lúc càng lớn, bị công kích tỷ lệ cũng liền tăng lên. Cái gọi là cây to đón gió." Hà Ảnh giải thích nói."Bất quá yên tâm đi, Chu Dịch tâm thái tốt hơn chúng ta nhiều!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.