Chương 263: Nặng miệng Shi

Chương 263: Nặng miệng Shi

Chu Dịch tâm thái xác thực rất tốt, bởi vì hắn vẫn luôn có dạng này tín điều —— phàm là tán thưởng hắn khích lệ hắn ngôn luận đều là có đạo lý, mà phàm là phê bình hắn những cái kia ngôn luận thì đều là nói nhảm!

Hắn một người bình thường, làm sao lại đem người khác cái rắm để ở trong lòng đâu này?

Cho nên những cái kia phê bình thanh âm của hắn, hắn hết thảy không nhìn.

Bất quá cái này không có nghĩa là hắn không đủ khiêm tốn, cuồng vọng tự đại, hắn đương nhiên biết mình vấn đề nằm ở đâu, bằng không hắn cũng sẽ không từ khi xuất đạo đến nay đều một mực tại cố gắng huấn luyện, một chút xíu giải quyết những vấn đề này.

Nhưng chính mình biết thì biết, không có nghĩa là liền muốn khiêm tốn tiếp nhận người khác phê bình.

Cái này là hai chuyện khác nhau.

Tại Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ còn đang vì Chu Dịch vang lên bất bình thời điểm, hắn mình đã đem chuyện này bỏ qua.

Cùng cùng truyền thông chăm chỉ đấu khí, còn không bằng nghiêm túc đá tựa như thi đấu, cái này mới là tốt nhất đánh trả.

※※※

Champions League thi đấu kết thúc về sau, Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ cũng phải tập kết ở cùng một chỗ.

Khiêu chiến bản tiểu tổ đối thủ mạnh mẽ nhất, Hàn Quốc đội tuyển Olympic.

Trận đấu này đem quyết định Trung Quốc đội phải chăng có thể lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận thu hoạch được Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic tư cách dự thi.

Trận đấu này đồng dạng là Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm màn kịch quan trọng.

Lẽ ra đội tuyển Olympic biểu hiện không có để cho người ta đối bọn hắn có lòng tin, cho nên Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển là không người quan tâm. Kết quả tại gia nhập bốn tên du học cầu thủ về sau, đội tuyển Olympic thành tích một đường nhảy lên thăng, lại có hi vọng đá vào vòng chung kết, mọi người cũng lại cháy lên đối kỳ vọng của bọn hắn.

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi hai tháng hai, Trung Quốc đội tuyển Olympic sân nhà nghênh chiến Hàn Quốc đội tuyển Olympic.

Trước đó, Trung Quốc đội tích bảy điểm, bài danh tiểu tổ thứ hai, Hàn Quốc đội tuyển Olympic thì tích tám điểm, bài danh tiểu tổ thứ nhất.

Căn cứ Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển quy tắc, Á Châu ba cái tiểu tổ, chỉ có mỗi tiểu tổ thứ nhất có thể trực tiếp thu hoạch được vòng chung kết tư cách, mà tiểu tổ cái thứ hai muốn cùng mặt khác hai tiểu tổ thứ hai từng đôi chém giết, cuối cùng mới có thể quyết định một cái ra biên danh ngạch.

Mặc dù nói cái kia tiểu tổ thứ hai cũng không phải liền triệt để bị đào thải bị loại, thế nhưng còn phải lại đá Play-off, nguy hiểm quá lớn.

Nếu như có thể lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận trực tiếp tấn cấp Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết

Chẳng phải là càng tốt sao?

Đồng thời Hàn Quốc đội tuyển Olympic cũng rất rõ ràng như thế đạo lý, nếu như bọn hắn tại sân khách bại bởi Trung Quốc đội tuyển Olympic, chẳng khác nào là đem quyền chủ động chắp tay nhường cho. Cuối cùng đấu loại vòng tròn, Hàn Quốc đội sân nhà nghênh chiến Qatar, Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Saudi Arabia, bọn hắn muốn tại sân nhà đánh bại Qatar điều kiện tiên quyết, hi vọng Trung Quốc đội sân khách bại bởi Saudi Arabia.

Cho nên trận đấu này chẳng khác gì là hai chi đội bóng một lần quyết chiến.

Hàn Quốc đội thắng Trung Quốc đội, liền đem đem hai đội điểm kém kéo dài đến bốn điểm, như thế mặc kệ một vòng cuối cùng song phương thi đấu đá cho cái dạng gì, đều không cải biến được Hàn Quốc đội tuyển Olympic tiểu tổ đệ nhất sự thật.

Tại xuất chinh Trung Quốc trước đó, Hàn Quốc đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng Myung-Bo Hong tiếp nhận Hàn Quốc phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu đạt lòng tin: "Đây là khách trận đấu, nhưng ta tin tưởng đội viên của ta nhóm, bọn họ đều là cực kỳ tuyệt vời chàng trai, chúng ta lại ở khách cuộc chiến đấu đến một khắc cuối cùng, cho đến thắng lợi!"

Lần này xuất chinh tuyên ngôn bị hắn nói dõng dạc, lòng tin mười phần.

Hắn đương nhiên cũng có tư cách có lòng tin như vậy, bởi vì từ xa xưa tới nay, Hàn Quốc quả bóng đối Trung Quốc quả bóng là toàn diện nghiền ép cục diện, vô luận là đội tuyển quốc gia vẫn là đội thanh niên phương diện đều là như thế.

Mặc dù năm 2010 Đông Á Tứ Cường thi đấu bên trên, Cao Hoành Bác Trung Quốc đội đã từng đã đánh bại Hàn Quốc đội, bất quá cái kia là Hàn Quốc hàng hai đội, người Hàn nhưng không thừa nhận Trung Quốc quả bóng "Khủng Hàn Chứng" như vậy chữa khỏi. . .

Cái này hai chi đội tuyển Olympic đầu hiệp giao chiến, Trung Quốc đội cũng tại sân khách bại bởi Hàn Quốc đội.

Những này đều để người Hàn tràn đầy lòng tin.

Coi như Trung Quốc đội tuyển Olympic bên trong có bốn tên tại châu Âu trong câu lạc bộ đá chủ lực cầu thủ, người Hàn cũng không e ngại.

Bởi vì bọn hắn muốn lao sư viễn chinh, từ thật xa châu Âu bay trở về tham gia trận đấu, trạng thái cùng thể năng cũng không thể bảo đảm.

Ngẫm lại hiệp một thi đấu, Trung Quốc đội tuyển Olympic là thế nào tại sân khách bại bởi Hàn Quốc đội a, không cũng là bởi vì đường dài phi hành thuật về sau, sai giờ cũng còn không có đảo lại liền thi đấu, kết quả thể năng không được, toàn đội trạng thái thấp thỏm sao?

Mà tương phản, Hàn Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ tất cả đều đến từ trong nước giải đấu, lại thêm chi này đội bóng tổ kiến nhiều năm, trường kỳ cùng một chỗ đá bóng, phối hợp ăn ý, đây đều là Hàn Quốc đội tuyển Olympic ưu thế.

Không chỉ có là Myung-Bo Hong có lòng tin như vậy, Hàn Quốc truyền thông cũng là vô cùng tin tưởng.

Có truyền thông thậm chí hô lên muốn tại Trung Quốc sân nhà 3: 0 toàn thắng bọn hắn, lấy báo năm trước Đông Á Tứ Cường thi đấu bên trên bị bọn hắn 3: 0 đánh bại thù.

Đối với cái này Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá tự nhiên là siêu cấp khó chịu.

Bởi vì một ít nguyên nhân, Hàn Quốc tại không thiếu Trung Quốc đàn ông hình tượng trong lòng vô cùng không tốt, tại quả bóng phương diện càng là như vậy.

Cái này không chỉ có là bởi vì "Khủng Hàn Chứng" .

Viên đạn tiểu quốc cũng dám ở ta thượng quốc trước mặt lớn lối như thế!

Rất nhiều người không thể nhẫn.

Trước kia nha, không thể nhịn cũng phải nhẫn, ai bảo Trung Quốc quả bóng bất tranh khí đâu này?

Nhưng là bây giờ, 4 tiểu long gia nhập liên minh đội tuyển Olympic biểu hiện càng ngày càng tốt, khiến cho tất cả mọi người đối bọn hắn tràn đầy lòng tin.

Hiện tại cũng không cần phải nhịn nữa.

Đối mặt Hàn Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ khiêu khích, Trung Quốc truyền thông cũng tích cực đánh trả.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tại trên internet cũng hướng về Hàn Quốc nã pháo.

Mặt khác loại này náo nhiệt sự tình sao có thể thiếu được Tôn Phán đâu này?

Vị này đội tuyển Olympic chủ lực thủ môn thích nhất tham gia náo nhiệt, mỗi lần thấy Chu Dịch tại truyền thông bên trên chuyện trò vui vẻ, cười đùa giận mắng, hắn đều không ngừng hâm mộ, hi vọng chính mình cũng có thể như thế.

Bây giờ cơ hội tới.

Thế là đối mặt phóng viên, Tôn Phán hào tình vạn trượng đối Hàn Quốc đội tuyển Olympic biểu thị ra khinh thường: "3: 0? Bọn hắn nếu là có thể ở trong trận đấu vào ta một trái, ta liền trực tiếp!"

Lời nói này đem Trung Quốc phóng viên đều dọa sợ, từng cái hỏi lại: "Ngươi chắc chắn chứ? Tôn Phán?"

"Đùa giỡn đi, ha ha!"

Kết quả Tôn Phán rất chân thành nói: "Không nói đùa! Mà lại ta cũng không có khả năng, bởi vì bọn hắn căn bản vào không được bóng! Nửa cái bóng cũng đừng nghĩ vào!"

Tôn Phán nói đến như thế chắc chắn, các phóng viên cũng chỉ đành đem hắn đưa tin ra ngoài.

Cái này, giống như là tại một khối bình tĩnh trong mặt hồ bỏ ra đá lớn như thế.

Trung Hàn truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều tại nhiệt nghị Tôn Phán lần này "Lời nói hùng hồn" .

Tên Tôn Phán bắt đầu tấp nập xuất hiện tại hai nước truyền thông cùng trên internet.

Tôn Phán đối với cái này còn thật cao hứng, bởi vì hắn đầu ngọn gió rốt cục đè lên Chu Dịch!

Bất quá Chu Dịch lại đối với cái này có mặt khác cách nhìn, hắn tại trong đám hỏi Tôn Phán: "Chờ mong, ngươi lời nói này quá vẹn toàn, nếu như ngươi mất đi bóng làm sao bây giờ, ngươi thật muốn trực tiếp a?"

"Hứ, làm sao có thể? Ta là không thể nào thua bóng!" Tôn Phán lòng tin mười phần.

"Không cần dựng flag tử, chờ mong. Vẫn là cẩn thận một chút tốt, đến lúc đó ngươi đầu ngọn gió cũng là ra đủ rồi, nhưng tất cả mọi người sẽ nói: 'Oa dựa vào,  người kia liền là trực tiếp người a!' ngươi cảm thấy thanh danh này thế nào?" Chu Dịch còn tại khuyên Tôn Phán.

"Không cho phép miệng quạ đen!"

※※※

Đem Tôn Phán chiến tại trên sân bóng thời điểm, hắn không nhịn được nghĩ đến Chu Dịch tại trong đám nói với hắn, cái này khiến hắn có chút bất an dự cảm.

Hắn nắm thật chặt bao tay, bảo đảm chúng nó đều kiên cố bị mang ở trên tay mình.

Động tác này có thể bao nhiêu mang đến cho hắn một chút cảm giác an toàn.

Sau lưng hắn, là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài, bọn hắn đang không ngừng hô to "Trung Quốc đội ủng hộ" khẩu hiệu.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh màu đỏ khán đài, đại biểu đội tuyển Olympic đá nhiều tràng như vậy thi đấu, trận đấu này là hiện trường người nhiều nhất một lần.

"Trung Quốc đội! Ủng hộ!"

"Trung Quốc đội! Ủng hộ!"

Tiếng gọi ầm ĩ đều nhịp, rõ ràng là có người chỉ huy.

Cái này cùng hắn trước kia tại trước máy truyền hình nghe được nhưng không giống nhau lắm, decibel càng lớn, khoảng cách thêm gần, càng rõ ràng, màng nhĩ tại rung động, cổ động tim của hắn.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, khó mà diễn tả bằng lời bổng. Hắn không có cách nào hình dung, hắn chỉ có thể đem đại thủ đặt ở chính mình ngực trái, cách dày đặc bao tay, hắn tựa hồ cũng có thể cảm nhận được mạnh mẽ nhịp tim.

Còi âm vang lên, nhìn trên đài tiếng hoan hô đột nhiên tăng lớn, thi đấu bắt đầu!

Tôn Phán thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn chăm chú về phía phía trước hắn.

Hắn quyết định, trận đấu này liền xem như không thèm đếm xỉa, cũng không thể làm cho đối phương ghi bàn. Không chỉ có là vì không để cho mình trực tiếp, cũng là vì sau lưng những cái kia bóng màu hồng mê.

※※※

Thi đấu ngay từ đầu, đầu tiên là Trung Quốc đội hướng về Hàn Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công. Cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, bọn hắn có dạng này ưu thế, lại thêm lúc trước người Hàn cuồng vọng tự đại, cũng chọc giận bọn hắn.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, không ngừng hoan hô vì Trung Quốc đội ủng hộ. Bọn hắn chỉ hy vọng thấy như thế Dũng cảm không sợ đội bóng biểu hiện.

Bất quá tại loại này làm người phấn chấn phía sau, cũng ẩn giấu đi nguy hiểm.

Trung Quốc đội ép hơi dựa vào, phía sau của bọn hắn có rất nhiều lỗ hổng. . .

Hàn Quốc đội chỉ cần đá phản công, liền có thể uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Mà lúc này đây, khảo nghiệm liền là Trung Quốc đội thủ môn lực chú ý phải chăng tập trung. . .

Phút thứ hai mươi ba, Hàn Quốc đội liền phát động một lần phản công, tại thời gian cực ngắn bên trong bọn hắn đã đến Trung Quốc đội đại cấm khu tuyến đầu.

Sau đó Hàn Quốc đội tuyển Olympic phía nam Tae Hee từ đường biên chợt cắt bóng, sau đó lên chân sút gôn!

Một cước này sút vô cùng chợt, bởi vì hắn cắt bóng thời điểm, tất cả mọi người cho là hắn sẽ xuyên qua, hoặc là thẳng nút, dù sao không phải là sút gôn.

Kết quả hắn liền bắn!

Quả bóng bay thẳng hướng về phía khung thành góc xa.

Lúc này, chỉ gặp Tôn Phán nhảy lên thật cao, duỗi tay ra, đem phía nam Tae Hee bắn tới bóng nắm ra xà ngang!

"Tôn Phán! Xinh đẹp nhào cứu!" Xướng ngôn viên Lưu Hoành hưng phấn mà hô to.

Mà nhìn trên đài tại Tôn Phán nhào cứu thời điểm thì vang lên to lớn tiếng kinh hô, hiển nhiên Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá cũng bị dọa đến quá sức, còn tốt Tôn Phán để bọn hắn chỉ là sợ bóng sợ gió một trận. . .

"Đây là Tôn Phán trận đấu này lần thứ nhất then chốt nhào cứu!" Lưu Hoành nói nói, " hắn từng tại lúc trước phát một cái rất nặng. . . thề. . ."

Kỳ thật Lưu Hoành là muốn nói "Rất nặng miệng" thế nhưng làm vì đài truyền hình quốc gia xướng ngôn viên, yêu cầu vẫn là rất nghiêm khắc, có mấy lời là không thể nói.

"Chúng ta hi vọng, cái này thề có thể trợ giúp hắn lẻ phong đối thủ!"

※※※

Tôn Phán sau khi rơi xuống đất, từ dưới đất bò dậy, sau đó hướng về các đồng đội hô to: "Đừng để hắn tuỳ tiện sút gôn! ! Lực chú ý tập trung một chút!"

Làm thủ môn, hắn mặc dù không phải đội trưởng, nhưng lại có như thế tại trên sân bóng rống đồng đội mình quyền lực, mà lại vẫn chưa có người nào dám phản bác.

Bởi vì hắn là đội bóng một đạo phòng tuyến cuối cùng, nói một cách khác, hắn là đằng trước mười người ân nhân cứu mạng, nếu không phải hắn mỗi trận đấu cao tiếp thấp cản, Trung Quốc đội tuyển Olympic tuyệt đối đi không đến bây giờ.

Các đồng đội cũng biết Tôn Phán hạ cái kia rất nặng miệng thề, bọn hắn cùng Tôn Phán không có thù, cũng không đáng vì để cho Tôn Phán xấu mặt, liền cố ý thua bóng. Lại nói, thua bóng về sau, thua trận trận đấu này, đối bọn hắn tới nói cũng không có gì tốt chỗ.

"Lão Quách, ngươi nhào lên lúc nhanh hơn chút nữa a!" Tôn Phán hướng về Quách Nộ hét lên.

"Móa, cương, không phải mới vừa ta, ta khu vực phòng thủ. . ." Quách Nộ cà lăm biện bạch.

Mới một lần nhào cứu mà thôi, Tôn Phán cứ như vậy la to, khiến cho Quách Nộ cảm thấy hắn có chút ngạc nhiên.

Dương Mục Ca hiểu rõ Tôn Phán biểu hiện hôm nay vì sao lại hơi không quá bình thường: "Hắn đang lo lắng trực tiếp đây. . ." Hắn nói với Quách Nộ.

"Trả, còn không là chính hắn làm, làm!" Quách Nộ nói ra.

"Này, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng không hy vọng thua bóng nha." Dương Mục Ca vỗ vỗ Quách Nộ bả vai."Cố lên nha, trận đấu này nhiệm vụ của chúng ta nhưng nặng."

Hắn cùng Quách Nộ đều là người phòng thủ, vì không cho Tôn Phán thua bóng, bọn hắn tự nhiên cũng phải so bình thường càng cố gắng mới được.

"Móa, hắn, hắn làm náo động, chúng ta, chúng ta mệt gần chết. . ." Quách Nộ liếc mắt.

Dương Mục Ca cười: "Ngươi muốn để hắn không làm náo động, còn không bằng khiến cho hắn đi chết."

Hắn đối với mình bạn cùng phòng vẫn là hiểu rất rõ.

Quách Nộ nhếch nhếch miệng, lão Dương thật sự là sắc bén nói trúng tim đen. . . Là bởi vì khoảng cách Chu Dịch gần nhất nguyên nhân sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.