Chương 264: Nói được thì làm được

Chương 264: Nói được thì làm được

Tôn Phán đứng lặng tại Trung Quốc đội khung thành trước, mặc trên người Trung Quốc đội áo cầu thủ, mặc dù là đội tuyển Olympic, nhưng cùng đội tuyển quốc gia là giống nhau, chợt nhìn, còn sẽ cho người sinh ra đây là đội tuyển quốc gia tranh tài ảo giác.

Hà Ảnh vừa mới ở phía trước hoàn thành một lần sút gôn, nhưng bóng chưa đi đến, đến phiên Hàn Quốc đội phản công.

Tại đỉnh qua Trung Quốc đội thi đấu ban đầu thế công về sau, Hàn Quốc đội bắt đầu dần dần ép đi ra tiến công. Phải biết lấy Hàn Quốc đội tuyển Olympic kiêu ngạo, cùng bọn hắn đối Trung Quốc quả bóng thắng lợi lịch sử, làm sao có thể tiếp nhận bị Trung Quốc đội đè lên đánh cục diện đâu này? Dù là đây là đang Trung Quốc đội sân nhà.

Người Hàn liền là kiêu ngạo như vậy, bọn hắn cũng có lý do kiêu ngạo.

Trận đấu này hai bên cứ như vậy đối công lên, đá đại khai đại hợp, hai bên đều có cơ hội, liền nhìn ai có thể nắm chắc.

Hà Ảnh lần này liền không có nắm chặt, Tôn Phán ở phía sau trận mắng to: "Cái gì Hạng 2 Tây Ban Nha cây săn bàn tốt nhất, liên cây gậy khung thành đều sút không đi vào!"

Tôn Phán hôm nay xác thực cùng thường ngày không giống nhau lắm, nguyên nhân là cái gì, mọi người đều biết. Hắn sốt ruột a, nếu như Hà Ảnh có thể mau chóng ghi bàn, là có thể chèn ép Hàn Quốc đội kiêu căng, như thế cũng tương đương giảm bớt chính mình phòng thủ áp lực nha...

Sau đó Hàn Quốc đội tấn công giết tới Trung Quốc đội trước khung thành  vừa đường truyền vào trong về sau, Quách Nộ nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh ra ngoài, nhưng thứ hai điểm rơi lại bị Hàn Quốc đội khống chế, bọn hắn trực tiếp tại ở ngoài vùng cấm tới một sút sút xa.

Một cước này sút vẫn rất tặc, quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, từ trong cấm khu đại lượng cầu thủ dưới chân chuyển tới, đụng đến bất cứ người nào chân, đều sẽ sinh ra biến đường, có khả năng sẽ trở nên chệch hướng khung thành, nhưng cũng có thể sẽ lệch ghi bàn môn.

Dạng này sút gôn đối với thủ môn tới nói là ghét nhất bọn hắn thà rằng đối phương tới một sút thẳng đến khung thành bên trên sừng thế giới sóng.

Quả bóng tại trong cấm khu vọt đi, cũng không có đụng đến bất luận người nào bất luận cái gì bộ vị, sau đó tựa như là từ trong biển chợt bắn ra đạn đạo như thế phá sóng mà ra, xuất hiện ở trước khung thành!

Bất quá đã có người ở nơi đó chờ...

Sườn nhào Tôn Phán một cái tay đem quả bóng dùng sức một nhóm, quả bóng xoay tròn lấy bay ra ranh giới cuối cùng. Vừa mới phá sóng mà ra đạn đạo cứ như vậy bị Như lai thần chưởng theo trở về trong biển!

"Tôn Phán! Lần nữa làm ra xinh đẹp nhào cứu! Phản ứng của hắn cấp tốc, phán đoán cũng vô cùng chuẩn xác!"

"Không thể tưởng tượng nổi!" Hàn Quốc xướng ngôn viên kinh hô liên tục.

Sau đó Hàn Quốc đội phạt góc, càng là trực tiếp bị Tôn Phán từ không trung hái xuống.

Lấy được banh Tôn Phán

Hiếm thấy không có trang bức bày cái po sắc cái gì, mà là trong đám người tìm được một cái khe hở, chạy lấy đà về sau, dùng hết toàn lực đem quả bóng ném ra ngoài!

Giống như là tham gia Thế Vận Hội Olympic tiêu thương thi đấu như thế, quả bóng bị Tôn Phán chuẩn xác ném hướng về phía trước trận!

Ở nơi đó, Hà Ảnh đang cao tốc trước cắm!

"Đây là đội tuyển Olympic phản công!" Lưu Hoành rống to.

Nhìn trên đài Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra to lớn reo hò.

Hà Ảnh tiếp vào Tôn Phán truyền đến bóng về sau, gia tốc hướng phía trước tranh ra ngoài, sau đó hắn đem tốc độ xách đến đỉnh phong, hướng về Hàn Quốc đội khung thành đánh tới!

Tại bên cạnh hắn, khoảng cách gần hắn nhất Hàn Quốc cầu thủ còn có mười mét đâu!

Hắn đang nghiêng đường chạy đến, lại tựa hồ như rất khó tại Hà Ảnh tiến vào vùng cấm địa trước đó liền đuổi kịp hắn...

"Hà Ảnh! Hắn có tốc độ! Cũng có kỹ thuật!" Hàn Quốc xướng ngôn viên đang kinh ngạc thốt lên, tựa hồ tại nhắc nhở trước máy truyền hình Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá, người này chỗ lợi hại.

"Nếu như lại vào không được, ngươi cũng chỉ có thể lưu tại Hạng 2 Tây Ban Nha! !" Tôn Phán tại đại cấm khu đường bên trên gào thét.

Ở bên cạnh hắn, Hàn Quốc đám cầu thủ giống như thuỷ triều xuống như thế, điên cuồng hướng về chạy tới.

Tại phía trước nhất, Hà Ảnh đã giết tới đại cấm khu rìa.

Hàn Quốc đội tuyển Olympic thủ môn bỏ khung thành phóng ra. Hà Ảnh lên chân sút gôn!

Không phải một sút lực mạnh co vào sút, mà là một lần thìa vuốt bóng!

Quả bóng vượt qua Hàn Quốc đội tuyển Olympic nhóm đem đỉnh đầu, lại rơi vào phía sau hắn khung thành!

"Bóng vào á! Vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! ! !" Lưu Hoành vung tay hô to, vô cùng kích động.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tựa như là núi lửa phun trào như thế, từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, màu đỏ áo cầu thủ giống như là màu đỏ nham tương, theo khán đài độ dốc hướng phía dưới chảy xuôi.

Toàn bộ sân bóng đều lâm vào một loại nhiệt liệt điên cuồng bầu không khí bên trong.

Cái này không chỉ có riêng là bởi vì Trung Quốc đội rốt cục dẫn trước, cũng bởi vì dẫn trước đối thủ thế nhưng là Hàn Quốc đội!

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh chạy hướng về sừng cờ chúc mừng, một bên chạy còn một bên diêu động tay phải ngón trỏ, hắn đây cũng không phải là tại bắt chước "Người ngoài hành tinh" Ronaldo chúc mừng động tác, bởi vì Ronaldo lay động ngón tay động tác là trên dưới biên độ, mà Hà Ảnh là hai bên lắc lư, động tác này cùng Nba ngôi sao bóng đá Mutombo động tác kia rất giống, về phần động tác kia là có ý gì nha... Chỉ sợ người Địa Cầu đều hiểu.

Đây là một cái mang theo nhục nhã tính chất động tác, ý là "Ngươi không được" .

Mutombo tại chơi bóng rổ thời điểm, mỗi lần phong đóng đối phương bóng về sau, đều sẽ làm động tác này, dùng cái này tới trào phúng đối thủ. Về sau bởi vì cái này động tác hàm nghĩa quá trần, còn bị xử phạt qua...

Hà Ảnh bây giờ đang ở ghi bàn về sau làm động tác này là dụng ý gì, tất cả mọi người chúc mừng.

Đây là đưa cho những cái kia kêu gào Hàn Quốc đội có thể tại sân khách 3: 0 đánh bại Trung Quốc đội Hàn Quốc truyền thông.

Các ngươi không phải hô cái gì 3: 0 sao?

Hiện tại chúng ta đã tiến vào một trái, 3: 0 điểm số nhất định không có khả năng thực hiện!

※※※

Hà Ảnh đang ăn mừng ghi bàn, các đồng đội cũng đều xông tới, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô như sấm động.

Nhưng không phải hết thảy đội tuyển Olympic cầu thủ đều sẽ đi chúc mừng ghi bàn, những cái kia khoảng cách quá xa, liền không có chạy lên đi...

Tôn Phán đứng tại đại cấm khu bên ngoài, nhìn lấy hưởng thụ reo hò Hà Ảnh khẽ nói: "Cái gì đó! Bóng này thế nhưng là ta trợ công hắn! Hắn cũng không nói chuyện trở về cùng ta chúc mừng một chút!"

"Ngươi, ngươi vẫn còn ở đó... Quan tâm cái này?" Quách Nộ hơi kinh ngạc. Hắn cho rằng Tôn Phán cùng Hà Ảnh quan hệ nhưng không tính là thân mật.

Tôn Phán trợn nhìn Quách Nộ một chút, mặc kệ hắn.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, thi đấu cùng trước đó không có khác nhau lớn gì, hai bên đá vẫn là rất khai phóng.

Hàn Quốc đội đương nhiên không có khả năng cam tâm cứ như vậy tại sân khách bại bởi Trung Quốc đội, cái này không chỉ có riêng là mặt mũi và tôn nghiêm vấn đề. Nếu như bọn hắn tại sân khách thua trận trận đấu này về sau, bọn hắn đem biến thành tiểu tổ thứ hai, liền không có cách nào trực tiếp từ tiểu tổ lấy được Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết tư cách dự thi.

Trung Quốc đội cũng cho rằng một bóng dẫn trước không hề đủ, đương nhiên là có thể thắng bao nhiêu liền thắng bao nhiêu rồi, như thế mới bảo hiểm.

Cho nên Hà Ảnh quả cầu này  tương đương với đem trận đấu này đẩy hướng gay cấn.

Hàn Quốc đội tuyển Olympic tổng thể thực lực kỳ thật vẫn là hơi cao hơn Trung Quốc đội tuyển Olympic, dù sao tại thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng bên trên, bọn hắn dẫn trước Trung Quốc quả bóng quá nhiều.

Cũng cũng là bởi vì Trung Quốc đội có 4 tiểu long, cho nên Hàn Quốc đội tại trên chỉnh thể thực lực mới không còn dẫn trước quá nhiều. Bằng không nếu là không có 4 tiểu long, chi này đội tuyển Olympic là sẽ bị Hàn Quốc nghiền ép...

Then chốt ngay tại ở Trung Quốc đội có 4 tiểu long, mà lại cái này 4 tiểu long vẫn là đều tại từng cái vị trí then chốt bên trên.

Từ đó phong đến giữa sân lại đến hậu vệ trung tâm, cuối cùng là thủ môn, liên đúng lúc là một đầu trục trung tâm.

Liền dựa vào đường dây này liền đầy đủ chống đỡ lấy Trung Quốc đội tuyển Olympic nửa giang sơn, hoặc là nói là lớn nửa giang sơn.

Cũng là bởi vì đầu này trục trung tâm tồn tại, Trung Quốc đội tuyển Olympic mới sẽ có được đi Luân Đôn hi vọng...

Bọn hắn là Trung Quốc đội có thể cùng Hàn Quốc đội chống lại trọng yếu lực lượng.

Hà Ảnh ghi bàn về sau, vô luận là Dương Mục Ca vẫn là Quách Nộ, đều biểu hiện xuất sắc, trợ giúp sau cùng Tôn Phán cản trở không ít Hàn Quốc đội tấn công. Đồng thời Dương Mục Ca ở giữa sân còn không chỉ là phòng thủ, hắn còn cần tổ chức tấn công, không ngừng vì Hà Ảnh đưa lên chuyền bóng, khiến cho hắn đi uy hiếp Hàn Quốc đội khung thành.

Cuối cùng liền là Tôn Phán.

Ở trước khung thành cao tiếp thấp cản, phát huy trọn vẹn hắn phản ứng nhanh nhẹn, thân cao chiều dài cánh tay ưu thế.

Cho nên Hàn Quốc đội mặc dù thế công tăng cường, nhưng lại không có thể công phá Trung Quốc đội tuyển Olympic khung gỗ.

Tại thi đấu trực tiếp bên trong, còn cắt cho trên đài hội nghị một cái màn ảnh, Lưu Hoành xem xét liền kích động: "Đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác cũng xuất hiện ở thi đấu hiện trường, hiển nhiên hắn là tới khảo sát đội tuyển Olympic cầu thủ, về phần cụ thể khảo sát ai, ta tin tưởng không nói mọi người cũng có thể đoán được..."

Đúng vậy, tất cả mọi người rõ, Cao Hoành Bác là đến xem nào cầu thủ. Đương nhiên là 4 tiểu long a!

Không có 4 tiểu long, có lẽ cũng sẽ không có hôm nay trận đấu này.

Nếu như Trung Quốc đội có thể tại buổi tối hôm nay đánh bại Hàn Quốc đội tuyển Olympic, bọn hắn Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển hành trình cũng chỉ còn lại có một trận đấu.

Chờ đến năm nay mùa hè đá xong Thế Vận Hội Olympic, đội tuyển Olympic cũng là có thể giải tán, tuổi của bọn hắn đã không có khả năng tại tham gia cái gì đội thanh niên thi đấu, tiếp đó, trưởng thành đội tuyển quốc gia dĩ nhiên chính là bọn hắn hướng lên thăng cấp chỗ.

Nhưng không phải hết thảy tại đội tuyển Olympic đá chủ lực cầu thủ đều có thể tại đội tuyển quốc gia dừng chân, đây chính là một cái cùng đội tuyển Olympic hoàn toàn khác biệt thời gian, không hề giống tiểu học lên thẳng bản trường học trung học đơn giản như vậy.

Hiện tại chi này đội tuyển Olympic muốn nói ai có năng lực tại đội tuyển quốc gia dừng chân, 4 tiểu long tuyệt đối là có khả năng nhất.

Mà tại đội tuyển Olympic kết thúc sứ mệnh về sau, đội tuyển quốc gia sứ mệnh vừa mới bắt đầu đâu năm 2012 đầu tháng sáu, thập cường thi đấu đem mở ra đại mạc, đó là quyết định Trung Quốc đội có thể hay không trong lịch sử lần thứ hai xâm nhập World Cup vòng chung kết then chốt thi đấu.

Đến lúc đó, có lẽ đội tuyển quốc gia sẽ cần từ đội tuyển Olympic tới máu mới.

※※※

Cuối cùng, bằng vào Hà Ảnh ghi bàn, cùng Trung Quốc đội tuyến phòng ngự cùng Tôn Phán biểu hiện xuất sắc, Trung Quốc đội tại sân nhà 1: 0 đánh bại Hàn Quốc đội tuyển Olympic.

Đây không phải một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, nhưng lại như cũ khiến cho fans hâm mộ bóng đá cảm giác hết sức thoải mái.

Bởi vì hung hăng rút Hàn Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ mặt.

Bọn hắn thế nhưng là tại lúc trước kêu gào muốn toàn thắng Trung Quốc đội, kết quả đây? Ngược lại bị Trung Quốc đội thắng.

Đương nhiên, Tôn Phán tại lúc trước cũng khiêu khích Hàn Quốc, nói muốn để Hàn Quốc đội tại trận đấu này bên trong một bóng không vào. Nhưng khác nhau ở chỗ, Hàn Quốc đội toàn thắng Trung quốc hào ngôn không làm được, Tôn Phán lại làm được, hắn thật không để cho Hàn Quốc đội ghi bàn!

Phải biết Trung Quốc đội cuối cùng lấy một bóng ưu thế giành được trận đấu này,  kỳ thật thi đấu quá trình là rất khẩn trương. Hơi không cẩn thận, Trung Quốc đội liền có thể thua bóng.

Nhưng Tôn Phán làm càn làm bậy cho giữ vững.

Tất cả mọi người rõ, một bóng dẫn trước ở trong trận đấu là rất nguy hiểm điểm số. Nhưng Tôn Phán lại làm cho cái này rất nguy hiểm điểm số biến thành thắng lợi...

Mang theo một phen thắng lợi, Trung Quốc đội tuyển Olympic tại sau trận đấu siêu việt Hàn Quốc đội tuyển Olympic, bài danh tiểu tổ thứ nhất.

Chỉ cần cuối cùng một trận, bọn hắn tại sân khách đánh bại Saudi Arabia, là có thể lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận trực tiếp thu hoạch được Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic vé vào cửa.

Đây chính là tại Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển trước khi bắt đầu, không ít Trung Quốc fans hâm mộ căn bản không dám nghĩ kết quả!

Sau trận đấu, Tôn Phán tại khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn thời điểm dương dương đắc ý nhìn gương đầu nói: "Thật đàn ông nói chuyện, tứ mã nan truy! Nói ra, liền nhất định sẽ thực hiện! Thực hiện không được, vậy liền không gọi đàn ông! Tỉ như cái gì 3: 0 a, các ngươi nói đúng không?"

Ở đây Trung Quốc các phóng viên phát ra vui vẻ tiếng cười, mà đang tiếng cười bên trong, những Hàn Quốc đó các phóng viên sắc mặt dần dần biến đỏ làm chạy Trung quốc phóng viên, bọn hắn cũng là nghe hiểu được tiếng Hán...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.