Chương 265: Ngươi cùng ta đàm thể dục đạo đức?

Chương 265: Ngươi cùng ta đàm thể dục đạo đức?

Bởi vì Tôn Phán, Trung Quốc đội tuyển Olympic tại sân nhà đánh bại Hàn Quốc đội tuyển Olympic chuyện này, tại thi đấu kết thúc về sau mới đạt tới đỉnh phong.

Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ không chút kiêng kỵ cười nhạo cuồng vọng tự đại Hàn Quốc truyền thông cùng phóng viên.

Tôn Phán thì trở thành Trung Quốc quả bóng mới "Kháng Hàn anh hùng" xuất tẫn đầu ngọn gió, thậm chí lấn át tại trận đấu này bên trong ghi bàn tiền đạo Hà Ảnh... Đương nhiên, đây cũng là hắn hy vọng đạt tới kết quả.

Mà bằng vào hắn tại trận đấu này bên trong xuất sắc phát huy, lại thêm tất cả mọi người đập tới đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác xuất hiện tại đội tuyển Olympic tranh tài nhìn trên đài, hết sức hiển nhiên hắn là tới quan sát đội tuyển Olympic tiểu tướng.

Như vậy Tôn Phán bằng vào trận đấu này biểu hiện xuất sắc, có thể hay không có cơ hội lên tới đội tuyển quốc gia đâu này?

Ngoài ra, ngoại trừ Tôn Phán, còn lại mấy cái bên kia ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc đội tuyển Olympic cầu thủ, lại có bao nhiêu có thể đi đội tuyển quốc gia đâu này?

Cao Hoành Bác tại sau trận đấu cũng bị các phóng viên chặn lấy trả lời vấn đề này.

"Bất luận cái gì biểu hiện xuất sắc cầu thủ đều có cơ hội tiến vào đội tuyển quốc gia, đội tuyển quốc gia khung gỗ đối mỗi một quả có năng lực cầu thủ rộng mở." Cao Hoành Bác trả lời hết sức lập lờ nước đôi.

Hắn mặc dù không có nói rõ, thế nhưng lời nói này kỳ thật đã có thể cho mọi người đối với xuất sắc đội tuyển Olympic nhỏ sẽ tiến vào đội tuyển quốc gia tràn đầy chờ mong...

Đội tuyển Olympic cuối cùng một trận Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển đem tại ngày mười bốn tháng ba tiến hành, nếu như Trung Quốc đội có thể tại sân khách đánh bại Saudi Arabia, liền đem thu hoạch được Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic dự thi quyền.

Cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu cũng là rất trọng yếu.

Bất quá bây giờ, bọn hắn vẫn là muốn trở lại câu lạc bộ đi, tham gia giải đấu.

※※※

Giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Berlin Hertha.

Vừa mới kết thúc Champions League tranh tài Dortmund tiến hành nhân viên thay phiên, đại bộ phận ở trên một trận Champions League trong trận đấu ra sân cầu thủ, trận đấu này đều chưa từng xuất hiện tại đội hình chính trong danh sách, có ít người thậm chí căn bản liền ngay danh sách lớn cũng không vào...

Tỉ như Chu Dịch.

Chu Dịch liền chưa từng xuất hiện tại danh sách lớn bên trong.

Bất quá, đối với an bài như vậy, Klopp phủ nhận là vì tránh hiềm nghi.

"Khiến cho Chu Dịch thay phiên không phải là vì tránh cho ỷ lại hắn. Quả bóng là đoàn thể vận động. Thắng lợi của chúng ta không phải cái nào đó cầu thủ một người công lao

Cho nên thua bóng, đương nhiên cũng không thể là người nào đó một người công lao. Dortmund sẽ không ỷ lại tại một người nào đó. Sở dĩ Chu Dịch chưa từng xuất hiện tại thi đấu danh sách lớn bên trong, ta nghĩ ở đây Trung Quốc phóng viên nhất định cũng rất rõ ràng..."

Hơi Đức phóng viên quay đầu nhìn về phía vì số không nhiều Trung Quốc phóng viên.

Những này lác đác không có mấy Trung Quốc phóng viên nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bọn hắn đương nhiên rõ vì cái gì, mà lại cái này cũng là bọn hắn tại trận đấu này tham dự báo cáo Trung Quốc phóng viên nhân số ít như vậy nguyên nhân.

Bởi vì trận đấu này không có Chu Dịch, đi nhiều như vậy Trung Quốc phóng viên cũng không cần phải.

Như vậy Chu Dịch vì cái gì không tham gia sẽ không tham gia trận đấu này đâu này?

Một mặt là bởi vì vừa mới đá xong Champions League, một mặt khác thì là bởi vì tiếp xuống có một trận đội tuyển quốc gia thi đấu.

World Cup Á Châu khu thi dự tuyển, hai mươi mạnh thi đấu cuối cùng đấu loại vòng tròn, Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Jordan.

Mặc dù Trung Quốc đội đã trước giờ thu được thập cường thi đấu tư cách dự thi.

Thế nhưng nếu như Trung Quốc đội tại cuối cùng một trận đấu bên trong bại bởi Jordan, liền lại biến thành tiểu tổ thứ hai.

Trung Quốc đội đương nhiên không có khả năng tiếp nhận kết quả như vậy.

Cho nên trận đấu này là không thể thua.

Vì thế, Chu Dịch cũng muốn về nước trợ trận.

Vì để cho Chu Dịch thu hoạch được nghỉ ngơi tốt hơn, Klopp không để cho Chu Dịch tham gia trận đấu.

Như thế có thể giảm bớt Chu Dịch gánh vác, coi như hắn tham gia một trận đội tuyển quốc gia thi đấu, lại trở lại Dortmund cũng không trở thành quá mệt mỏi.

※※※

Cuối cùng không có Chu Dịch Dortmund tại sân khách 1: 0 đánh bại Berlin Hertha.

Mặc dù thắng được thi đấu, nhưng vẫn là cho một ít truyền thông lưu lại nhược điểm, bởi vì Dortmund chỉ thắng một trái, thi đấu quá trình cũng không tính là quá thuận lợi...

Tại thi đấu tiến hành đồng thời, Chu Dịch liền đã bay trở về Trung Quốc, chuẩn bị chiến đấu cùng Jordan cuối cùng một trận hai mươi mạnh thi đấu.

Trung Quốc đội thấp nhất mục tiêu là chiến bình Jordan, nhưng Iraq lại hi vọng Trung Quốc đội có thể thắng.

Bởi vì nếu như Jordan tại sân khách bại bởi Trung Quốc đội, mà Iraq lại tại sân nhà đánh bại Singapore, như vậy bọn hắn cùng Jordan điểm tích lũy liền sẽ giống nhau, đều là hết sức.

Căn cứ FIFA quy tắc, dưới tình huống như vậy, trước tương đối hai chi đội bóng tại bản tiểu tổ thi đấu hết thảy trong trận đấu sạch thắng tỉ số.

Hiện tại bài danh thứ hai Jordan sạch thắng bóng là năm cái, mà Iraq sạch thắng bóng nhưng là lẻ quả.

Cho nên tại trông cậy vào Trung Quốc đội đánh bại Jordan đồng thời, chính bọn hắn còn muốn tại sân nhà đối mặt Singapore cầm càng nhiều sạch thắng bóng, mới có cơ hội xâm nhập thập cường thi đấu.

Bọn hắn hiện tại lo lắng nhất nhưng thật ra là Trung Quốc đội cùng Jordan đội tại cuối cùng một trận đấu bên trong đá một trận ăn ý bóng, nếu như hai bên đánh ngang, như vậy mặc kệ Iraq bên này thắng Singapore bao nhiêu bóng, đều không thể cải biến bọn hắn bị đào thải bị loại vận mệnh.

Đến lúc đó, Trung Quốc đội đem cùng Jordan cùng một chỗ dắt tay ra biên.

Trên thực tế Iraq loại này lo lắng đồng thời không phải là không có đạo lý, bởi vì tại Trung Quốc trong nước, liền đã có truyền thông hô lên "Vô cùng cao hứng dắt tay ra biên" khẩu hiệu.

Từ thực tế kết quả tới nói, hai chi đội bóng xác thực không đáng vì một cái Iraq liều đến ngươi chết ta sống, bọn hắn chỉ cần đánh thành thế hoà không phân thắng bại, là có thể đều ra biên. Cái kia còn có cái gì động lực đi liều đâu này?

Hay là chỉ có quan hệ với "Thể dục đạo đức" dư luận áp lực đi...

Tại Chu Dịch đến đội tuyển quốc gia về sau, theo đội tuyển quốc gia Cao Hoành Bác có mặt một lần buổi họp báo, tại buổi họp báo bên trên, hắn bị một tên tự xưng là Qatar bán đảo đài truyền hình chòm râu dài phóng viên hỏi một cái hơi không quá hữu hảo vấn đề.

"Căn cứ tình thế bây giờ, chỉ muốn các ngươi tại sân nhà cùng Jordan đánh ngang, Trung Quốc cùng Jordan hai chi đội bóng liền đem thu hoạch được thập cường thi đấu tư cách dự thi. Như vậy các ngươi sẽ hay không tại sân nhà cùng Jordan đá một trận ăn ý bóng đâu này?"

Vấn đề này một hỏi ra, liền đưa tới hiện trường không ít Trung Quốc phóng viên bất mãn, hiện trường một mảnh xôn xao, có Trung Quốc phóng viên cao giọng dùng tiếng Anh hét lên: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là các ngươi Tây Á sao!"

Tây Á quả bóng am hiểu đá nghỉ ngơi bóng, cái này cũng được công nhận.

Bất quá ở những người khác chỉ trích dưới, vị này Qatar phóng viên lại bộ mặt đổi màu, hắn cũng không nhìn những cái kia nhìn hằm hằm quát lớn hắn Trung Quốc phóng viên, ánh mắt thủy chung khóa chặt tại Chu Dịch trên thân.

Quật cường yêu cầu Chu Dịch trả lời vấn đề này.

Vì cái gì không hỏi Cao Hoành Bác, mà muốn hỏi Chu Dịch?

Bởi vì Chu Dịch so Cao Hoành Bác tuổi trẻ nhiều lắm, người trẻ tuổi một số thời khắc sẽ tương đối xung động, dễ dàng rơi vào một ít văn tự bên trên bẫy rập.

Nói trắng ra là, liền là cảm thấy Chu Dịch dễ khi dễ.

Đội tuyển quốc gia tin tức quan Chu mạnh tiến đến Cao Hoành Bác bên người thấp giọng thì thầm, tựa hồ là muốn cự tuyệt trả lời vấn đề này.

Thế nhưng Chu Dịch lại trực tiếp mở miệng: "Như vậy vị tiên sinh này, ngươi đối ăn ý bóng định nghĩa là cái gì đây?"

Chu Dịch đảo khách thành chủ, một cái hỏi lại, khiến cho hiện trường đều yên tĩnh trở lại, mọi người đều đưa ánh mắt về phía vị kia Qatar bán đảo phóng viên đài truyền hình.

Quả bóng bây giờ bị Chu Dịch truyền cho hắn, hắn muốn ứng đối như thế nào?

Vị này Qatar phóng viên cũng là có một cái lớn trái tim, hắn mặt không đổi sắc nói: "Liền là một trận thế hoà không phân thắng bại."

Hiện trường vang lên một hồi hư thanh, đến từ Trung Quốc phóng viên.

Đợi hư thanh bình tức về sau, Chu Dịch mở ra tay: "Ta đây liền không hiểu được, tiên sinh. Quả bóng kết quả trận đấu không ở ngoài là thắng lợi cùng thất bại, cùng thế hoà không phân thắng bại, liền cái này ba loại kết quả. Ngươi một câu liền để quả bóng thi đấu chỉ còn lại có thắng lợi cùng thất bại hai loại kết quả, bởi vì thế hoà không phân thắng bại là ăn ý bóng, là không bình thường... Ngươi như thế đối thế hoà không phân thắng bại hạ định nghĩa, hỏi qua FIFA sao?"

Hiện trường vang lên Trung Quốc các ký giả tiếng cười.

Ngồi tại Chu Dịch bên cạnh Cao Hoành Bác cũng nheo mắt lại cười cười, sau đó đối Chu mạnh làm một thủ thế, Chu mạnh cũng liền không lại cùng hắn thì thầm, mà là về tới trên vị trí của mình, thẳng tắp cái eo nhìn lấy khiêu khích Qatar phóng viên.

Vị kia Qatar phóng viên hiển nhiên không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại trả lời như vậy hắn, hắn muốn cùng Chu Dịch chơi văn chữ chơi đùa, lại phát hiện Chu Dịch mới là chơi văn chữ chơi đùa cao thủ đâu! Cái này rõ ràng liền là cố ý bóp méo hắn ý tứ, sau đó vô hạn mở rộng, nhưng thật ra là chơi xỏ lá.

Nhưng hắn còn không có cách nào chỉ trích Chu Dịch chơi xỏ lá, bởi vì như vậy, Chu Dịch là có thể trái lại chỉ trích hắn...

Thế là hắn lắc đầu nói: "Ta chỉ nói là tại bây giờ dưới hình thế, nếu như Trung Quốc đội cùng Iraq đánh thành thế hoà không phân thắng bại liền là ăn ý bóng."

Lần này đã không có Trung Quốc phóng viên xuỵt hắn, cũng không phải nói trúng nước phóng viên tán thành lối nói của hắn, mà là tất cả mọi người muốn nhìn một chút Chu Dịch sẽ làm sao đối phó hắn, loại thời điểm này, không thể dùng hư thanh tới huyên tân đoạt chủ.

"Chúng ta đương nhiên sẽ truy cầu mỗi một trận đấu thắng lợi, vị tiên sinh này. Cái này dù sao cũng là chủ của chúng ta trận, mục tiêu của chúng ta đương nhiên là thắng. Nhưng quả bóng thi đấu là không biết, có rất nhiều khả năng, luôn có đủ loại ngoài ý muốn. Cho nên kết quả cũng không phải là nói chúng ta muốn thế nào liền có thể đạt được kết quả như thế nào." Chu Dịch không hề vì đối phương vô lý mà tức giận, mà là kiên nhẫn cùng hắn nói rõ lí do."Thế nhưng cũng mời ngươi lý giải, chúng ta đã trước giờ thu được thập cường thi đấu tư cách, dưới tình huống như vậy, chúng ta cũng không để ý gì tới từ vì Iraq xuất hiện hay không liền đem hết toàn lực, bốc lên thụ thương nguy hiểm —— ta biết Qatar có tiền, cho nên nếu như ta tại đối Jordan trong trận đấu trọng thương mà xuất ngũ, các ngươi có thể hay không nuôi ta cả một đời?"

Hắn cười híp mắt hỏi, Trung Quốc các phóng viên thì rất phối hợp hống cười rộ lên.

Vị kia Qatar phóng viên không có trả lời Chu Dịch vấn đề này, đương nhiên Chu Dịch cũng không có trông cậy vào vị phóng viên này sẽ trả lời vấn đề của hắn —— nếu là hắn thật trả lời liền là xuẩn —— vấn đề của hắn chỉ là muốn chế giễu một phen vị này Qatar phóng viên mà thôi.

Sau đó hắn nói tiếp: "Ta cảm thấy liền coi như chúng ta ở trong trận đấu có giữ lại, cũng là bình thường hành vi, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều. Coi như cuối cùng thật sự là một trận thế hoà không phân thắng bại, cái kia cũng chỉ là nhiều như vậy bình thường nhân tố đưa đến một cái bình thường kết quả. Cùng cái gì ăn ý bóng không quan hệ. Mặt khác, cũng muốn xin mời tiên sinh ngươi tin tưởng chúng ta thể dục đạo đức, trên một điểm này ta có thể cam đoan với ngươi, bất kể như thế nào, chúng ta tuyệt đối làm không được khiến cho nguyên một tòa khách sạn lấy sửa sang vì lấy cớ không tiếp tục kinh doanh loại này không hề thể dục đạo đức sự tình tới, xin mời 100 quả yên tâm. Thông sau chuyện này, ngươi nên có thể nhìn ra được chúng ta là cỡ nào có thể dục đạo đức a?"

Nói đến đây, buổi họp báo hiện trường bên trong người đã là cười vang. Ai cũng biết Chu Dịch câu nói sau cùng tại chỉ cái gì, mặt mũi này đá thật là xinh đẹp!

Quả nhiên lúc trước còn có thể mặt không đổi sắc,  trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau Trung Quốc các phóng viên nhìn hằm hằm vị này Qatar phóng viên, bị Chu Dịch nói mặt đỏ tới mang tai, cái kia gương mặt râu quai nón tựa hồ cũng run lên.

Cao Hoành Bác cùng Chu mạnh hai người cũng không có che giấu đi chính mình nụ cười trên mặt, hay là bọn hắn căn bản cũng liền không nghĩ che giấu...

"Như vậy vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi còn có cái gì nghi hoặc sao?" Chu Dịch hỏi, hắn trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nụ cười này tại rất nhiều người xem ra, đơn giản liền là trào phúng không sai...

Vị kia Qatar phóng viên rất không cam tâm cứ như vậy thua trận, hắn muốn vì chính mình pha tạp, thế nhưng là miệng há mở, nhưng lại không biết nên nói cái gì, hắn cứ như vậy cứng họng, nửa ngày đều nói không nên lời.

Mà tin tức quan Chu mạnh thấy thế cũng thừa cơ nói: "Tất nhiên không có vấn đề gì, như vậy lần này buổi họp báo đến đây là kết thúc, cảm ơn mọi người tham dự cùng đối đội tuyển quốc gia công tác duy trì!"

Một lần kiếm bạt nỗ trương buổi họp báo ngay tại tiếng cười cười nói nói bên trong kết thúc.

Mà tin tưởng Chu Dịch lần này buổi họp báo bên trên biểu hiện, nhất định sẽ bị truyền thông truyền bá ra ngoài, sau đó làm người nói chuyện say sưa thật lâu, trở thành hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong một đoạn chuyện bịa...

P/s: vì bạn derick.le1994@ thêm chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.