Chương 266: Lòng tiểu nhân

Chương 266: Lòng tiểu nhân

Quả nhiên, Chu Dịch tại buổi họp báo bên trên khẩu chiến khiêu khích Qatar phóng viên sự tình, đi qua truyền thông cố ý phủ lên truyền bá về sau, cấp tốc trở thành trên internet fans hâm mộ thảo luận điểm nóng chủ đề.

Tất cả mọi người cho rằng Qatar phóng viên thật sự là khinh người quá đáng, trong lúc nhất thời, trên mạng tiếng mắng nổi lên bốn phía, mắng quá khó nghe đều có.

Mà chuyên nghiệp truyền thông cùng lớn v nhóm đều đối Chu Dịch ứng đối đưa cho cao độ đánh giá.

Cho rằng Chu Dịch chân chính làm được không kiêu ngạo không tự ti, có lý có cứ có tiết. Đối mặt tự dưng nghi kỵ cùng nhục nhã, không để cho bước, mà lại cũng không có giận không kềm được. Hắn toàn trình ngữ khí ôn hòa, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn như thế, còn đủ để cho mọi người vì hắn gọi tốt.

Tại ôn hòa cùng lễ phép dưới, hắn vẫn không quên hung hăng châm chọc Qatar chính mình bờ mông không sạch sẽ. Cái kia sửa sang không tiếp tục kinh doanh khách sạn là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người rõ, lúc trước sự tình sau khi đi ra, Trung Quốc trong nước liền có rất nhiều người đối với cái này bất mãn, cho rằng Qatar cách làm quá hạ lưu.

Bất quá bọn hắn tại trên mạng mắng, người ta cũng nghe không được.

Hiện tại tốt, Chu Dịch ở trước mặt mắng, mắng đối phương liên miệng đều không trả nổi.

Quả thực là đại khoái nhân tâm!

Nếu như Chu Dịch là miệng đầy thô tục, hắn đối Qatar trào phúng hay là liền không có có lực như vậy đo, sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm, nói tục sẽ chuyển di hắn hỏa lực.

Mà bây giờ, Chu Dịch làm ra hoàn mỹ nhất ứng đối.

Weibo bên trên không thiếu nữ fans hâm mộ kích động biểu thị muốn cho "Nam thần" Chu Dịch sinh hầu tử, đầy đủ không để ý Chu Dịch còn không có đạt tới pháp định kết hôn tuổi tác...

※※※

Tôn Phán nghe nói chuyện này về sau cũng tại trong đám hung hăng cười nhạo một phen cái kia không biết lượng sức Qatar phóng viên, còn thuận tiện đen một lần Chu Dịch: "Liền cái kia ngốc bộ dáng còn muốn cùng Chu Dịch đấu võ mồm, hắn không biết ta lớn Chu Dịch đều có thể dùng đầu lưỡi đánh chữ sao! Quá tốt rồi!"

"So ra kém ngươi, chờ mong, ngươi có thể sử dụng mặt đánh chữ. Đặc kỹ 'Mặt lăn bàn phím' !" Chu Dịch mắng trả lại.

"Mẹ trứng! Ngươi đang trên nết a!" Tôn Phán lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà giây hồi trở lại.

"Lẽ ra không online, nhưng ngươi một nói xấu ta, ta liền cảm ứng được."

"Móa! Có quỷ mới tin ngươi!"

Phốc

"Ha ha ha!" Mọi người cười đến rất vui vẻ.

"Bất quá chuyện này cái kia Qatar phóng viên thật sự là khinh người quá đáng, ta nếu như ngươi, ta liền thật cùng Jordan đánh cái thế hoà không phân thắng bại, sau đó dắt tay ra biên, tức chết Iraq cùng Qatar!" Quách Nộ nói ra.

"Đúng a, bằng không liền thật đánh một trận bình thường thế hoà không phân thắng bại đi!" Tôn Phán lập tức biểu thị đồng ý, hắn có thể đồng ý Quách Nộ thời điểm cũng không quá nhiều...

Bất quá Chu Dịch lại nói: "Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta vẫn là muốn hết sức ở trong trận đấu đánh bại Jordan."

"Vì sao? Cái kia Iraq chỉ cần có thể điểm số lớn đánh bại Singapore, không liền có thể lấy tấn cấp thập cường so tài sao? Bọn hắn tại sân nhà chịu chắc chắn lúc Singapore trên người xoạt sạch thắng bóng..." Tôn Phán không hiểu."Chu Dịch ngươi cũng không phải cao thượng như vậy người a..."

"Ha ha, ta một thân chính khí lấy ngươi hèn mọn là không nhìn ra, chờ mong."

Cút

"Không muốn đánh thế hoà không phân thắng bại nguyên nhân rất đơn giản —— có thể thắng thi đấu tại sao phải đánh ngang?" Chu Dịch nói ra.

"Ngươi liền khẳng định như vậy có thể thắng?"

"Đương nhiên, trăm phần trăm khẳng định."

Chu Dịch nói ra, hắn tại giả lập trong trận đấu đã trán Jordan giao thủ qua, cho nên mới dám nói thế với.

"Vừa nghĩ tới sẽ tiện nghi Iraq, lại luôn là khó chịu..." Tôn Phán vẫn là không cam tâm.

Mặc dù Iraq cùng Jordan kém năm cái sạch thắng bóng, thế nhưng là nếu như Jordan bại bởi Trung Quốc đội, sạch thắng bóng sẽ chỉ thiếu sẽ không nhiều, mà Iraq tại sân nhà nếu có thể cuồng thắng Singapore, mấy cái kia sạch thắng bóng chênh lệch cũng không phải cái gì không thể bù đắp lạch trời...

"Không có gì khó chịu. Iraq có thể đi vào thập cường thi đấu, lại không có nghĩa là bọn hắn liền có thể đi Brazil. Nói không chắc đến lúc đó thập cường thi đấu còn có thể điểm tại một tổ đâu, chúng ta còn có thể từ trên người bọn họ moi điểm đây." Chu Dịch lời nói này rất lớn, thực sự rất nhẹ nhàng, tựa hồ đánh bại Iraq không phải việc khó gì mà như thế.

※※※

Liên quan tới phải chăng muốn cùng Jordan dắt tay ra biên chuyện này, Chu Dịch không gần như chỉ ở trong đám đối với hắn đám tiểu đồng bạn nói qua, tại Trung Quốc đội nội bộ, hắn cũng đã nói.

Tại Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Jordan trước khi bắt đầu tranh tài, Chu Dịch đối các đồng đội nói: "Trận đấu này, chúng ta vẫn là muốn thắng. Đến không phải là vì Iraq, chỉ là vì chính mình mà thôi."

Quan điểm của hắn đạt được còn lại đồng đội đồng ý.

Hai mươi mạnh thi đấu cuối cùng một trận, vẫn là tại chính mình sân nhà, ai không hy vọng dùng một phen thắng lợi tới đón tiếp thập cường thi đấu đâu này?

※※※

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi chín tháng hai bốn giờ chiều, Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Jordan thi đấu bắt đầu.

Mà Iraq sân nhà nghênh chiến Singapore thi đấu, lại còn phải đợi đến giờ Bắc kinh chín giờ tối 45 mới mở bóng, lúc kia Trung Quốc đội cùng Jordan thi đấu đã sớm kết thúc, đến lúc đó Iraq bọn hắn có có đầy đủ thời gian tới chuẩn bị cuối cùng một trận đấu, chuẩn xác tính toán cuối cùng bọn hắn cần tại Singapore trên người moi bao nhiêu sạch thắng bóng...

Thi đấu sau khi bắt đầu, sân khách tác chiến Jordan xác thực đã bình ổn cục làm mục tiêu, bọn hắn ổn thủ không ra, ngẫu nhiên dựa vào phản công tới uy hiếp một chút Trung Quốc đội khung thành.

Nếu như có thể lựa chọn, Jordan thà rằng Trung Quốc đội không có thể dục đạo đức, liền cùng bọn hắn đánh một trận ăn ý thế hoà không phân thắng bại, sau đó song song dắt tay ra biên.

Mà hiện trường đến xem bóng Jordan fans hâm mộ bóng đá, cũng đều quơ Trung quốc cờ đỏ sao vàng, giơ "Trung Quốc, Jordan hữu nghị vạn tuế" dạng này tiếng Trung quảng cáo, để lấy lòng Trung Quốc.

Cũng không biết là Jordan phòng thủ sách lược đối đầu đâu, vẫn là Jordan fans hâm mộ cách làm thật khiến cho Trung Quốc đội dưới chân lưu tình, tóm lại, nửa đầu trận đấu thi đấu đều sắp kết thúc rồi, Trung Quốc đội còn không có lấy được ghi bàn.

Điểm số tại 0: 0 bên trên, 40 phút chưa từng thay đổi.

Từ nơi này 40 phút thi đấu đến xem, hai bên liều cũng không tính là kịch liệt, phạm lỗi rất ít, thi đấu hết sức trôi chảy, trọng tài chính còi huýt không làm sao có thể nghe thấy.

Mùi thuốc súng không nồng.

Truyền thông trên ghế có Qatar phóng viên thi đấu nhìn cau mày, cái này trong đó có vị kia bán đảo đài truyền hình chòm râu dài phóng viên.

Hắn cau mày mà nhìn xem trận đấu này.

Nếu như Jordan cùng Trung Quốc đội cuối cùng đánh ngang, Iraq bên kia làm công việc gì đều vô dụng...

※※※

Ngay tại Qatar phóng viên lòng nóng như lửa đốt thời điểm, phút thứ tư mươi ba, trên trận điểm số rốt cục bị sửa!

Ghi bàn chính là Trung Quốc đội!

Hác Tuấn Mẫn tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau, đem quả bóng bắn vào khung thành, thay Trung Quốc đội đầu mở kỷ lục!

Hiện trường bộc phát ra Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, mà truyền thông trên ghế chòm râu dài phóng viên cũng hưng phấn mà nhảy lên một cái.

Mặc kệ hắn tại Chu Dịch trước mặt đã ăn bao nhiêu xẹp, cũng không đáng kể, chỉ cần Iraq có thể xông qua cửa ải này, tiến vào thập cường thi đấu, cái kia chính là đáng giá!

Vị này Qatar phóng viên đối Iraq tình cảm sâu như vậy, kỳ thật là có lý do, mẹ của hắn liền là Iraq người... Cho nên hắn khẳng định cũng coi là nửa cái Iraq người.

"Chu Dịch trợ công, xinh đẹp! Trung Quốc đội dẫn trước! Chu Dịch dùng hành động thực tế trả lời những lũ tiểu nhân kia nói xấu!" Lưu Hoành nói ra."Chính như chính hắn nói, nghề nghiệp của chúng ta đạo đức trình độ không biết muốn so một ít người cao đi nơi nào!"

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Qatar thế công rõ ràng tăng cường, bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi dùng giữa sân Harry siết thay đổi hậu vệ Sall man, đây chính là phải tăng cường tấn công ý tứ.

Mà Trung Quốc đội thì lợi dụng Qatar nóng lòng gỡ hoà điểm số tâm lý, tại thứ sáu mươi chín phút lúc xuống lần nữa một bàn 1

Ghi bàn vẫn là Hác Tuấn Mẫn.

Chòm râu dài tại truyền thông trên ghế giật nảy mình, Trung Quốc đội thắng chắc!

Mà lại mất đi hai quả cầu về sau, Jordan sạch thắng bóng chỉ còn lại có ba cái, chỉ cần Iraq có thể tại sân nhà lấy 4 trái đánh bại Singapore, là có thể siêu việt Jordan, trở thành tiểu tổ thứ hai, từ đó tấn cấp thập cường thi đấu!

Sân nhà 4 trái đánh bại bản tiểu tổ thực lực yếu nhất lót đường, đối với Iraq tới nói không có gì độ khó.

Bất quá thứ bảy mươi sáu phút lúc, Cao Hoành Bác dùng dư đại bảo thay đổi Chu Dịch, cái này thay người điều chỉnh khiến cho chòm râu dài khẩn trương lên —— sớm như vậy liền đem Chu Dịch bị thay thế, Trung Quốc đội có phải hay không muốn chuẩn bị nhường rồi?

Mẹ nó, đây cũng quá rõ ràng đi! Thi đấu còn lại dưới mười mấy phút đâu, liền đem tuyệt đối chủ lực hạch tâm thay đổi... Đây rõ ràng chính là muốn từ bỏ tranh tài tiết tấu!

Chòm râu dài đem ánh mắt gắt gao chăm chú vào kết quả Chu Dịch trên người. Hắn đang cùng nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phất tay gửi tới lời cảm ơn, mang trên mặt tiếu dung, đối với bị trước giờ thay đổi đồng thời không có cái gì phẫn nộ, nhìn ra được hắn đối tại biểu hiện của mình là rất hài lòng.

Thấy cái này khuôn mặt tươi cười, chòm râu dài liền nghĩ đến hắn tại buổi họp báo bên trên tao ngộ...

Cái gì thể dục đạo đức? Hừ, cẩu thí!

Hắn ở trong lòng mắng.

※※※

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Jordan từ hậu vệ Ousmane lật về một bóng, càng làm cho chòm râu dài nhận định Trung Quốc đội có ý định nhường, chính là muốn chơi chết Iraq.

Về phần Trung Quốc đội tại sao phải trăm phương ngàn kế xử lý Iraq, vị này chòm râu dài phóng viên chuyện đương nhiên cho rằng là Iraq đối với Trung Quốc đội tới nói là to lớn uy hiếp.

Hắn nghĩ như vậy tựa hồ cũng có đạo lý, dù sao Iraq là bản tiểu tổ duy nhất tại sân nhà "Cầm hòa" qua Trung Quốc đội đội bóng đây... Thật sự là ghê gớm.

Bất quá ngay tại Jordan ghi bàn sau ba phút, thứ tám mươi tám phút đồng hồ, thay thế Chu Dịch ra sân dư đại bảo thu hoạch ghi bàn, vì Trung Quốc đội khóa chặt thắng cục.

Chòm râu dài tâm có thể triệt để trở xuống đến trong bụng đi.

Ngay tại hắn vì Iraq tương lai thấy vui vẻ đâu thời điểm, truyền thông trên ghế có Trung Quốc phóng viên hướng hắn hét lên: "Ha ha, ngươi, chẳng lẽ không hẳn là vì trước ngươi đối Trung Quốc đội nói xấu cùng nghi kỵ xin lỗi sao!"

Chòm râu dài một mặt vô tội: "Nhưng các ngươi tại sân nhà truy cầu thắng lợi không phải chuyện đương nhiên sao? Không lẽ nào các ngươi còn muốn tại sân nhà thua bóng mới đúng?"

Hắn mở ra tay nói ra, tựa hồ kết quả này là thuận lý thành chương, đương nhiên.

"Ngươi..." Đặt câu hỏi Trung Quốc phóng viên bị hắn tức giận đến lời nói đều cũng không nói ra được, gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy...

Bên cạnh có Trung Quốc phóng viên tức giận bất bình, vừa bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ngươi tốt nhất cầu nguyện Iraq hoặc là Qatar không cần thập cường thi đấu gặp được chúng ta!"

Chòm râu dài cười ha ha, khinh miệt không thôi. 10 chi đội bóng phân tổ, nào có dễ dàng như vậy liền điểm cùng một chỗ?

Lại nói, coi như điểm đến cùng một chỗ, thì thế nào? Chẳng lẽ lại Trung Quốc đội liền nhất định có thể đánh bại Qatar cùng Iraq?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.