Chương 267: Thứ 2 hiệp

Chương 267: Thứ 2 hiệp

Liền tại Trung Quốc đội cùng Jordan thi đấu kết thúc về sau mấy giờ, giờ Bắc kinh chín giờ tối 45, Iraq nghênh chiến Singapore thi đấu tại Qatar mở bóng.

Bởi vì Jordan bại bởi Trung Quốc đội hai quả cầu, bọn hắn cùng Iraq sạch thắng bóng ưu thế cũng cũng chỉ còn lại có ba quả bóng.

Cho nên trận đấu này Iraq chỉ cần có thể thắng Singapore bốn quả bóng trở lên, liền đem chen đi Jordan, tấn cấp thập cường thi đấu.

Mà cuối cùng, Iraq cũng không có khiến người ta thất vọng, bọn hắn tại sân nhà 7: 1 đánh bại Singapore, thu được sáu cái sạch thắng bóng, điểm tích lũy cùng Jordan giống nhau, mà sạch thắng bóng so Jordan nhiều ba quả bóng, như vậy thẳng tiến thập cường thi đấu.

Bất quá đây hết thảy cùng Chu Dịch không có quan hệ gì.

Coi là Trung Quốc đội cùng Jordan thi đấu là bốn giờ chiều, cho nên thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch còn có thể có thời gian gặp phải hồi trở lại Đức máy bay.

Hắn trực tiếp từ sân bóng đi sân bay, sau đó cưỡi đã sớm định tốt chuyến bay, bay thẳng Đức.

Mặc dù Chu Dịch gắng sức đuổi theo, nhưng hắn vẫn là đã vắng mặt Dortmund một trận giải đấu.

Giải đấu thứ hai mươi ba vòng, Dortmund tại sân nhà 3: 1 đánh bại Hannover 96. Lúc ấy Chu Dịch đang tại Trung Quốc trong nước chuẩn bị chiến đấu cùng Jordan thi đấu, cho nên cũng không có khả năng tham gia trận đấu này.

Lần này không có Chu Dịch Dortmund biểu hiện muốn so bên trên một vòng giải đấu càng tốt hơn  Dortmund toàn đội dùng hành động thực tế đã chứng minh truyền thông cái gọi là "Chu Dịch ỷ lại chứng" căn bản chính là giả dối không có thật.

Chu Dịch trở lại Dortmund về sau, bởi vì đường dài du lịch mỏi mệt cùng sai giờ nguyên nhân, tại giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Mainz thi đấu, Chu Dịch cũng không có ra sân từ đầu, mà là ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Cân nhắc đến ngay sau đó là cùng AC Milan then chốt quyết chiến, Klopp khiến cho Chu Dịch nghỉ ngơi cũng là chuyện đương nhiên.

Mà Dortmund cũng không có khiến cho mọi người thất vọng, tại Chu Dịch không có ra sân từ đầu dưới tình huống, cuối cùng lấy 2: 1 đánh bại Mainz.

Chu Dịch thẳng đến thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ thời điểm mới bị thay đổi, mục đích cũng không phải là vì thủ thắng, mà là khiến cho hắn tìm xem thi đấu cảm giác.

Từ giải đấu thứ mười sáu vòng bắt đầu, Dortmund một đợt chín thắng liên tiếp, để bọn hắn hiện tại điểm tích lũy cao tới 59 điểm. Mà Bayern Munich điểm tích lũy là bao nhiêu? 48 điểm.

Tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng Dortmund trọn vẹn dẫn trước bọn hắn 11 điểm!

Khổng lồ như vậy dẫn trước ưu thế, khiến cho Đức truyền thông đều cho rằng Dortmund trên cơ bản đã có thể khóa chặt giải đấu quán quân. Trừ phi xảy ra bất trắc, tỉ như... Dortmund tại Champions League bên trong càng chạy càng xa

Bọn hắn tại Champions League bên trong thành tích càng tốt, giải đấu bên trong nhận ảnh hưởng lại càng lớn.

Bất quá bây giờ xem ra, Dortmund không làm được Champions League vòng 1 16 liền bị đào thải ra khỏi cục —— cái này quyết định bởi tại bọn hắn tại Champions League vòng một mười sáu hiệp 2 tranh tài biểu hiện.

※※※

Tại cùng Mainz thi đấu về sau, Dortmund toàn đội liền đi vào Champions League chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ.

Mà AC Milan cũng tại thi đấu một ngày trước bay chống đỡ Dortmund. 3: 1 điểm số khiến cho AC Milan đám cầu thủ ở phi trường tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu lộ còn thật buông lỏng.

Tại vừa mới kết thúc Serie A thứ 26 vòng đấu bên trong, AC Milan mới tại sân khách 4: 0 đại thắng Palermo, trạng thái tốt đẹp. Tại điểm thi đấu vòng tròn trong bảng, bọn hắn cũng lấy hai điểm ưu thế dẫn trước Juventus.

Đồng thời làm vì bọn hắn đối thủ, Dortmund hạch tâm Chu Dịch đã có 3 vòng thi đấu không có thật tốt đá, bởi vì tham gia đội tuyển quốc gia nguyên nhân, gần nhất 3 vòng thi đấu hắn vắng mặt hai trận, trận thứ ba cũng chỉ là dự bị ra sân, 3 trận đấu tổng cộng cũng chỉ đá mười phút đồng hồ thi đấu.

Như thế làm sao bảo trì trạng thái?

Lại thêm hắn hồi trở lại Trung Quốc tham gia World Cup thi dự tuyển, bôn ba qua lại, đường đi mỏi mệt, tình trạng cơ thể cùng trạng thái khẳng định cũng là một vấn đề.

Cho nên AC Milan cảm thấy trận đấu này chỉ cần chính bọn hắn không phạm sai lầm, sân khách cầm xuống Dortmund không phải việc khó gì.

Bất quá khi thi đấu chân chính sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát hiện kỳ thật tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt...

Dortmund hạch tâm Chu Dịch một chút khó chịu tình huống đều chưa từng xuất hiện.

Hắn tại trên sân bóng biểu hiện rất khó khiến cho người tin tưởng hắn là gần nhất ba trận giải đấu chỉ đá mười phút đồng hồ người.

Thi đấu mới bắt đầu năm phút đồng hồ, Chu Dịch liền để Van Bommel ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Làm đội bóng chủ lực phòng thủ giữa sân, Van Bommel tại mở màn năm phút đồng hồ liền người đeo xòe ra thẻ vàng, thực tế không phải ý kiến công việc tốt.

Hơi mê tín người chỉ sợ còn sẽ cho rằng đây là điềm không may đây.

Mặc dù nói mê tín loại vật này là không có căn cứ, nhưng trên sân bóng có một số việc liền là môn này tà môn...

Tại Van Bommel ăn vào tấm này thẻ vàng hai phút đồng hồ về sau, toàn trận đấu phút thứ bảy, Dortmund ghi bàn thắng.

Ghi bàn người là đội bóng tiền đạo chủ lực Lewandowski.

Mà làm hắn trợ công người chính là Chu Dịch!

"Dortmund 1: 0 dẫn trước AC Milan! Ghi bàn chính là Robert ——" hiện trường quảng bá Norbert • Dike hô to, trên khán đài, vô số fans hâm mộ bóng đá dùng cùng kêu lên cao rống đáp lại hắn.

Lewandowski

Ghi bàn về sau Lewandowski chạy tới cùng Chu Dịch ôm.

Xướng ngôn viên Hạ Bình thật cao hứng: "Chu Dịch trạng thái bảo trì rất tốt, mặc dù quá khứ ba trận giải đấu hắn chỉ đá mười phút đồng hồ, nhìn qua hết sức khuyết thiếu thi đấu, nhưng hắn lại làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi! Nhìn, không chút chính kinh đá giải đấu, lại ngược lại khiến cho hắn thu được đầy đủ nghỉ ngơi... Mở màn năm phút đồng hồ khiến cho Van Bommel ăn vào xòe ra thẻ vàng, mở màn bảy phút liền trợ công Lewandowski ghi bàn, hiện tại dù sao cũng hơn điểm Dortmund chỉ rớt lại phía sau AC Milan một trái, hơn nữa còn có sân khách ghi bàn!"

Marcel • Leif cũng đang cấp mọi người phân tích tình thế: "Xinh đẹp! 1: 0! Dortmund dù sao cũng hơn điểm 2: 3 bị dẫn trước bởi AC Milan, nhưng bọn hắn có một cái sân khách ghi bàn, cho nên chỉ cần lại vào một trái, 2: 0 là có thể đào thải đi AC Milan! Lúc này liền thể hiện ra Chu Dịch một hồi trước hợp cái kia sân khách ghi bàn tầm quan trọng!"

Lewandowski ghi bàn, khiến cho AC Milan hơi mộng —— bọn hắn là thật không nghĩ tới Dortmund đã vậy còn quá nhanh liền có thể công phá bọn hắn khung thành.

Đây chính là thật to ngoài dự liệu của bọn họ.

Sau đó muốn làm sao?

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, AC Milan toàn đội đá hơi hỗn loạn, loại này hỗn loạn cũng không phải là bởi vì chiến thuật, chiến thuật nhưng thật ra là rõ ràng, sớm như vậy thua bóng, liền một lựa chọn —— tấn công, tranh thủ đá vào một cái sân khách ghi bàn, triệt tiêu mất Dortmund sân khách ghi bàn ưu thế.

Mà AC Milan đám cầu thủ hỗn loạn là tới từ tâm lý của bọn hắn. Dortmund mở màn bảy phút liền ghi bàn, cùng bọn hắn tại thi đấu phút thứ nhất bắt đầu chỗ biểu diễn ra cái chủng loại kia khí thế hùng hổ doạ người, khiến cho AC Milan cầu thủ có chút bối rối.

Bọn hắn mặc dù nếm thử tiến hành phản công, thế nhưng là tại Dortmund cường ngạnh phòng thủ dưới, sự tiến công của bọn họ tiến lên vô cùng không trôi chảy.

Dortmund vì ngăn cản AC Milan phản công, cũng bỏ ra một cái giá lớn. Phút thứ mười ba cùng phút thứ mười lăm, ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong, hai tên hậu vệ biên Piszczek cùng Schmelzer tuần tự ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Hai quả hậu vệ ăn vào thẻ vàng  ấn lý thuyết là so Van Bommel cái này hậu vệ ăn vào thẻ vàng càng hỏng bét sự tình.

Nhưng Dortmund phương diện lại căn bản không quan tâm.

Bọn hắn là ở vào rớt lại phía sau một phương cầu thủ, bọn hắn nhưng không biết đi cân nhắc nhiều như vậy có không có.

Đối bọn hắn tới nói, nếu như không thể tấn cấp vòng tiếp theo, toàn viên đều không có thẻ vàng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Phương diện này, Dortmund so AC Milan ý nghĩ càng ít, trên sân bóng, nghĩ đến càng nhiều, càng không tốt, một số thời khắc nghĩ càng ít, ngược lại còn càng tốt.

AC Milan tại thua bóng về sau phản công, cứ như vậy bị Dortmund cường ngạnh phòng thủ bức trở về.

Dortmund bắt đầu một lần nữa áp chế AC Milan.

Đồng thời tại phút thứ hai mươi sáu thời điểm, từ Götze tại ở ngoài vùng cấm ngang bàn mang về sau, chợt lên chân sút gôn, quả bóng xuyên thủngAC Milan thủ môn Abbiati mười ngón đóng!

"2: 0! ! ! Làm tốt lắm! Götze!" Marcel • Leif vung tay hô to."Dù sao cũng hơn điểm 3: 3! Nhưng Dortmund còn có một cái sân khách ghi bàn! Cái này điểm số nếu như có thể bảo trì đến toàn trận đấu kết thúc, Dortmund liền đem liên tục hai quả mùa giải tấn cấp Champions League Top 8!"

"Götze! Bóng này sút xinh đẹp!" Hạ Bình cũng thật cao hứng. Dortmund có thể tại Champions League bên trong đi càng xa, là hắn có thể đủ giải thích càng nhiều Chu Dịch thi đấu.

Wiest sân bóng phía nam khán đài tại Götze ghi bàn về sau,  đã nhanh muốn đổ sụp như thế, rung động dữ dội sẽ cho người coi là động đất. Nhưng đây chẳng qua là nhìn trên đài Dortmund tử trung fans hâm mộ bóng đá nhảy vọt tạo thành...

Hết thảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều đã bắt đầu ước mơ chính mình đội bóng tiếp đó, tại sân nhà dễ như trở bàn tay công hãm AC Milan thành trì, đá vào càng nhiều bóng, triệt để khóa chặt thắng cục. Sau đó chúng ta lại ở Top 8 gặp được cái nào chi đội bóng đâu này?

※※※

Trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ tựa hồ cũng bắt đầu ở cân nhắc Top 8 đối thủ.

Tại 1: 3 thua trận hiệp một thời điểm tranh tài, không ít người đều đối bọn hắn tiến hành mãnh liệt phê bình. Đúng vậy, bọn hắn tại hiệp một trong trận đấu biểu hiện cũng không tốt. Bất quá bây giờ bọn hắn đã chứng minh mình có thể làm đến tại không bị người coi trọng dưới tình huống, thực hiện nghịch chuyển!

Cái thành tích này thật là làm cho hết thảy Dortmund đạt được cầu thủ đều sẽ thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

Nhưng bất cứ chuyện gì đều là có song mặt tính.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, còn đắm chìm trong gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm vui sướng cùng trong hưng phấn Dortmund đám cầu thủ, rất nhanh phát hiện, trước mặt bọn hắn đối thủ tựa hồ cùng trước đó không giống nhau lắm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.