Chương 268: Tình thế điên đảo

Chương 268: Tình thế điên đảo

Đem Dortmund tại trong vòng hai mươi sáu phút liền đá vào hai quả cầu, gỡ hoà dù sao cũng hơn phần có về sau, đây đối với AC Milan tới nói cũng không là một chuyện tốt. Nhưng AC Milan lại đột nhiên phát hiện, bọn hắn không còn hỗn loạn, cũng không cần nghĩ quá nhiều.

Bởi vì tình thế bây giờ vô cùng nguy cấp, cũng vô cùng đơn giản.

AC Milan nhất định phải ghi bàn, chỉ có như thế bọn hắn mới có thể tránh miễn bị đào thải vận rủi.

Cái này ghi bàn tương đương đánh thức trước đó còn có chút bối rối AC Milan cầu thủ —— chúng ta đã không có gì tốt lại thua, vậy liền liều mạng!

Thế là đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, AC Milan chợt khôi phục bọn hắn hiệp một cái chủng loại kia trạng thái, khiến cho chạy về phía thừa cơ lại vào một bóng, triệt để khóa chặt thắng cục Dortmund cầu thủ hơi trở tay không kịp.

Dortmund tấn công không chỉ có bị AC Milan phòng xuống dưới, bọn hắn còn thừa cơ đá về tới Dortmund khung thành trước. Nếu không phải Weidenfeller phát huy ra sắc, bóng này khả năng liền tiến vào.

Lần này rất có uy hiếp tấn công cũng cổ vũ AC Milan sĩ khí, tiếp xuống trong trận đấu  biến thành AC Milan chủ đạo tình thế.

Marcel • Leif cũng phát hiện điểm này, hắn kinh hô: "Thi đấu bắt đầu AC Milan tựa như là ngủ thiếp đi hùng sư như thế, mà bây giờ AC Milan thì để cho chúng ta nghĩ đến hai bên hiệp một lúc giao thủ chi kia AC Milan!"

Dortmund phát hiện tấn công vô hiệu, đối phương thế công lại rất mãnh liệt, không thể không chậm rãi co vào, đồng thời thả chậm tranh tài tiết tấu.

Trong khoảng thời gian này, AC Milan thế công đi lên về sau, Dortmund ba mươi mét khu vực nhìn cũng không phải là hết sức thái bình.

Có đến vài lần, đều đưa tới Dortmund fans hâm mộ bóng đá kêu sợ hãi —— bọn hắn coi là AC Milan phải ghi bàn.

Còn tốt, Dortmund phòng tuyến vẫn là đứng vững, không có thua bóng.

Thế nhưng là chịu nổi nhất thời, chưa hẳn có thể chịu nổi một thế. Bị động như vậy phòng thủ xuống, cuối cùng sẽ thua bóng.

Wiest trên sân bóng không nhẹ nhõm sung sướng bầu không khí quét sạch, bị khẩn trương không khí thay thế.

Nếu để cho AC Milan đá vào một trái, cái kia liền xong rồi.

Hai bên đều có khách trận ghi bàn, mà lại sân khách ghi bàn số đều như thế, dù sao cũng hơn chia lên, AC Milan còn dẫn trước Dortmund một trái.

Dortmund liền xem như lại vào một trái, quản lý điểm số gỡ hoà, cũng không thể dựa vào cái này điểm số đào thải đi AC Milan. Bọn hắn còn muốn cùng AC Milan tiếp tục đá thêm thì thi đấu

Ba mươi phút thêm thì thi đấu bên trong nếu như không thể lại ghi bàn, vậy sẽ phải chuẩn bị bóng quyết chiến.

Ngay tại lúc này, Dortmund nhất định phải cải biến tình huống trước mắt, tối thiểu nhất bọn hắn không thể đang bị AC Milan thế công đá không ngẩng đầu được lên a?

Cái kia như thế nào mới có thể cải biến trước mắt loại này thế cục đâu này?

Không ít người đều lựa chọn đem ánh mắt tập trung tại Chu Dịch trên thân.

※※※

Chu Dịch trong khoảng thời gian này đá không phải hết sức tích cực, cầm banh về sau càng nhiều hơn chính là khống chế, mà không phải hướng phía trước chuyển vận đạn pháo.

Bởi vì hắn hướng phía trước chuyền bóng lời nói cũng không có gì tốt truyền, mọi người đều bị AC Milan áp chế trở về, nếu như còn tưởng rằng truy cầu cái gì phản công, chỉ sợ sẽ không công đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho AC Milan.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Chu Dịch cầm banh về sau, chủ yếu là xuyên qua cùng ngã chân, cũng không vội lấy hướng phía trước chuyền bóng.

Mà dạng này ngã chân thì là vì cho mình các đồng đội chừa lại hướng phía trước chen vào thời gian, chỉ có trước mắt mặt xuất hiện đủ nhiều tiếp ứng điểm về sau, Chu Dịch mới sẽ xem xét đem quả bóng hướng phía trước chuyển vận.

Làm như vậy mặc dù sẽ mất đi một ít cơ hội phản kích, nhưng lại có thể giảm bớt AC Milan tấn công số lần, nhưng thật ra là thấp xuống AC Milan đối khung thành uy hiếp.

Bất quá cái này nhưng không có nghĩa là Chu Dịch liền là không hề tiến thủ tâm địa ở phía sau trận tiêu cực ngã chân, trông cậy vào dựa vào ngã chân tới cho hết thời gian, hắn bao giờ cũng đều chú ý tới trên sân bóng tình thế biến hóa, tại quét hình ghi chép mỗi một trái thành viên vị trí chỗ ở, quan sát bọn hắn vị trí chạy. Tìm kiếm cùng chờ đợi cơ hội.

Hiện tại AC Milan thế công rất mãnh liệt, bọn hắn nắm giữ quyền chủ động. Nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn lưu nắm giữ hết thảy, tại trên sân bóng chắc chắn sẽ có một ít lỗ hổng.

Chu Dịch không ngừng quét nhìn, phát hiện những này lỗ hổng, có lớn có nhỏ, nhưng cũng không phải là mỗi một quả lỗ hổng đều có thể khởi xướng một lần tấn công.

Bất quá một mực chờ đợi cũng là không được, một số thời khắc còn muốn sáng tạo cơ hội.

Đem quả bóng lần nữa bị truyền cho Chu Dịch thời điểm, hắn bắt đầu thử nghiệm dẫn dắt hai bên cầu thủ vị trí chạy, từ đó đem hắn đã thấy một cái tiềm ẩn lỗ hổng trở nên lớn hơn một chút.

Hắn đầu tiên là cùng các đồng đội xuyên qua chuyền về, tựa như trước đó như thế.

AC Milan đám cầu thủ nhằm vào Chu Dịch loại này đá pháp, thì tại trước trận triển khai tích cực vây đoạt —— bọn hắn cho rằng Chu Dịch loại này ngã chân là đang trì hoãn thời gian, dù sao cái này điểm số một mực bảo trì đến toàn trận đấu kết thúc, Dortmund liền đem lấy sân khách ghi bàn ưu thế, đào thải đi đối phương.

Nếu như AC Milan không tiến hành trước trận áp sát đoạt, mà là tại Dortmund khống chế bóng về sau, liền nhanh chóng lui giữ đến chính mình nửa trận, bố trí xong phòng tuyến, trận địa sẵn sàng đón quân địch đối phương công tới, như vậy có khả năng Dortmund ở phía sau trận ngã chân năm phút đồng hồ, đều chưa hẳn sẽ công tới —— bọn hắn cảm thấy Chu Dịch là tuyệt đối làm được loại chuyện như vậy!

Như vậy như thế, thi đấu thời gian liền sẽ tại Dortmund vừa đi vừa về ngã chân trung trôi đi. Vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, nhất định phải tiến hành trước trận áp sát đoạt. Một phương diện có thể cho Dortmund tạo áp lực, gia tăng bọn hắn khống chế bóng sai lầm tỷ lệ, một mặt khác nhưng là hy vọng có thể thông qua trước trận áp sát đoạt, trực tiếp đá phản công.

Chỉ cần có thể gãy dưới bóng đến, bọn hắn khoảng cách Dortmund khung thành là phi thường gần, cái này cần phải so từ sau trận tiến lên bên trên đến nói chuyện thời gian càng ít, đồng thời cũng càng có tính bất ngờ  có thể giết Dortmund một trở tay không kịp.

AC Milan trước trận áp sát đoạt, tiến một bước liên hồi bao phủ tại Wiest trên sân bóng trống không không khí khẩn trương. Nhìn trước máy truyền hình cùng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều kinh hồn táng đảm, Marcel • Leif cũng đang nói: "Trong khoảng thời gian này Dortmund vô cùng nguy hiểm!"

Nhưng có ai biết, cái này lại chính là Chu Dịch chỗ kết quả mong muốn đâu này?

Bởi vì nếu như AC Milan không được vây đoạt, phía sau bọn họ lỗ hổng liền sẽ không biến nhiều biến lớn. Hắn tin tưởng chỉ cần lỗ hổng biến sau khi lớn lên, có thể thấy cái này lỗ hổng liền không chỉ là tự mình một người, hắn đồng đội, vô luận là ai, luôn luôn sẽ phát hiện...

Vừa đi vừa về truyền một vòng mấy lúc sau, Chu Dịch lúc trước phát hiện cái kia lỗ hổng đã càng lúc càng lớn.

Thế nhưng giống như hắn đồng đội đồng thời không ai có thể phát hiện cái này lỗ hổng.

Muốn tiếp tục chờ đợi, cái này lỗ hổng lại lớn một chút liền rõ ràng, rõ ràng về sau, AC Milan phương diện cũng khẳng định sẽ có đề phòng. Bọn hắn cũng không phải người ngu.

Dưới tình huống như vậy Chu Dịch có hai lựa chọn —— hoặc là từ bỏ cơ hội này, tiếp tục chờ đợi tìm kiếm, như thế là tương đối ổn thỏa, tối thiểu nhất toàn đội trận hình sẽ không loạn.

Hoặc là liền là lựa chọn cường công, bắt lấy cơ hội lần này làm làm văn chương. Thế nhưng bởi như vậy sẽ có rất nhiều nguy hiểm, nếu như còn lại đồng đội phối hợp Chu Dịch đi lên, thế nhưng lần này tấn công không có đánh thành, làm cho đối phương đá một cái phản công làm sao bây giờ?

Chu Dịch nhất định phải làm một lựa chọn.

Bất quá trước đó cũng đã nói, Chu Dịch là một cái am hiểu làm lựa chọn người...

Cầm banh hắn, làm ra một cái muốn hướng phía trước chuyền bóng động tác, tựa hồ là phải dùng chuyền xa bóng tới phát động tấn công.

Van Bommel thấy thế ép lên đến, muốn làm quấy nhiễu hắn chuyền bóng.

Nào nghĩ tới Chu Dịch chuyền bóng chỉ là một cái động tác giả, chân phải vung mạnh đi lên về sau, từ quả bóng phía trên lướt qua, ngay sau đó lại thu hồi lại, lòng bàn chân đem quả bóng kéo trở về, tránh qua, tránh né Van Bommel chân.

Sau đó hắn chân phải đem kéo trở về quả bóng hướng bên trái một đập, lách mình né tránh Van Bommel, mang theo quả bóng hướng phía trước đi!

"Bóng tốt, Chu Dịch xinh đẹp thoát khỏi!"

Hắn không có cách nào trực tiếp khiến cho hắn các đồng đội chạy về phía trước, nhưng hắn có thể chính mình chạy về phía trước!

Dẫn bóng thoát khỏi Van Bommel Chu Dịch, dẫn bóng hướng về phía trước.

Kỳ thật ở trong trận đấu, Chu Dịch là rất ít có thể chủ động dẫn bóng chạy thật nhanh một đoạn đường dài, hắn dẫn bóng đại đa số lúc cũng chính là hai, ba bước, gặp được đối phương phòng thủ cầu thủ chặn đường về sau, hắn liền trực tiếp đem quả bóng truyền ra ngoài. Hắn cũng sẽ không đi thử qua người, bởi vì như vậy, sẽ chậm trễ thời gian

Cho nên khi Chu Dịch dẫn bóng hướng về phía trước thời điểm, đi lên ngăn cản hắn Nocerino cũng là nghĩ như thế nào, cho rằng chỉ cần mình chắn ở trước mặt của hắn, làm ra một cái phòng thủ tư thế, Chu Dịch liền sẽ tự mình đem quả bóng truyền đi.

Nhưng là bây giờ đằng trước chỉ có một cái Lewandowski, còn bị Tiago • Silva dán vào, căn bản không tồn tại nhận banh không gian, cho nên Chu Dịch có thể đem quả bóng truyền đi đến nơi nào?

Hắn chỉ có thể trở về truyền đi.

Bất quá khi Nocerino ôm ý nghĩ như vậy nằm ngang ở Chu Dịch trước mặt lúc, Chu Dịch lại dùng một cái khiến cho hắn không tưởng tượng được động tác đi qua Nocerino.

"Dầu chiên viên thuốc!" Xướng ngôn viên Marcel • Leif kinh hô.

Chân phải đá bóng, chân trái cản bóng, quả bóng biến hướng hướng phía trước, từ Nocerino bên người chui tới.

Sau đó Chu Dịch từ Nocerino bên cạnh lướt qua, đuổi kịp quả bóng.

Chỉ đơn giản như vậy một cái qua người động tác, lại làm cho Nocerino cương tại nguyên chỗ, ngây ra như phỗng, đưa mắt nhìn Chu Dịch đi qua hắn.

Chu Dịch không có lựa chọn chuyền bóng, mà là qua người!

Cái này hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người liệu.

Chờ AC Milan cầu thủ kịp phản ứng thời điểm, Chu Dịch đã xông qua trung tuyến, bước vào AC Milan nửa trận.

Mà Chu Dịch chợt trước cắm, cũng kéo theo Dortmund đám cầu thủ, Götze, Shinji Kagawa, Kubba nhao nhao xông về phía trước, tiếp ứng trợ giúp Chu Dịch.

Lewandowski cũng bắt đầu ở đằng trước không đứng yên, muốn thoát khỏi Tiago • Silva.

Trong lúc nhất thời, vốn đang giống như không phải quá cơ hội tốt, lại đột nhiên nhiều rất nhiều cơ hội.

Chu Dịch có càng nhiều chuyền bóng lựa chọn.

Mà Chu Dịch cũng không có lại tiếp tục dẫn bóng thẳng hướng AC Milan khung thành, mà là quả quyết đem quả bóng phân ra ngoài.

Hắn truyền cho trước trận Lewandowski, Lewandowski đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, tại Tiago • Silva áp sát đoạt dưới, hắn không cách nào quay người.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền không cách nào tham dự vào tấn công bên trong đi.

Hắn tại không cách nào xoay người dưới tình huống, đem quả bóng trở về, nghiêng truyền cho đi lên Shinji Kagawa. Truyền xong bóng về sau, hắn quay người liền hướng trước khung thành cắm.

Shinji Kagawa tại nhận banh về sau, hơi dừng lại một chút, tựa hồ không quá chắc chắn đem quả bóng giao cho người nào.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía bên trái chính mình, Götze đã chạy đến vị, hắn vội vàng đem quả bóng đưa qua.

Götze tại đường biên nhận banh, AC Milan phòng thủ cũng gần như đúng chỗ,  tại Dortmund cái này liên tiếp tấn công dưới, nhiều AC Milan tuyến hậu vệ bị ép về tới bọn hắn trước khung thành, mà lại ép vô cùng dựa vào sau.

Theo lý thuyết, tiếp xuống Götze hẳn là một sút đem quả bóng truyền đến trước khung thành, khiến cho Lewandowski tranh đỉnh.

Bất quá Götze tại quay đầu quan sát vùng cấm địa tình huống lúc, khóe mắt liếc qua lại liếc về Chu Dịch.

Hắn cũng nhanh phải sát nhập vùng cấm địa.

Mà lại hắn vừa vặn ở vào một cái lỗ hổng bên trong!

Cái này còn có cái gì tốt phân vân đây này?

Götze vung một sút, đem quả bóng truyền ra ngoài.

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng vùng cấm địa, nhưng lại không phải lăn hướng trước khung thành Lewandowski. Mà là nghiêng đường nghĩ sau lăn đi... Một sút ngã tam giác chuyền bóng!

Đem tầm mắt của mọi người theo quả bóng chuyển di đi qua thời điểm, vừa vặn liền thấy chạy vào vùng cấm địa Chu Dịch đón quả bóng vung chân phải.

"Chu Dịch ——! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.