Chương 269: Nghịch chuyển đào thải

Chương 269: Nghịch chuyển đào thải

Đem Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Lewandowski về sau, sự chú ý của mọi người cùng ánh mắt liền theo quả bóng cùng một chỗ chuyển dời đến Lewandowski dưới chân, không có nhiều người sẽ còn tiếp tục nhìn chằm chằm Chu Dịch. Nếu như Lewandowski theo sát lấy lại đem quả bóng truyền về cho Chu Dịch, như vậy thì sẽ nhắc nhở mọi người Chu Dịch lần này tấn công bên trong tác dụng rất trọng yếu, chẳng khác nào vì Chu Dịch hấp dẫn phòng thủ hỏa lực.

Thế nhưng Lewandowski không có làm như thế, tại nhận được Chu Dịch bóng về sau, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Dịch một chút, liền đem quả bóng truyền cho Shinji Kagawa.

Shinji Kagawa cũng không có đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, mà là truyền cho Götze.

Bởi như vậy, quả bóng khoảng cách Chu Dịch càng ngày càng xa, mọi người đối với Chu Dịch lực chú ý cũng liền càng ngày càng ít. Càng nhiều người đều tại mật thiết lưu ý cầm banh Götze cùng tại trong cấm khu hết sức sống động Lewandowski.

Tại Dortmund đã đem tấn công đạt tới AC Milan trước khung thành không khí khẩn trương dưới, sẽ không có người còn nhớ rõ ngoài định mức quan tâm một chút Chu Dịch.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người mau đưa hắn quên thời điểm, hắn lại lại xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Đón quả bóng, hắn vung chân phải.

Nhìn hắn hẳn là sẽ đem quả bóng quất hướng  khung thành gần sừng, nhưng ngay tại quả bóng mau cút đến trước mặt hắn thời điểm, hắn lại đột nhiên một cái xoay khố, chân phải đẩy đi ra, quả bóng lại bay về phía hậu giác!

Abbiati nhào không cứu kịp, chỉ có thể nhìn quả bóng bay về phía góc xa.

Hiện tại hắn duy nhất có thể làm liền là hướng Thượng đế cầu nguyện, hi vọng quả bóng có thể bị cột khung thành cự tuyệt ở ngoài cửa, hoặc là dứt khoát lệch ra.

Nhưng lần này, thượng đế không có nghe được tiếng lòng của hắn, quả bóng sát ở xa cột khung thành, bay vào khung thành!

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch!" Hạ Bình kích động hô."Dortmund 3: 0 dẫn trước AC Milan!"

"t .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000r! ! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm gào thét, lấy hơi, hắn lại tiếp tục hô: "t .000or! t .000r! tor! tor! tor! tor! ! ! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! !"

Wiest sân bóng càng là giống phun trào núi lửa như thế, tất cả mọi người nhảy lên một cái, vung tay hô to, phảng phất màu vàng đen nham tương, từ miệng núi lửa chảy xuống trôi, muốn bao trùm hết thảy, đốt hết tất cả.

"Dù sao cũng hơn điểm, Dortmund 4: 3 dẫn trước! !"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch quay người lại

Liền cùng Götze đụng vừa vặn, Götze đem hắn ôm vào lòng, sau đó ngửa ra sau, đem hắn đào ngã xuống đất.

Còn lại nhiệt nóng các đồng đội ùa lên, sau đó đem Chu Dịch đặt ở dưới thân.

Lại một lần, Chu Dịch cứu vớt Dortmund.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! !" Nhìn trên đài, tất cả đều là Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Cái này tiếng hoan hô không cần tận lực giữ yên lặng, đều có thể thông qua TV tín hiệu nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mỗi một quả trước máy truyền hình Trung Quốc người xem, fans hâm mộ, bọn hắn đứng tại trước máy truyền hình, nghe trong TV truyền đến đều nhịp tiếng la  có thể tinh tường nghe được những cái kia Đức người đang kêu tên Chu Dịch.

Một màn này thật là làm cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ thấy rung động.

Một người Trung Quốc tên cầu thủ, bị nhiều như vậy người ngoại quốc hô hào, bọn hắn mang theo khẩu âm phát âm nghe là lạ, nhưng lại không có chút nào buồn cười, mà để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Đây chính là quả bóng lực lượng, siêu việt quốc tịch, khiến cho một cái người Trung Quốc tại Wiest sân bóng trở thành được hoan nghênh nhất khách quý.

Dân tộc cảm giác tự hào, đâm chọc vào mỗi người lồng ngực  khiến cho bọn hắn tại vì Chu Dịch ghi bàn thấy cao hứng rất nhiều, còn hơi xúc động kích động.

※※※

"Ta nghĩ mỗi người nhất định đều còn nhớ rõ đầu hiệp thi đấu a? Nửa đầu trận đấu, Dortmund liền 3 bóng rớt lại phía sau... Nhưng bây giờ, một màn này sao mà giống như đã từng quen biết? Tại Dortmund sân nhà, bọn hắn cũng tại nửa đầu trận đấu liền tiến vào AC Milan ba quả bóng!" Marcel • Leif kích động lại tự hào nói."AC Milan nói muốn báo thù, ta cảm thấy trận đấu này về sau, báo thù cái mục tiêu này không có hoàn thành, chỉ sợ còn muốn gia tăng thù mới a..."

Tại San Siro sân bóng thất hồn lạc phách Dortmund, trở lại chính mình sân nhà về sau, bọn hắn thật giống như đầy máu đầy trạng thái sống lại như thế.

Chu Dịch ghi bàn là hơn nửa hiệp 43 phút đồng hồ.

Tại Dortmund ghi bàn về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Đem hai bên cầu thủ rút lui thời điểm, Dortmund đám cầu thủ mang trên mặt tiếu dung, mà AC Milan cầu thủ thì một mặt bối rối, bọn hắn hoàn toàn bị Chu Dịch ghi bàn cho đánh cho hồ đồ. Lẽ ra thật vất vả đề chấn sĩ khí, dự định phản công, kết quả Chu Dịch đá vào một bóng, đem bọn hắn vừa mới dấy lên đấu chí chi hỏa liền tất cả đều tưới tắt...

Mặc dù trước đó rớt lại phía sau thời điểm cũng từng bối rối qua. Thế nhưng mất cái thứ ba bóng thời điểm, bọn hắn cũng không phải là bối rối đơn giản như vậy.

Hai chi đội bóng cầu thủ ra sân thì biểu lộ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, cái này để người ta nghĩ đến hai bên đầu hiệp giao chiến thì tình huống, chẳng qua là điên đảo.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, tại trong phòng thay quần áo, Klopp cũng không có tán thưởng đám cầu thủ biểu hiện, mà là tại lặp đi lặp lại cường điệu nửa hiệp sau tầm quan trọng, muốn đám cầu thủ bảo trì cảnh giác, không cần quá vui vẻ.

Bọn hắn có một cái rất tốt vết xe đổ, cái kia chính là hiệp một AC Milan, cũng là bởi vì tại nửa đầu trận đấu 3 bóng dẫn trước về sau liền bắt đầu buông lỏng chủ quan, kết quả nửa hiệp sau khiến cho Chu Dịch đá vào cực kỳ trọng yếu sân khách ghi bàn. Nếu như không có cái này sân khách ghi bàn, cái này hiệp 2 lúc bắt đầu song phương tâm lý trạng thái tuyệt đối sẽ khác nhau, tối thiểu nhất Dortmund bên này chắc chắn sẽ không như thế có đấu chí.

Bất quá nói đến, AC Milan tựa hồ hết sức giỏi về tại 3 bóng dẫn trước dưới tình huống liền mù quáng vui vẻ a, 2003-2004 mùa giải đối La Coruna đấu vòng loại liền là như thế, hiệp một 4: 1 dẫn trước La Coruna, kết quả hiệp 2 đi sân khách bị La Coruna đá quả 3: 0, dựa vào một cái sân khách ghi bàn ưu thế đào thải rơi mất AC Milan. Nổi danh nhất thuộc về năm 2005 Istanbul kỳ tích, AC Milan nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước Liverpool, kết quả bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi trước giờ mở Champagne, nhân phẩm bại xong, nửa hiệp sau bị Liverpool liên đuổi 3 bóng, cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong, tâm lý sụp đổ AC Milan bại bởi Liverpool...

Dortmund cũng không thể nặng hơn nữa đạo AC Milan vết xe đổ, nói như vậy, đơn giản so AC Milan muốn xuẩn gấp một vạn lần.

※※※

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, hai bên dịch biên tái chiến.

Dortmund xác thực đầy đủ không có buông lỏng cảnh giác, bọn hắn lợi dụng xuất sắc chỉnh thể khống chế bóng cùng ngoan cường phòng thủ, ngăn trở AC Milan càng điên cuồng lên phản công.

Cứ việc nửa hiệp sau, AC Milan tại thời gian cực ngắn bên trong liền đem ba cái thay người danh ngạch sử dụng hết.

Nhưng cũng là chuyện vô bổ.

Thẳng đến thời khắc cuối cùng, AC Milan cũng không thể công phá Dortmund khung thành, mặc dù bọn hắn chỉ cần lại vào một trái, là có thể đem thi đấu kéo vào thêm lúc, nhưng quả cầu này lại tựa hồ như trở nên xa không thể chạm.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund dự bị đám cầu thủ xông lên sân bóng, cùng trên sân bóng đồng đội cùng một chỗ chúc mừng trận này kiếm không dễ thắng lợi.

Mà hơi AC Milan cầu thủ thì co quắp ngã xuống đất, không nghĩ tới tại chiếm hết ưu thế dưới tình huống, cuối cùng còn có thể bị đào thải bị loại...

"Thi đấu kết thúc! Chúc mừng Dortmund! Bọn hắn lấy 4: 3 dù sao cũng hơn điểm đào thải AC Milan! Bọn hắn liên tục hai quả mùa giải sát nhập vào Champions League Top 8!" Marcel • Leif nói ra.

Wiest sân bóng ở giữa sân còi vang lên thời điểm, liền bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, vì bóng tuyệt địa đại nghịch chuyển, rất gần Top 8 mà reo hò.

TV tiếp sóng màn ảnh đang cấp một cái toàn cảnh về sau, liền gần như khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân.

"Trận đấu này tốt nhất cầu thủ đương nhiên là một lần trợ công một cái ghi bàn Chu Dịch, nếu như không phải hắn, Dortmund làm sao lại cuối cùng nghịch chuyển đào thải AC Milan đâu này? Phải biết trận này nghịch chuyển thế nhưng là từ một hồi trước hợp Chu Dịch ghi bàn về sau liền chôn xuống phục bút!"

Tại trong màn ảnh, Chu Dịch đang đang cùng mình các đồng đội ôm chúc mừng, bọn hắn trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

Cuối cùng, gần như hết thảy Dortmund đám cầu thủ đều đem Chu Dịch vây lại, vây quanh hắn, ôm, reo hò, cùng hắn chúc mừng ghi bàn.

Một màn này đầy đủ nói rõ Chu Dịch tại Dortmund địa vị.

Thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch tại khu hỗn hợp tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn nâng lên tràng thắng lợi này, bất quá hắn đồng thời không cho rằng cái kia là tự mình một người công lao: "Bất luận cái gì một trận đấu, mặc kệ là kết quả gì, đều là toàn đội cùng một chỗ lấy được, cho nên thắng lợi không phải ta một người công lao, ta cũng chỉ tiến vào một trái. Có thể tại sân nhà nghịch chuyển đào thải AC Milan, ta thật cao hứng, cao hứng phi thường."

Có phóng viên hỏi hắn: "Hiện tại ngươi hi vọng tại vòng tứ kết gặp được ai?"

Chu Dịch lắc đầu: "Vô luận là ai, cũng không đáng kể."

Hắn lúc này, lại không muốn đi cân nhắc vòng tứ kết đối thủ là ai như thế sát phong cảnh vấn đề, tất nhiên nghịch chuyển thủ thắng, cái kia nên thật tốt chúc mừng.

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên,  Allegri phủ nhận trận đấu này là bởi vì hắn chiến thuật cái kia sắp xếp không làm đưa đến: "Chiến thuật của ta không có vấn đề, chúng ta là mang theo thắng lợi quyết tâm tới chỗ này. Nhưng quả bóng thi đấu chắc chắn sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn, trận đấu này liền là ngoài ý muốn..."

Hắn cự tuyệt trả lời những Ý đó phóng viên nghi vấn vấn đề của hắn.

Nhưng Ý phóng viên hiển nhiên không nguyện ý cứ như vậy buông tha hắn, bởi vì AC Milan tại hiệp một 3: 1 dẫn trước dưới tình huống, vậy mà tại sân khách bị đào thải bị loại, cái này thật để cho người ta hơi không thể nào tiếp thu được...

Bọn hắn kiên trì muốn nghi vấn Allegri an bài chiến thuật, mà Allegri thì cự tuyệt thừa nhận sắp xếp của hắn có vấn đề, hai bên cứ như vậy dính chắc rồi.

Cuối cùng hắn chỗ tham gia trận này sau trận đấu buổi họp báo liền không vui như vậy mà tản.

Trái lại Klopp bên kia, buổi họp báo bên trên liền là một mảnh sung sướng an lành bầu không khí.

"Ta vì bọn tiểu tử biểu hiện thấy kiêu ngạo cùng tự hào, bọn hắn đều rất tuyệt. Chúng ta tại bất lợi dưới tình huống có thể xâm nhập Top 8, cái này rất đáng gờm."

Lúc nói lời này, Klopp mở cái miệng rộng, cười đến rất vui vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.