Chương 270: Như mặt trời ban trưa Champions League đối thủ

Chương 270: Như mặt trời ban trưa Champions League đối thủ

Có lẽ là quá đắc ý quên hình, tại Champions League thi đấu kết thúc về sau, Dortmund tại sân khách lại bị giải đấu đếm ngược thứ ba Augsburg 0: 0 cầm hòa.

Mà Bayern Munich thì tại sân nhà 7: 1 cuồng thắng Hoffenheim.

Bất quá lấy hai chi đội bóng to lớn điểm tích lũy chênh lệch đến xem, điểm ấy thất bại nho nhỏ căn bản không ảnh hưởng cái gì.

Hiện tại hai chi đội bóng cũng còn có chín điểm chênh lệch đây...

Cũng là tiếp xuống ra lò Champions League đối thủ, mới chính thức đối Dortmund tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Bọn hắn đem tại vòng tứ kết bên trong tao ngộ... Bảo vệ vương miện quán quân Barcelona!

Đối với Dortmund tới nói, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt, Barcelona tại hiện nay châu Âu giới đá banh đơn giản có thể nói được là "Như mặt trời giữa trưa" .

Mùa giải trước tại Champions League trong trận chung kết, bọn hắn lấy ưu thế tuyệt đối đánh bại MU, lấy được câu lạc bộ trong lịch sử tòa thứ tư Champions League cúp.

Barcelona thành lập tới nay liền lấy qua bốn quả Champions League quán quân, trong đó có ba cái đều là khi tiến vào thế kỷ mới về sau cầm tới. Có thể nói, thế kỷ hai mươi mốt cái thứ nhất mười năm, là Barcelona mười năm. Năm 2006, Rijkaard suất lĩnh Dream Team II tại trong trận chung kết đánh bại lúc ấy rất mạnh Arsenal, lấy được Champions League quán quân. Năm 2009, Guardiola suất lĩnh mộng ba đội, tại trong trận chung kết 2: 0 thắng lợi dễ dàng chí tại bảo vệ vương miện MU. Một năm kia bọn hắn không chỉ có nâng lên Champions League quán quân, còn xưa nay chưa từng có trở thành châu Âu giới đá banh Lục Quan Vương —— bọn hắn đem một năm kia hết thảy có thể cầm tới quán quân đều bao tròn!

Từ đó về sau, Barcelona bắt đầu đối châu Âu giới đá banh thống trị, bọn hắn thống trị thậm chí còn ảnh hưởng đến thế giới bóng đá.

Năm 2008 Giải Euro, lấy Barcelona tiki  Tiki-Taka quả bóng chiến thuật làm cơ sở Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia, bỏ rơi "Thi dự tuyển chi vương" mũ, tại Giải Euro bên trong liên khắc cường địch, thu được Giải Euro quán quân.

Vừa mới qua đi năm 2010 mùa hè  đồng dạng là lấy Barcelona vì thành viên tổ chức Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia, tại Bosque suất lĩnh dưới, trong lịch sử lần đầu nâng…lên World Cup.

Trong lúc nhất thời, thế giới bóng đá thổi lên một hồi "Barcelona gió lốc" tất cả mọi người đang đàm luận "tiki  Tiki-Taka" đều tại học tập Barcelona truyền khống đấu pháp, các truyền thông không sợ người khác làm phiền hướng mọi người giới thiệu Barcelona chiến thuật là cỡ nào trước vào, tại cuồng nhiệt Barcelona fans hâm mộ bóng đá xem ra, bọn hắn quả bóng đã không chỉ là quả bóng, mà thăng hoa thành một kiện mỹ luân mỹ hoán "Tác phẩm nghệ thuật" !

Tại bối cảnh như vậy dưới, nếu có người dám nói Barcelona quả bóng nhìn bọn hắn buồn ngủ, vậy bọn hắn liền không có cơ bản thẩm mỹ quan.

Bất quá Barcelona cường đại đúng là thật sự

Mà không phải đám fan hâm mộ thổi phồng lên.

Bọn hắn là gần như hết thảy đội bóng cũng không nguyện ý tại Champions League bên trong gặp phải.

Kết quả khiến cho Dortmund gặp.

AC Milan fans hâm mộ bóng đá xuất hiện ở trong lòng nhất định có chút tối thoải mái —— để cho các ngươi đào thải chúng ta!

※※※

Dortmund đụng tới Barcelona chuyện này, là các truyền thông báo cáo tiêu điểm sự kiện.

Bởi vì lấy Barcelona thực lực hôm nay, ai đụng tới bọn hắn ai không may.

Vừa mới kết thúc vòng một mười sáu, Leverkusen liền trở thành như thế một cái thằng xui xẻo. Hiệp một, Leverkusen tại chính mình sân nhà, 1: 3 bại bởi Barcelona.

Cái này tốt xấu vẫn là một cái bình thường điểm số, lấy Leverkusen thực lực, bọn hắn liền xem như sân nhà, có thể cùng Barcelona đánh thành như thế cũng đã rất tốt, dù sao có có một cái ghi bàn đâu, không đến mức tại sân nhà bị Barcelona cạo quả đầu trọc.

Về phần Leverkusen đầu hiệp liền bị đào thải bị loại việc này, liền không quá quan trọng.

Tất cả mọi người đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

Thế nhưng sau trận đấu lại có truyền thông vạch trần nói trận đấu này, Messi một trận đấu trao đổi ra hai kiện áo cầu thủ, bởi vì có hai vị Leverkusen cầu thủ vì đoạt Messi áo cầu thủ mà nội chiến, Messi không thể không nửa đầu trận đấu đổi đi một kiện, nửa hiệp sau lại đổi đi một kiện.

Đây đối với thua trận tranh tài Leverkusen tới nói, đơn giản liền là không thể tiếp nhận mãnh liệt liệu. Một bên là đội bóng sân nhà thất bại, gần như vô duyên Champions League Top 8, một bên lại là fans hâm mộ bóng đá trên khán đài tinh thần chán nản thời điểm, hai vị Leverkusen cầu thủ tranh đoạt Messi áo cầu thủ, bọn hắn tựa hồ không hề vì thua trận thi đấu mà thấy thống khổ cùng xấu hổ, trong mắt bọn hắn, Messi áo cầu thủ ngược lại mới là trọng yếu nhất, lỗi nặng đội bóng thắng lợi.

Biểu hiện như vậy, tự nhiên thu nhận truyền thông cùng fans hâm mộ một mực chạy oanh.

Leverkusen tầng quản lý cũng đã tham dự, cuối cùng cái này hai kiện áo cầu thủ bị câu lạc bộ thu hồi, đồng thời tuyên bố đem tại trên mạng đấu giá, đấu giá đoạt được khoản tiền, đem dùng cho từ thiện.

Đồng thời Leverkusen còn hạ nội bộ lệnh cấm, cấm chỉ cầu thủ tại hiệp 2 trong trận đấu cùng Messi trao đổi áo cầu thủ.

Chuyện này bị truyền thông cho rằng là Leverkusen câu lạc bộ "Vô cùng nhục nhã" .

Bất quá khi hiệp 2 thi đấu kết thúc về sau, mọi người mới phát hiện, đây mới thật sự là "Vô cùng nhục nhã" đâu!

Leverkusen tại sân khách nghênh chiến Barcelona, kết quả bị bị Barcelona làm quả 1: 7, Messi một người tiến vào năm trái! Cái này dọa tất cả mọi người nhảy một cái. Leverkusen coi như lại không có thể, cũng không trở thành tại sân khách thua thảm như vậy a? Chỉ có thể nói Barcelona thật là đáng sợ.

Sau trận đấu, Messi leo lên toàn cầu gần như hết thảy thể dục truyền thông đầu đề.

UEFA chính thức chứng thực Messi là năm 1992 Champions League cải chế về sau cái thứ nhất tại một trận đấu bên trong đá vào năm trái cầu thủ. Là Champions League dù sao vẫn trong lịch sử người thứ mười một đơn trận đá vào năm trái cầu thủ, cũng là ba mươi ba năm qua cái thứ nhất "Độc bên trong năm quả" cầu thủ.

Các truyền thông kinh hô "Một trận đấu vào ba quả bóng có thể gọi là 'Hattricks ' một trận đấu vào bốn quả bóng gọi 'Poker ' như vậy một trận đấu vào năm trái nên gọi tên gì?"

Mặt khác Messi 49 quả Champions League ghi bàn, cũng đuổi ngang Real Madrid truyền kỳ Di Stefano Champions League ghi bàn số.

Còn có phóng viên biểu thị Messi biểu hiện đơn giản khiến cho hắn không dám viết, bởi vì không biết nên viết như thế nào. Hắn phàn nàn nói: "Báo đạo Messi là trên cái thế giới này nhất khổ não nghiệp vụ, bởi vì viết như thế nào đều cảm giác nói hươu nói vượn, tất cả đều là sáo lộ." "... Ta đã không biết nên làm sao tán thưởng Messi, bởi vì ta có khả năng nghĩ tới hết thảy tán thưởng hắn từ ngữ đều dùng hết!"

Bất quá ai có thể coi nhẹ như thế một cái đơn trận đấu độc bên trong năm quả cầu thủ đâu, cho nên coi như không biết viết như thế nào, các phóng viên cũng phải kiên trì bên trên.

Tại Messi độc bên trong Ngũ Nguyên về sau, liền ngay đám cầu thủ cũng đều nhao nhao biểu đạt bọn hắn đối Messi sùng bái chi tình.

Tỉ như "Người ngoài hành tinh" Ronaldo thậm chí còn phát nổ nói tục: "Hắn đá đến thật tốt!"

Rooney thì lại nói, Messi biểu hiện tựa như là đang nói đùa.

Càng nhiều cầu thủ biểu thị Messi liền là trò chơi điện tử bên trong phiên bản cao nhất cầu thủ...

Toàn thế giới tựa hồ cũng bái nằm ở Messi dưới chân, dùng cái trán đụng vào ngón chân của hắn đầu, biểu đạt bọn hắn những phàm nhân này khi nhìn đến thần linh thì tâm tình.

Đức truyền thông cũng cảm thấy Dortmund rút được Barcelona thật sự là quá bất hạnh.

Lẽ ra bọn hắn còn trông cậy vào Dortmund có thể đột phá mùa giải trước thành tích, càng tiến một bước, giết vào Champions League Tứ Cường đây này.

Hiện tại xem ra, Dortmund mùa giải này Champions League con đường, muốn đến đây kết thúc.

Mặc dù thật đáng tiếc, thế nhưng đụng phải Barcelona, còn có thể có biện pháp nào đâu này?

※※※

Đem Champions League đối thủ ra lò về sau, Chu Dịch tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn bị đã hỏi tới có quan hệ với Barcelona vấn đề.

"Barcelona rất cường đại." Chu Dịch vừa lên tới liền ăn ngay nói thật."Ta cảm thấy ta không cần thiết lập lại một lần nữa bọn hắn cường đại cỡ nào đi? Nhưng tất nhiên rút đến cùng một chỗ, chúng ta liền muốn có cùng bọn hắn liều quyết tâm. Cái này không có gì đáng nói."

"Có người nói ngươi cùng Xavi đá bóng phong cách hơi cùng loại."

"Xavi là một cái rất đáng gờm cầu thủ, có thể cùng hắn tương tự cũng rất vinh hạnh." Chu Dịch cũng không có cường điệu chính mình là mình, Xavi là Xavi, cũng không có cảm thấy cùng Xavi tương tự có mất mặt gì.

"Đây có phải hay không nói rõ ngươi đá bóng phong cách cùng Barcelona quả bóng phong cách cùng loại, đồng thời ngươi tương lai sẽ xem xét đi Barcelona đá bóng sao?" Đặt câu hỏi chính là một tên đến từ Barcelona phóng viên, hắn tiếng Đức bên trong mang theo một ít Catalonia ngữ khẩu âm, Chu Dịch từng nghe Hà Ảnh bưng lấy tài liệu giảng dạy niệm qua Catalonia ngữ, cho nên hắn hơi quen thuộc.

Hắn lắc đầu: "Tại sắp cùng Barcelona giao thủ lúc,  ta sẽ không trả lời cái vấn đề này."

Hắn rõ cái kia Catalonia phóng viên muốn có được cái gì —— nếu như mình giống trước đó trả lời vấn đề thái độ như thế, đối Barcelona biểu thị ra tôn trọng, như vậy người phóng viên này quay người đoán chừng liền sẽ đem mình viết thành là muốn gia nhập liên minh Barcelona. Tại Champions League vòng tứ kết trước đó, làm như thế, sẽ để cho chính hắn chọc một thân tao.

Cái này còn sẽ dao động Dortmund quân tâm. Coi như hắn giải thích thế nào đi nữa, cũng không thể ngăn cản có ít người trong lòng nghĩ "Nói không chắc Chu Dịch là thật muốn đi Barcelona, dù sao ai có thể cự tuyệt Barcelona như thế đội bóng triệu hoán đâu này?"

Loại chuyện này khẳng định sẽ ảnh hưởng đến đội bóng chuẩn bị chiến đấu Champions League vòng tứ kết.

Nhưng vị này Catalonia phóng viên nhưng không hề muốn tuỳ tiện bỏ qua cơ hội này, thế là hắn truy vấn: "Như vậy đá xong vòng tứ kết về sau là có thể nói chuyện sao?"

Chu Dịch gặp người phóng viên này quả thực là phí hết tâm tư, chăm chỉ không ngừng muốn kéo chính mình xuống nước, thế là quyết định chủ động kết thúc cái này nhàm chán giả thiết, hắn mặt mỉm cười đối vị này Catalonia phóng viên nói: "Ta đã cự tuyệt qua một lần Barcelona, cho nên ta cảm thấy ta đầy đủ có thể cự tuyệt nữa một lần Barcelona."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.