Chương 271: Vũ trụ đội

Chương 271: Vũ trụ đội

"Ta đã cự tuyệt qua một lần Barcelona, cho nên ta cảm thấy ta đầy đủ có thể cự tuyệt nữa một lần Barcelona."

Đem Chu Dịch mặt mỉm cười nói ra lời nói này thời điểm, trước mặt hắn vị kia Catalonia phóng viên ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Chu Dịch mặc dù mặt mỉm cười, thế nhưng nói lời cũng rất cứng rắn, thái độ kiên quyết, đầy đủ có thể nói là "Không nể mặt mũi".

Bình thường mặt người đối Barcelona cảm thấy hứng thú chuyện này, mặc kệ thật giả đều sẽ trước nói một câu: "Có thể bị Barcelona nhìn trúng là vinh hạnh của ta, không ai có thể cự tuyệt Barcelona như thế trung tâm huấn luyện cầu thủ  triệu hoán..."

Kết quả Chu Dịch căn bản không có xách một câu như vậy tiêu chuẩn đáp án.

Về phần mặc khác nói tới cự tuyệt qua Barcelona chuyện này, vị này Catalonia phóng viên cũng là có nghe thấy. Lúc trước Dortmund tại tiểu tổ thi đấu cùng Arsenal gặp nhau thời điểm, nước Anh truyền thông có lăng xê qua chuyện này. Bất quá vị phóng viên này cũng liền vẻn vẹn có nghe thấy mà thôi, tình huống cụ thể đồng thời không rõ ràng.

Hắn luôn cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, Barcelona làm sao lại bị lúc ấy vẫn là 17 tuổi thiếu niên Chu Dịch cự tuyệt đâu này?

Trong này nhất định có chỗ nào không đúng, hoặc là nói nghe nhầm đồn bậy truyền sai chỗ...

Lần này tất nhiên Chu Dịch chủ động nhắc tới chuyện này, như vậy hắn liền phải trở về thật tốt kiểm chứng một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra mà.

※※※

Chu Dịch trực tiếp cự tuyệt Catalonia phóng viên sự tình, tự nhiên không có khả năng không người biết được, trên thực tế lúc ấy chung quanh còn lại các phóng viên rất nhanh liền đem chuyện này truyền thiên hạ đều biết.

Chu Dịch hiếm thấy thả ra cứng rắn lời nói, càng làm cho tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú.

Đi qua truyền thông một phen thêm mắm thêm muối, cái gì cũng nói.

Có người nói Chu Dịch ở trước mặt giận dữ mắng mỏ Catalonia phóng viên, có người nói Chu Dịch xem thường Barcelona mời...

Bất quá Chu Dịch cũng lười đi giải thích những vấn đề này, hắn hiện tại thật sự là không có tinh lực cũng không cần thiết cùng truyền thông đá nước bọt chiến.

Người khác nghĩ như thế nào là chuyện của bọn hắn, ý nghĩ của bọn hắn đồng thời không thể thay đổi Chu Dịch, bọn hắn tán thưởng đã không thể để cho Chu Dịch thủ thắng, bọn hắn phê bình cũng không thể để Chu Dịch thua bóng. Cho nên Chu Dịch tại sao phải lý cái nhìn của người khác đâu này?

Hắn từ nhỏ đã không phải loại kia để ý người khác cái nhìn người, bằng không hắn liền sẽ không là có chút trong mắt người "Bệnh tâm thần".

Bất quá khi bằng hữu của hắn tại trong đám hỏi chuyện này lúc, hắn liền không thể bỏ mặc.

"Đúng vậy a

Ta nói là nói như vậy." Chu Dịch thừa nhận nói.

"Ta dựa vào, Chu Dịch ngươi ngưu bức!" Tôn Phán đối Chu Dịch phát một cái giơ ngón tay cái biểu lộ. Làm một cái trước mắt hợp đồng quan hệ còn tại Chelsea câu lạc bộ cầu thủ, Tôn Phán đối Barcelona là không có cảm tình gì.

Chu Dịch khiêm tốn nói: "Ta cái này cũng là vì giúp Hà Ảnh xuất khí. Để bọn hắn có mắt không tròng, không công thả đi tây serie B cây săn bàn tốt nhất!"

Hà Ảnh phát cái mắt trợn trắng biểu lộ.

"Bất quá Hà Ảnh bây giờ đang ở Valladolid biểu hiện xuất sắc, mùa giải kết thúc về sau, Barcelona hẳn là sẽ đem hắn điều bên trên đội 1 a?" Dương Mục Ca hỏi.

"Nhất định!" Quách Nộ nói, hắn có chút hâm mộ, bởi vì hắn cũng là đáng tin Barcelona Fan hâm mộ, hy vọng có thể một ngày kia trở lại Barcelona đi hiệu lực. Chẳng qua trước mắt đến xem, tại Cesena đá bóng hắn cách cái mục tiêu này quá mức xa vời...

Thế nhưng không nghĩ tới Hà Ảnh lại nói: "Không, ta không muốn hồi trở lại Barcelona."

Câu trả lời này khiến cho tất cả mọi người rất giật mình, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ đều tại trong đám đánh ra vẻ mặt kinh ngạc, chỉ có Chu Dịch không nói gì, bởi vì hắn có thể lý giải Hà Ảnh vì cái gì nói như vậy, cho nên hắn đối với cái này đồng thời không kinh ngạc.

Đối mặt mọi người kinh ngạc, Hà Ảnh giải thích nói: "Đội 1 nguy hiểm cạnh tranh quá kịch liệt, ta coi như bị điều đến đội 1, cũng là dự bị dự bị. Tello, Pedro như thế cầu thủ hiện tại cũng là dự bị, ta đi không biết xếp tới cái nào số một đi, có lẽ chỉ có tại Cúp Nhà Vua bên trong có thể mò được một chút ra sân thời gian, tại Barcelona ngồi băng ghế không phải ta muốn."

"Nhưng chưa hẳn ngươi trở về liền là làm dự bị, có lẽ ban đầu là, nhưng chỉ cần có cơ hội, ngươi nắm lấy cơ hội, là có thể đả động Guardiola a." Quách Nộ nói ra. Hắn hay là hi vọng Hà Ảnh có thể tại Barcelona đá lên bóng."Tựa như lão Dương như thế, ngươi nhìn hắn ban đầu tại Schalke 04 đội 1 không phải cũng là dự bị dự bị, liền xuất tràng cơ hội đều không có. Nhưng bây giờ đâu này? Hắn đã là chủ lực."

"Tình huống của ta cùng lão Dương không giống nhau." Hà Ảnh giải thích nói."Ta là loại kia cần bóng tại dưới chân cầu thủ, dẫn bóng đột phá, cầm banh sút gôn, ta uy hiếp lớn hơn. Mà lại ta tại đường giữa phát huy muốn tốt qua tại đường biên. Ta tại Valladolid đá liền là đường giữa, đồng thời ủng có rất nhiều bóng quyền, cho nên ta có thể ghi bàn. Thế nhưng tại Barcelona đội 1, tấn công bên trên khống chế bóng quyền là thuộc về Messi, Iniesta, nếu như ta đi lên, càng nhiều hơn chính là liên lụy yểm hộ, cho Messi làm tường cái gì... Ta không thích như thế, đây không phải là ta muốn đá bóng phương thức."

"Cùng tại Barcelona đội 1 trên ghế đẩu trộn lẫn mấy năm, mới tìm đường ra, còn không bằng ngay từ đầu cũng không cần đi cái kia đoạn đường quanh co. Ta hết sức ưa thích Barcelona, nhưng ta đối với nó tưởng tượng sớm liền không có." Hà Ảnh nhất rồi nói ra.

Hắn lời nói này hơi nặng nề, lúc trước hắn là cỡ nào muốn tại Barcelona đá bóng, đồng bạn đều rõ ràng, hắn thường thường cầm lấy Catalonia ngữ tài liệu giảng dạy học tập ngôn ngữ, thậm chí từ so khi đó càng đã sớm hơn bắt đầu chuẩn bị.

Hắn đã từng bởi vì có thể tiến vào La Masia đầu huấn mà mừng rỡ, leo lên Trung Quốc trong nước truyền thông trang bìa, được vinh dự "Công hãm La Masia Trung Quốc đệ nhất nhân" phong quang vô hạn, so lúc ấy còn tại Dortmund đào tạo trẻ ẩn núp Chu Dịch phong quang nhiều.

Nhưng cuối cùng, hắn lại nói ra chính mình đối với Barcelona đã không còn tưởng tượng nếu như vậy, hiện thực tàn khốc như vậy, để cho người ta cũng không biết nói cái gì.

Ngay tại trong đám có tẻ ngắt xu thế thời điểm, Chu Dịch nhảy ra ngoài: "Xắn tôn. Ta cảm thấy Hà Ảnh nói không sai, ai cũng không có quy định La Masia ra người tới nhất định phải tại Barcelona đá bóng, cũng không có quy định chỉ có tại Barcelona đá bóng mới tính lấy được thành công. Con đường nào cũng dẫn đến thành công nha."

Mọi người cũng đều cảm thấy Chu Dịch nói đúng, bọn hắn cũng đều không có ở trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá bóng, thế nhưng bọn hắn cũng đều tại triều lấy giấc mộng của mình cố gắng, cũng không phải là nhất định liền muốn tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  mới có thể thực hiện khát vọng.

"Tạ ơn Chu Dịch." Hà Ảnh đối Chu Dịch lý giải biểu thị ra cảm tạ."Nhưng Barcelona hết sức khó đối phó, bọn hắn rất mạnh, ngươi phải cẩn thận..."

"Ta biết." Chu Dịch nói."Barcelona đương nhiên rất mạnh, nếu như bọn hắn không mạnh, liền không đúng."

"Như thế cái vấn đề, đối đầu Barcelona cũng quá xui xẻo, vốn đang nghĩ đến đám các ngươi có thể càng đi về phía trước..." Dương Mục Ca vì thế thấy tiếc hận, mặc dù là tử địch Schalke 04 cầu thủ, thế nhưng hắn hiện tại là lấy Chu Dịch thân phận bằng hữu đang nói chuyện này.

Không nghĩ tới Chu Dịch phản ứng lại làm cho hắn, bao quát những người khác ở bên trong đều rất giật mình.

"Vì cái gì không thể càng đi về phía trước?" Hắn hỏi lại.

"Đối thủ là Barcelona a!" Quách Nộ kinh hô, hắn thân là Barcelona fan cuồng, ở thời điểm này lộ rõ.

"Vâng, vậy thì thế nào?" Chu Dịch tiếp tục hỏi lại.

"Thế nào? Vũ trụ đội, liền hỏi ngươi có sợ hay không!" Quách Nộ nói.

"Sợ quả quỷ!" Chu Dịch trả lời."Barcelona nếu như vũ trụ đội, ta chính là bạo tạc đội!"

"Đây là cái gì ngạnh?" Tôn Phán nghe không rõ, vũ trụ đội là Barcelona, bạo tạc đội lại là có ý gì?

Vẫn là Dương Mục Ca giúp hắn hiểu nghi ngờ: "Vũ trụ nổ lớn."

"Đó là cái gì?" Tôn Phán vẫn có chút mê hoặc.

"Tóm lại, liền là đem vũ trụ nổ ý tứ!" Chu Dịch nói ra.

"A a, hiểu rõ." Tôn Phán gật đầu.

"Lời nói có thể nói dễ nghe, nhưng là thế nào thắng, ngươi có biện pháp sao?" Hà Ảnh hỏi.

"Không có." Chu Dịch trả lời cũng rất thẳng thắn.

"Móa!" Tôn Phán gặp Chu Dịch trước đó nói có lòng tin như vậy, còn tưởng rằng hắn đã có đối sách nữa nha, nguyên lai chỉ là miệng pháo a..."Không có vậy ngươi nói cái gì khoác lác a! Không trang bức muốn chết sao!"

"Lòng tin phải có nha." Chu Dịch phát cái buông tay biểu lộ."Mà lại quả bóng là tròn, nói không chắc chúng ta liền thắng đây?"

"..." Tôn Phán bó tay rồi.

※※※

Dortmund cùng Barcelona vòng tứ kết hiệp một thi đấu là tại ngày hai mươi tám tháng ba muộn bên trên tiến hành. Hơn nữa còn là trước sân nhà sau sân khách, đối với Dortmund tới nói, đây thật là vô cùng bất lợi thi đấu trình an bài.

Bây giờ cách trận đấu này còn có thời gian nửa tháng, Dortmund có thể tốt chuẩn bị cẩn thận một chút.

Chỉ bất quá tại rất nhiều người xem ra, Dortmund bất kể thế nào chuẩn bị, đều cùng vùng vẫy giãy chết không khác.

Barcelona quá cường đại a...

Đây là rất nhiều người đang nghĩ đến Barcelona thì trong đầu chỗ xuất hiện ý nghĩ đầu tiên.

Nhân chi thường tình nha.

Hoặc là nói, cái này phàm là nhân chi thường tình.

Hay là liền ngay Dortmund chính mình fans hâm mộ cùng đám cầu thủ đều cảm thấy bị rút đến cùng Barcelona, là một kiện hết sức xui xẻo sự tình.

Đương nhiên,  cũng không phải tất cả mọi người sẽ cho là như vậy.

Đem Chu Dịch cùng các đồng đội đứng tại một tràng ngăn nắp cái gì trang trí đều không có màu trắng phòng ở trước thời điểm, đều hết sức nghi hoặc.

Có quan hệ cái này kiến trúc kỳ quái, kỳ thật đã sớm tại Dortmund sân tập luyện bên trong xây dựng, nhưng vẫn luôn bị màu đậm lưới tường nồng bảo bọc, mà lại công trường bên ngoài cũng không có cái gì nói rõ bảng hiệu, mọi người chỉ biết là sân tập luyện đang gia tăng công trình, nhưng lại không biết là cái gì công trình, càng không biết dùng tới làm cái gì.

Đám cầu thủ ở giữa đối với cái này kiến trúc kỳ quái cũng có qua một ít suy đoán, có người nói là mới phòng tập thể thao, có người nói là cùng loại với Milan phòng thí nghiệm như thế cơ cấu, còn có người nói là mới nhà hàng như thế đoán người nhất định là quả ăn hàng...

Hôm nay huấn luyện sau khi bắt đầu, Klopp cũng không có khiến cho đám cầu thủ giống bình thường như thế tại trong sân huấn luyện bắt đầu huấn luyện, mà là đưa bóng đội dẫn tới cái này tràng thần bí kiến trúc trước.

"Đây là cái gì a?" Có người nhìn chằm chằm phòng ở, nhịn không được hỏi.

Klopp dùng ngón tay cái về phía sau chỉ thần bí kiến trúc, đối chỗ có người nói: "Đây là chúng ta đánh bại vũ trụ đội vũ khí bí mật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.