Chương 272: Footbonaut

Chương 272: Footbonaut

"Đây là chúng ta đánh bại vũ trụ đội vũ khí bí mật!" Klopp chỉ sau lưng thần bí hình vuông kiến trúc nói ra.

Nghe được huấn luyện viên trưởng nói như vậy, trong mắt mọi người nghi hoặc càng tăng lên.

Đánh bại Barcelona vũ khí bí mật, làm sao lại ở cái này nhìn thường thường không có gì lạ trong phòng?

Đây là một tràng không có cửa sổ phòng ở, mọi người không tưởng tượng ra được loại phòng này ngoại trừ dùng để làm thương khố bên ngoài, còn có thể cầm tới làm gì.

Đáp án sau đó công bố.

Đem Klopp dẫn đầu đám cầu thủ đi vào cái này tràng "Lớn" phòng tối thời điểm, đầu tiên đập vào mi mắt là một cái to lớn lồng sắt.

Lồng sắt bên trong là một khối nhân tạo thảm cỏ, nhân tạo thảm cỏ bên trong có một cái bạch tuyến vẽ ra tới vòng tròn, tựa như là sân bóng bên trong vòng như thế.

Trên nóc nhà có rất nhiều ánh đèn bắn vào lồng bên trong, cho nên mặc dù là tại không có cửa sổ phòng tối bên trong, trong lồng nhưng cũng là sáng như ban ngày.

Lồng sắt bốn tuần ở giữa bộ phận có trên dưới đều hai quả hình vuông lỗ thủng, tứ phía trên tường đều có, tổng cộng là tám cái lỗ thủng.

Đây hết thảy nhìn hết sức để cho người ta nghi hoặc cùng lạ lẫm.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt tò mò đánh giá bọn hắn chỗ nhìn thấy đồ vật, không biết rõ cái này có làm được cái gì.

Chu Dịch thì nghĩ đến Nike đã từng đập qua một cái quảng cáo, lồng sắt bọ cạp đấu, thế là hắn hỏi: "Huấn luyện viên, ngươi muốn để cho chúng ta ở bên trong một đối một sao? Thua liền sẽ bị ném tới trong đường cống ngầm xông vào sông Rhine. . ."

Các đồng đội phát ra một hồi cười vang.

"Ta ngược lại thật ra rất nhớ này a làm, tiểu tử." Klopp cũng cười nói.

Mở qua trò đùa, hắn phủi tay, chỉ lồng sắt đối mọi người ở đây giới thiệu nói: "Hoan nghênh đi vào 'foot ba Naut' !"

Nghe được cái tên này, mọi người vẫn là một mặt mê mang: "Đó là đồ chơi gì đây?"

"Như mọi người thấy, tại trước mắt các ngươi chính là một cái dài mười bốn mét, rộng mười bốn mét hình vuông khu vực. Khu vực này bức tường từ 72 khối đặc chế tường tấm tạo thành, thấy cái này sao?" Klopp chỉ màu trắng lỗ thủng hỏi.

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Klopp lại hỏi: "Có người sẽ đánh bóng bàn sao?"

Trong đội ngũ một bộ phận người giơ tay lên

Trong đó Chu Dịch nâng được cao nhất —— làm một cái đến từ Trung quốc cầu thủ, phương diện này nhất định phải có tự tin.

Klopp thấy hắn, liền hỏi hắn: "Chu Dịch ngươi tiếp xúc qua bóng bàn phát bóng cơ sao?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không có, nhưng ta gặp qua. Liền là một cái máy móc không ngừng bắn ra bóng bàn, sau đó bóng bàn tay tại đối diện nhận banh chơi bóng. . ."

"Giải thích được rất tốt." Klopp gật gật đầu."Mà cái này." Hắn chỉ cái kia màu trắng lỗ thủng nói, "Chính là chúng ta phát bóng cơ!"

Nghe đến đó, Chu Dịch bao nhiêu có thể đoán được cái này thần bí vật kỳ quái là làm gì. . .

Klopp tiếp tục hướng các đội viên nói rõ lí do: "Các ngươi cần ở cái này màu trắng vòng tròn bên trong, tiếp vào những này phát bóng cơ truyền tới bóng, đem quả bóng dừng lại, sau đó lại đem quả bóng đá hướng về ngẫu nhiên sáng lên ô lưới. Nghe rất đơn giản đúng hay không?"

Chu Dịch thói quen gật gật đầu, sau đó liền bị Klopp để mắt tới: "Ha ha, Chu Dịch."

"A?" Chu Dịch không nghĩ tới chính mình sẽ bị điểm danh, hắn hơi bối rối.

"Đến, ngươi đến cho mọi người làm làm mẫu!"

"Ờ!" Bên cạnh các đồng đội hưng phấn mà thổi lên huýt sáo, bọn hắn muốn xem Chu Dịch làm trò cười cho thiên hạ. Hết sức hiển nhiên, Klopp đang hỏi ra "Rất đơn giản" thời điểm, hy vọng lấy được trả lời nhưng tuyệt đối không phải "Đúng vậy" Chu Dịch chẳng khác gì là chính mình đụng vào Klopp trên họng súng.

Chu Dịch cứ như vậy bị đuổi tiến vào lồng sắt, tiến vào chiếc lồng về sau, môn bị nhốt.

"Đi bên trong vòng." Klopp ở bên ngoài chỉ màu trắng vòng tròn nói.

Chu Dịch nghe lời đi vào, sau đó bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, đầu của hắn càng không ngừng đung đưa trái phải, đem hắn tất cả những gì chứng kiến đều khắc ở trong đầu, đây là thói quen của hắn, tại một nơi xa lạ, hắn liền lại không ngừng quan sát quét hình, sau đó đem hoàn cảnh này mỗi một chi tiết nhỏ đều ghi lại trong danh sách.

"Xong chưa?" Klopp ở bên ngoài hỏi.

Chu Dịch hướng về Klopp giơ ngón tay cái lên.

Phía ngoài các đồng đội cười hì hì đứng đấy  chờ lấy nhìn Chu Dịch cùng máy móc quyết đấu.

"Tốt, đếm ngược ba giây." Klopp nói xong.

Lồng bên trong cái kia 72 quả ô lưới chợt đồng thời sáng lên đèn đỏ, cái này khiến không ít người giật nảy mình.

Sau đó, một giây về sau, đèn đỏ biến vàng đèn, lại một giây về sau, đèn vàng đổi xanh đèn.

Đèn xanh sau khi tắt, hai tiếng cùng loại với ô tô khóa gấp cửa xe thì thanh âm nhắc nhở vang lên.

Chu Dịch nghe được thanh âm này đến từ phía sau của hắn, thế là hắn quay đầu về phía sau nhìn, liền thấy một cái lóe hồng quang phát bóng cơ bên trong chợt thoát ra một quả bóng đá tới!

Chu Dịch liền vội vàng xoay người, kết quả chuyển tới một nửa, quả bóng liền đá vào hắn chèo chống trên chân!

Một cái lảo đảo, hắn té ngã trên đất!

Các đồng đội bên trong phát ra cười vang.

"Đứng lên!" Chỉ có Klopp tại hướng về phía Chu Dịch kêu to."Mau dậy đi!"

Hắn vừa dứt lời, liền lại là hai tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên.

Chu Dịch ngẩng đầu một cái, liền thấy mặt khác một chỗ phát bóng cơ bên trong bắn ra một quả bóng đá, hướng về hắn bay tới, hắn phản xạ có điều kiện lấy tay đi che mặt, quả bóng đá vào cánh tay của hắn bên trên mở ra.

Nhìn lấy Chu Dịch chật vật như thế, phía ngoài các đồng đội cười đến ngửa tới ngửa lui.

Bất quá Chu Dịch cũng ý thức được cái này máy móc tựa hồ cũng không biết bởi vì hắn ngã sấp xuống mà tạm dừng, thế là hắn lần này vội vàng từ dưới đất nhảy lên một cái, hắn đã rõ cái này máy móc là thế nào vận hành.

Hai tiếng thanh âm nhắc nhở là nhắc nhở cầu thủ quả bóng muốn từ phát ra thanh âm nhắc nhở phương hướng trong lỗ thủng bắn ra quả bóng đến, ước chừng lại so với chuyền bóng phải sớm một giây đồng hồ, khiến cho cầu thủ trước giờ chuyển hướng, chuẩn bị sẵn sàng.

Thế là lần này đem thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa thời điểm, Chu Dịch lập tức đánh giá ra quả bóng sẽ từ bên phải hắn truyền tới, thế là hắn cấp tốc quay người, hướng bên kia.

Quả nhiên phía bên phải phía dưới phát bóng cơ bên ngoài đèn đỏ sáng lên, một cái quả bóng bị bắn đi ra.

Chu Dịch nhấc chân ngừng bóng, quả bóng rất nghe lời bị hắn đứng ở dưới chân, lại ngẩng đầu, phát hiện bên trái trên tường có một cái khảo thi hạ ô lưới chung quanh sáng lên đèn xanh.

Chu Dịch liền tranh thủ quả bóng truyền tới, quả bóng chuẩn xác đá trúng ô lưới, đồng thời đem ô lưới lật lên, lăn ra ngoài.

Sau đó ô lưới tự động trở mình hồi trở lại.

Ngay sau đó lại là hai tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên, lần này đến từ Chu Dịch hậu phương, hắn quay người, quả bóng bay tới, nhấc chân ngừng bóng. Dừng lại về sau, ngẩng đầu quan sát, đối diện hắn một cái ô lưới sáng lên đèn, Chu Dịch đem quả bóng đá tới, quả bóng lần nữa chuẩn xác trúng mục tiêu.

Lần thứ ba, Chu Dịch chuyền bóng về sau, quả bóng đá vào ô lưới khung bên trên gảy trở về, đèn xanh biến thành đèn vàng.

Chu Dịch chạy ra vòng, một lần nữa đem quả bóng đá hướng về ô lưới, quả bóng tại đèn vàng biến thành đèn đỏ thời điểm, rốt cục thành công trúng đích chính xác mục tiêu.

Cứ như vậy, mỗi lần có thanh âm nhắc nhở vang lên, Chu Dịch liền sẽ nhanh chóng quay người hoàn thành nhận banh động tác, sau đó lặp lại nhận banh, chuyền bóng trọn vẹn động tác.

Ở trong quá trình này, hắn phát hiện mục tiêu ô lưới từ đèn xanh biến thành đèn vàng lại biến thành đèn đỏ tốc độ là rất nhanh, ba cái đèn sáng xong khả năng cũng liền hai giây. Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn như vậy, đem quả bóng đá hướng mục tiêu.

Đồng thời sau khi đá xong, chuyền bóng thanh âm nhắc nhở lập tức liền sẽ vang lên. Gần như không sẽ để cho Chu Dịch có bất kỳ thở dốc nghỉ ngơi cơ hội, hắn nhất định phải không gián đoạn tuần hoàn qua lại một bộ này động tác, cả người căn bản không thể ngừng, cũng không dừng được.

Bất quá loại này nhanh tiết tấu huấn luyện, lại làm cho Chu Dịch tại quá trình bên trong có một loại cảm giác đê mê. . . Hắn đã hoàn toàn không để ý tới đi cân nhắc còn lại, hết sức chăm chú, hết thảy tinh lực đều tập trung vào tìm kiếm mục tiêu, nhận banh, chuyền bóng lên.

Mà tại ngoài cũi các đồng đội cũng dần dần không còn cười đùa, trên mặt bọn họ biểu lộ càng ngày càng nghiêm túc, bởi vì bọn hắn cũng phát hiện vật này cũng không phải một cái chơi vui đồ chơi, tại Chu Dịch làm mẫu bên trong triển hiện ra những nội dung kia cùng huấn luyện cường độ, để bọn hắn không ít người đều không thể không nghiêm túc đối đãi trước mắt cái này kỳ quái lồng sắt. . .

Bọn họ đều là cầu thủ chuyên nghiệp, bọn hắn rất rõ ràng cái này liên tiếp nhanh chóng truyền nhận banh ý vị như thế nào.

Ngay tại Chu Dịch đã tiến vào cảnh giới vong ngã thời điểm, hai tiếng thanh âm nhắc nhở nhưng không có vang lên nữa.

Chu Dịch quay đầu quay người tìm kiếm khắp nơi, tám cái màu trắng phát bóng cơ cũng sẽ không sáng lên nữa.

"A?" Hắn còn chưa hiểu tình huống gì.

Klopp liền đã mở cửa đi đến: "Kết thúc."

"Kết thúc?" Chu Dịch một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, hắn còn không có đã nghiền đây.

"Ừm, đơn lần huấn luyện một điểm nửa." Klopp giải thích nói.

"A, ta đây có thể một lần nữa sao? Huấn luyện viên?" Chu Dịch năn nỉ nói.

"Ngươi cho rằng đây là một mình ngươi chuyên môn đó a? Bọn hắn nhưng vẫn chờ đâu!" Klopp chỉ chỉ chiếc lồng phía ngoài đám cầu thủ.

Chu Dịch nhìn sang, phát hiện các đồng đội trong mắt đều lộ ra cũng giống như mình hưng phấn vừa khát cầu ánh mắt. Xem ra mọi người đều bị cái này mới mẻ đồ chơi hấp dẫn sâu đậm!

Hắn đương nhiên không thể độc bá cái huấn luyện này công trình, thế là hắn đành phải mang theo tiếc nuối cùng chưa đầy đủ tâm tình rời đi chiếc lồng, đem vị trí nhường cho còn lại đồng đội.

Nhìn lấy các đồng đội trong lồng hưng phấn lại có chút vụng về thích ứng lấy bộ này hoàn toàn mới huấn luyện công trình, Chu Dịch lòng ngứa ngáy chân cũng ngứa.

Hắn không nhịn được nghĩ, muốn là có thể ủng có một bộ chỉ thuộc về mình huấn luyện như thế công trình tốt biết bao nhiêu a. . .

Một ngày này, Dortmund toàn đội, ngoại trừ thủ môn bên ngoài, tất cả mọi người tiến hành tổng cộng mười phút đồng hồ "foot ba Naut" huấn luyện.

Chu Dịch cũng là như thế, thế nhưng tại kết thúc lúc huấn luyện, hắn vẫn là mang theo lưu luyến không rời tâm tình cáo biệt cái này tràng "Lớn" phòng tối.

Đi theo các đồng đội đi ra lúc, Chu Dịch lại quay đầu nhìn một cái cái này tràng màu trắng tường ngoài, một cái cửa sổ cũng không có công trình kiến trúc.

Hắn tại rất nghiêm túc cân nhắc, ban đêm có thể hay không vụng trộm lui về tới tiến hành đặc huấn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.