Chương 273: Uy lực gia cường phiên bản Footbonaut

Chương 273: Uy lực gia cường phiên bản Footbonaut

Mặc dù Chu Dịch nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng hắn cũng vẫn là không có thật làm như thế, cái kia dù sao là không thể nào thực hiện sự tình.

Hắn chỉ có thể hi vọng ngày mai huấn luyện viên tổ còn có thể lại an bài mười phút đồng hồ huấn luyện.

Hắn là thật hết sức ưa thích cái này mới huấn luyện công trình.

Cái này khiến hắn có một loại chuẩn bị đủ bóng chơi đùa cảm giác, nếu như còn có thể có cái màn hình biểu hiện thời gian thực điểm số, vậy thì càng tốt hơn.

Liền cùng quá quan khiêu chiến như thế.

Loại này đầy đủ làm trái tại thường quy phương thức huấn luyện, khiến cho Chu Dịch hưng phấn cùng kích động.

Khi hắn mang theo loại tâm tình này tiến vào mộng đẹp thời điểm, hắn chợt phát hiện mình đưa thân vào cái kia tràng không có cửa sổ màu trắng công trình kiến trúc trước...

"Giấc mộng này làm..." Đem Chu Dịch kịp phản ứng về sau, nhịn không được lẩm bẩm nói. Thật sự là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng a...

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, từ khi trong đầu hắn nhiều một cái không gian ảo về sau, hắn đi ngủ đã không nằm mơ, cho nên cái này không phải là mộng!

Nếu như không phải là mộng, này sẽ là cái gì?

Chu Dịch bao nhiêu đã đoán được.

Nhưng vào lúc này, Sở Lăng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đây là kiệt tác của ngươi?" Chu Dịch chỉ lên trước mắt màu trắng kiến trúc hỏi Sở Lăng.

"Nhưng thật ra là ngươi." Sở Lăng nói ra.

"Ta sao?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Đúng. Là ngươi mãnh liệt chủ quan nguyện vọng, để ngươi trong đầu sinh thành như thế một cái giống nhau như đúc kiến trúc." Sở Lăng nói.

"Ta đây trước kia làm sao không biết ta còn có năng lực như vậy a?"

"Điều này nói rõ vật này đối ngươi lực hấp dẫn cũng đủ lớn." Sở Lăng giải thích nói.

"Không tệ..." Chu Dịch đồng thời không có quá nhiều quan tâm hắn vì cái gì có năng lực có thể tại trong không gian ảo sáng tạo ra một cái mới đồ vật đến, hắn hiện tại cảm thấy chỉ cần có liền là tốt.

"Công năng cũng đều như thế sao a?"

"Từ một số phương diện tới nói... Là giống nhau."

"Từ một số phương diện tới nói?" Chu Dịch chú ý tới Sở Lăng dùng từ.

"Bởi vì đây là chính ngươi sáng tạo ra đồ vật, cho nên ngươi có thể giao phó nó một ít lúc đầu khuôn không có công năng." Sở Lăng nói ra.

"Tỉ như?"

"Ngươi vào xem." Sở Lăng nhắc nhở.

Chu Dịch nghe vậy đi vào, giống nhau như đúc lồng sắt xuất hiện ở trước mặt hắn, bất quá . . . chờ một chút!

Chu Dịch kinh ngạc phát hiện huấn luyện trên khu vực có một khối màn hình!

Đây chính là thế giới hiện thực bên trong không có!

Hắn quay đầu nhìn lấy Sở Lăng, Sở Lăng đối với hắn mỉm cười: "Đây là thế giới của ngươi, ngươi muốn làm cái gì đều có thể."

"Đối ngươi cũng có thể sao?" Chu Dịch chợt hỏi.

Sở Lăng: "Ha ha."

Chu Dịch từ một tiếng này "Ha ha" bên trong rất rõ ràng cảm thấy đối với mình khinh bỉ...

Bất quá hắn hiểu rõ Sở Lăng trước đó câu nói kia ý tứ, đây là hắn sáng tạo đồ vật, hắn tự nhiên có thể đối cái này công trình tiến hành đủ loại phù hợp chính mình yêu cầu cải tạo, trang bị thêm, thiết lập.

Thêm khối màn hình chỉ là một cái trong số đó.

Hắn nghĩ tới ban ngày ở cái này lồng bên trong tiến hành huấn luyện mỗi một chi tiết nhỏ, hắn cảm thấy có một chỗ nhưng thật ra là có thể cải tiến, hoặc là nói là đổi càng có tính khiêu chiến.

Hiện thực foot ba Naut trong khi huấn luyện, mỗi lần đều là tiếp vào bóng về sau, lại ngẩng đầu tìm kiếm đèn sáng chuyền bóng mục tiêu, trong lúc này sẽ có một giây đồng hồ hai bên khoảng cách, cái này một giây đồng hồ khiến cho Chu Dịch cảm thấy có chút không đủ đã nghiền.

Hắn cảm thấy có thể cho chuyền bóng mục tiêu tại quả bóng bị phát bóng cơ bắn ra đồng thời liền sáng lên, như thế chính mình tiếp vào bóng về sau là có thể lập tức đem quả bóng truyền đi, mà không cần chờ hắn nhận banh về sau lại quan sát. Khó như vậy độ đương nhiên càng lớn hơn, nhưng cũng càng phù hợp Chu Dịch ở trong trận đấu tình huống thực tế.

Bởi vì Chu Dịch sẽ rất ít ở trong trận đấu tiếp vào bóng về sau, lại ngẩng đầu quan sát tình huống, tìm kiếm chuyền bóng mục tiêu. Hắn thường thường đều là nhận banh trước đó liền đã nhìn kỹ chuyền bóng mục tiêu, tiếp vào bóng cuối cùng, hắn có thể cấp tốc đem quả bóng lại truyền đi, như thế có thể tăng tốc Dortmund tốc độ tấn công, giết đối thủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bởi vì quen thuộc dạng này đá bóng phương thức, Chu Dịch tại ban đầu tiến hành foot ba Naut lúc huấn luyện, còn có chút không thích ứng nhận banh về sau dừng lại đây.

Nếu như bộ này máy móc có thể tăng tốc truyền nhận banh tốc độ liền tốt.

Trong hiện thực bộ này máy móc làm sao thiết trí, Chu Dịch không quản được. Thế nhưng tại hắn ý thức của mình bên trong, hắn sáng tạo ra được cái này máy móc, lại rõ ràng có thể căn cứ ý nguyện của hắn tới tiến hành điều chỉnh.

"Ta cụ thể muốn làm sao điều chỉnh?" Hắn hỏi Sở Lăng.

"Ngươi chỉ cần nghĩ là được rồi, ngươi muốn cái gì công năng, nghĩ chính là." Sở Lăng nói ra.

Chu Dịch trong đầu nghĩ ý niệm đầu tiên lại là ở bên trái nơi hẻo lánh bên trên lại tăng thêm hai quả trên dưới sắp xếp phát bóng cơ.

Ý nghĩ này hắn tưởng tượng xong, tại trước mắt hắn cái kia hẻo lánh, quả nhiên liền xuất hiện hai quả trên dưới sắp xếp màu trắng phát bóng cơ lỗ thủng.

Chu Dịch cao hứng vỗ tay phát ra tiếng, sau đó tại cái khác 3 hẻo lánh cũng tăng lên sáu cái dạng này phát bóng cơ.

Như thế mặc dù sẽ giảm bớt tám cái chuyền bóng mục tiêu, nhưng lại tăng lên tám cái tiếp bóng phương hướng.

Chu Dịch đi qua ban ngày thực huấn về sau, cho rằng hiện thực foot ba Naut bốn phương tám hướng tám cái phát bóng đội bay hợp quá đơn giản, thực tế trong trận đấu làm sao lại có như thế cố định đang trước đang sau đang trái đang phải bốn quả chuyền bóng phương hướng đâu này?

Tựa như là chơi game trước đó, đều muốn đối thủ chuôi thao tác phương thức cùng ấn phím tiến hành phù hợp chính mình yêu thích thiết trí như thế, Chu Dịch cũng tại đối cái này mới lớn "Đồ chơi" tiến hành cá tính hóa thiết lập.

Tất cả đều thiết lập tốt về sau, hắn đứng ở màu trắng vòng tròn bên trong, sau đó bắt đầu huấn luyện.

Tám cái phương hướng tổng cộng 16 quả tiếp bóng điểm, lại thêm cùng tiếp bóng gần như đồng thời sáng lên 6 một phần mười bốn ngẫu nhiên chuyền bóng mục tiêu, Chu Dịch lập tức cảm thấy mình giống như thân ở cấp năm sao độ khó, khiến cho hắn luống cuống tay chân, sai lầm liên tục.

Phía dưới phát bóng cơ phụ trách đá ra bóng lăn cùng thấp phẳng bóng, phía trên phát bóng cơ thì đá ra nửa bóng bổng cùng bóng bổng, tận lực mô phỏng trong hiện thực tất cả tình huống.

Thấp phẳng bóng Chu Dịch còn chỗ tốt lý một ít, bóng bổng Chu Dịch xử lý liền hơi có chút phiền phức, bởi vì hắn phải dùng đem quả bóng dừng lại, lại điều chỉnh quả bóng, cuối cùng đem quả bóng truyền đi, đây là cần tốn thời gian. Nếu như là trong hiện thực foot ba Naut, nhận banh về sau qua một giây đồng hồ lại sáng lên chuyền bóng mục tiêu đèn, cái kia Chu Dịch còn có thời gian điều chỉnh.

Hiện tại Chu Dịch đã cảm thấy không có cái này một giây đồng hồ giảm xóc thời gian về sau, xử lý bóng bổng liền sẽ luống cuống tay chân nhiều, gần như mỗi lần hắn đều là tại đèn xanh biến vàng đèn, đèn vàng biến đỏ đèn thời điểm mới đem quả bóng truyền đi, mà lại xác suất trúng cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Bất quá Chu Dịch cũng không có vì vậy liền một lần nữa hạ xuống độ khó, mà là cao hứng bừng bừng tiếp tục luống cuống tay chân lấy...

Với hắn mà nói, độ khó nếu như không lớn, có cái gì đặc huấn ý nghĩa đâu này?

※※※

Ngày thứ hai đội bóng trong khi huấn luyện, vẫn cho mỗi người an bài foot ba Naut huấn luyện, lần huấn luyện này thời gian từ mười phút đồng hồ tăng lên tới mười lăm phút.

Chu Dịch đi qua một đêm tại trong không gian ảo huấn luyện về sau, đón thêm thụ trong hiện thực huấn luyện, phát hiện độ khó thấp xuống tốt nhiều. Thật giống như chơi quả bóng chơi đùa, cùng ngũ tinh máy tính đá khó phân thắng bại người chạy tới chơi tam tinh độ khó như thế, tùy tiện thắng, đều không có tính khiêu chiến.

Khi hắn một ít các đồng đội còn bị foot ba Naut giày vò hơi chật vật lúc, hắn đã có thể ứng phó thành thạo điêu luyện, hơi bóng lăn tiếp bóng, hắn thậm chí có thể không ngừng bóng, trực tiếp đem quả bóng truyền hướng mục tiêu ô lưới.

Bất quá đối với Chu Dịch biểu hiện, Klopp đồng thời không kinh hãi.

Bởi vì hắn vốn là cảm thấy bộ này huấn luyện đối với Chu Dịch tới nói, hẳn là độ khó nhỏ nhất.

Bộ này huấn luyện tăng lên là cái gì?

Là cầu thủ truyền nhận banh năng lực, cùng không gian năng lực nhận biết cùng tầm mắt.

Mà Chu Dịch ở phương diện này đều là siêu cường, không có cái này 3 loại năng lực, hắn cũng không đảm đương nổi Dortmund hạch tâm a.

Klopp lộng bộ này thiết bị, không phải là vì tăng lên Chu Dịch thực lực, mà là vì tăng lên toàn đội còn lại cầu thủ thực lực.

Hắn cho rằng Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm cùng đại não là hết sức xứng chức, hắn thậm chí cho rằng Chu Dịch làm giữa sân cầu thủ, năng lực của hắn cùng thiên phú tại thế giới bóng đá cũng cũng là có thể chen vào mười vị trí đầu.

Đối với cái này chính mình lúc trước tận mắt phát hiện, đồng thời đưa đến Dortmund tới cầu thủ, Klopp đánh giá là vô cùng cao.

Nhưng mùa giải trước Champions League bên trong thảm bại bởi Real Madrid, cũng làm cho Klopp nhận thức được Dortmund vấn đề.

Ở giữa sân tổ chức hạch tâm bên trên, Klopp cho rằng Chu Dịch không hề những thế giới kia cấp giữa sân kém bao nhiêu.

Nhưng Dortmund có được một đài 12 vạc động cơ, lại không thể cùng đài này động cơ phối hợp ăn ý đổi tốc độ rương cùng với khác bộ kiện.

Thay lời khác tới nói, Dortmund toàn đội còn chưa đủ mạnh.

Từ khi bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục về sau, Klopp liền đang suy nghĩ muốn làm sao khiến cho toàn đội có thể bắt kịp Chu Dịch tiết tấu.

Xuất hiện ở cái này foot ba Naut liền là cái vấn đề này chung cực phương án giải quyết.

Mọi người đều biết,  Chu Dịch tiếp chuyền bóng năng lực là hết sức xuất sắc, nhất là hắn chuyền bóng, hắn tựa hồ là đang nhận banh trước đó liền có thể quyết định muốn đem quả bóng truyền cho ai, cho nên đại bộ phận lúc hắn nhận banh về sau chuyền bóng tiết tấu rất nhanh, nhưng loại này nhanh cũng không phải là tất cả mọi người có thể theo kịp. Klopp hi vọng hắn đám cầu thủ đều có thể bắt kịp Chu Dịch tiết tấu.

Cái này foot ba Naut đang dễ dàng huấn luyện đám cầu thủ ở phương diện này năng lực.

Bọn hắn từng có hết sức ngành học tính toán cùng phân tích, cho rằng tại foot ba Naut bên trong huấn luyện mười lăm phút, liền trên cơ bản là bình thường một tuần truyền nhận banh huấn luyện đo.

Dortmund tại Champions League vòng tứ kết bên trong đối thủ là Barcelona, đây là một chi lấy truyền khống chế bóng có một không hai thiên hạ đội bóng, bọn hắn toàn đội truyền khống chế bóng trình độ, muốn xa cao hơn còn lại đội bóng.

Dortmund muốn rút ngắn bọn hắn cùng Barcelona tại truyền khống chế bóng phương diện năng lực, liền phải áp dụng huấn luyện như thế thủ đoạn.

Dortmund cố hữu ưu thế hạng mục —— xuất sắc chạy năng lực, lại thêm cấp tốc tăng lên truyền nhận banh năng lực.

Klopp có lòng tin cùng Barcelona một trận chiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.