Chương 274: Gặp thoáng qua

Chương 274: Gặp thoáng qua

Vô luận là Dortmund toàn đội vẫn là Chu Dịch một người đặc huấn, đều đang trong quá trình tiến hành.

Klopp chuyên môn đối hết thảy cầu thủ hạ phong khẩu lệnh, không cho phép bọn hắn tại đối Barcelona hai hiệp thi đấu kết thúc trước đó, đem sân tập luyện nhiều như thế một cái huấn luyện công trình sự tình để lộ ra đi.

Đối với hắn mà nói, đây chính là đối phó Barcelona vũ khí bí mật, nếu như trước giờ tiết lộ, còn thế nào xem như "Vũ khí bí mật" đâu này?

Cứ như vậy, toàn bộ Dortmund đều ở trong tối xoa xoa mà chuẩn bị lấy cùng Barcelona thi đấu.

Tại trong lúc này, giải đấu thứ 26 vòng, Dortmund tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Werder Bremen, tiếp tục bảo trì bọn hắn tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng lĩnh chạy ưu thế.

Ngày hai mươi lăm tháng ba, giải đấu thứ hai mươi bảy vòng, đây là cùng Barcelona đầu hiệp thi đấu trước cuối cùng một trận giải đấu.

Trận đấu này trước đó, tất cả mọi người cho rằng Klopp chịu chắc chắn lúc trận đấu này bên trong tiến hành thay phiên, hắn đem thay đổi tuyệt đại bộ phận chủ lực cầu thủ, chuẩn bị chiến cùng Barcelona thi đấu.

Cứ việc tất cả mọi người cảm thấy Klopp làm như vậy hơi uổng công, nhưng Klopp vẫn là sẽ làm như vậy.

Quả nhiên, tại Dortmund sân khách khiêu chiến Köln trong trận đấu, bao quát Chu Dịch ở bên trong Dortmund chủ lực cầu thủ, tuyệt đại bộ phận đều nghỉ ngơi, có ít người thậm chí ngay cả thi đấu danh sách lớn cũng không vào, tỉ như Chu Dịch.

Đổi đi hai phần ba chủ lực cầu thủ Dortmund vẫn là tại sân khách đánh bại Köln, mà lại làm người ta giật mình chính là, ưu thế của bọn hắn còn hết sức rõ ràng.

Nửa đầu trận đấu Köln còn có thể sân nhà 1: 1 bảo trì cùng Dortmund thế hoà không phân thắng bại, kết quả nửa hiệp sau Dortmund chợt phát lực, liền vào năm trái... Cuối cùng lấy 6: 1 như thế cách xa điểm số đánh bại Köln.

Phải biết đây vẫn chỉ là một chi tuyệt đại bộ phận chủ lực bị thay phiên Dortmund.

Trận đấu này về sau, Đức truyền thông kinh hô Dortmund tại Bundesliga thống trị lực cao kinh người. Bọn hắn đã dựa vào đội hình dự bị liền có thể đồ sát đối thủ.

Còn có truyền thông cho rằng tại Champions League vòng tứ kết bên trong gặp được Barcelona, đối với Dortmund tới nói hay là ngược lại là một chuyện tốt đây. Bởi vì bọn hắn một khi bị đào thải bị loại, là có thể triệt để chuyên tâm tại giải đấu, đến lúc đó lấy bọn hắn tại giải đấu bên trong thống trị lực cùng to lớn điểm tích lũy ưu thế, vô luận là Bayern Munich vẫn là Schalke 04, đều không thể đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Cái này mùa giải giải đấu quán quân rất có thể vẫn là bọn hắn, Dortmund đem thành công bảo vệ vương miện!

※※※

Kết thúc sân khách đối Köln thi đấu

Dortmund toàn đội về tới bọn hắn đại bản doanh, truyền thông đưa tin bọn hắn bắt đầu chuẩn bị chiến đấu đối Barcelona thi đấu.

Nhưng trên thực tế, Dortmund sớm lại bắt đầu đối Barcelona tranh tài chuẩn bị chiến đấu.

Đương nhiên, không có ai biết Dortmund vũ khí bí mật. Dortmund đám cầu thủ đều thủ khẩu như bình. Cái này đầy đủ nói rõ Klopp tại chi này đội bóng nội bộ uy tín.

Theo Champions League tranh tài tới gần, truyền thông bên trên có đóng trận đấu này đưa tin cũng càng ngày càng nhiều.

Catalonia truyền thông bộc ra Chu Dịch cùng Barcelona sâu xa.

Lần trước vị kia bị Chu Dịch ở trước mặt sặc âm thanh Catalonia phóng viên sau khi trở về, tận sức tại đào móc Chu Dịch cùng Barcelona ở giữa chuyện xưa.

Kỳ thật hắn rất nhanh liền móc ra, nhưng sở dĩ không có đưa tin, là bởi vì hắn có chút không dám tin tưởng cố sự này, thế là hắn bỏ ra nhiều thời gian hơn đi nhiều mặt chứng thực, hy vọng có thể chứng minh cố sự này là giả là,là Trung Quốc truyền thông bản thân ý dâm sản phẩm.

Nhưng hết sức đáng tiếc, nhiều mặt chứng thực về sau, hắn phát hiện cái này là chân thật phát sinh sự tình, mà không phải là cái gì người vì hấp dẫn ánh mắt biên đi ra chuyện xưa.

Tại cái kia thật nhân tú tiết mục chuẩn bị kết thúc thời điểm, đến từ Trung quốc thật nhân tú đội bóng được an bài cùng Barcelona đội thanh niên La Masia U17 lại đá một trận đấu. Song phương lần thứ nhất lúc giao thủ, La Masia đội thanh niên có được ưu thế tuyệt đối, bọn hắn tương đối khách khí chỉ thắng Trung Quốc quả bóng các thiếu niên mười hai cái bóng.

Theo lý thuyết, cuối cùng này một trận đấu kết quả là không có chút hồi hộp nào.

Kết quả La Masia đội thanh niên lại tại trận đấu này bên trong bị Trung Quốc quả bóng các thiếu niên tuyệt sát đánh bại!

Vì Trung Quốc đội đá vào chiến thắng một bóng, tuyệt sát La Masia liền là Chu Dịch.

Bằng vào ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, Chu Dịch chuyện đương nhiên thu được La Masia ưu ái.

Đến nơi đây mới thôi, là một thiếu niên thông qua nỗ lực rốt cục thu được nữ thần may mắn lọt mắt xanh miệt mài chuyện xưa.

Không có mấy người có thể cự tuyệt đến từ La Masia triệu hoán.

Nhưng Chu Dịch đi cự tuyệt.

Hắn thật là cự tuyệt La Masia mời, mà không phải La Masia xem thường hắn.

Cái này thật không phải nước Anh truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông nói bừa đi ra.

Vị phóng viên này phỏng vấn La Masia ngay lúc đó kỹ thuật tổng thanh tra Garcia, phụ trách mời chào Chu Dịch người đúng là hắn.

Hắn hướng về phóng viên kỹ càng giảng thuật lúc ấy hắn cùng Chu Dịch "Giao chiến" .

"... Chúng ta tới đã chậm từng bước, lúc ấy hắn đã cùng Dortmund đã đạt thành hiệp nghị. Mặc dù như thế, ta vẫn là cố gắng nghĩ muốn thuyết phục hắn, bất quá hắn kiên trì muốn tuân theo trước đó cùng Dortmund ước định... Nhìn thấy bây giờ hắn tại Dortmund biểu hiện, ta một số thời khắc vẫn là sẽ vì lúc trước không thể ký hắn mà thấy tiếc nuối. Hắn là trong lòng ta, tiếp cận nhất Xavi người nối nghiệp cầu thủ..."

Garcia đối Chu Dịch cấp ra một cái vô cùng cao đánh giá.

Cái này khiến vị phóng viên kia hết sức kinh ngạc.

Cho tới nay, Barcelona truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều hết sức lo lắng tại Xavi xuất ngũ về sau, Barcelona giữa sân đại não khiến cho ai tới làm.

Giống Xavi như thế đá bóng cầu thủ, toàn thế giới chỉ sợ đều tìm không ra cái thứ hai tới.

Nhưng La Masia kỹ thuật tổng thanh tra lại cho rằng Chu Dịch có thể làm Xavi hoàn mỹ người nối nghiệp.

Chỉ tiếc, cái này hoàn mỹ người nối nghiệp bây giờ đang ở Dortmund...

Hắn đem cái chuyện cũ này đăng sau khi đi ra, rất nhanh liền đưa tới càng nhiều quan tâm.

Trước đó Dortmund cùng Arsenal thi đấu lúc, liền có truyền thông đưa tin qua Chu Dịch đã từng dẫn tới qua Arsenal cùng Barcelona hứng thú, nhưng hắn cuối cùng lựa chọn Dortmund.

Lúc đó bởi vì là nước Anh truyền thông đưa tin, báo cáo trọng tâm tự nhiên đều tại Chu Dịch cự tuyệt Arsenal trong chuyện này, về phần Chu Dịch cùng Barcelona chuyện xưa, thì cũng không có nói vô cùng kỹ càng, chỉ là sơ lược.

Hiện tại mọi người thông qua bản này đưa tin, rốt cuộc biết Chu Dịch lúc trước cự tuyệt Barcelona kỹ càng trải qua.

Đối với những cái kia trước đó đồng thời không thế nào hiểu rõ chuyện này người mà nói, bọn hắn thấy mở rộng tầm mắt.

Ai cũng biết La Masia đào tạo trẻ tại quả bóng đào tạo trẻ bên trong địa vị, không nói khoa trương chút nào, khả năng so Barcelona tại thế giới bóng đá địa vị đều quan trọng hơn.

Nếu có thiếu niên có thể bị La Masia nhìn trúng, vậy đơn giản liền là đáng giá hắn chỗ quốc gia truyền thông ghi lại việc quan trọng một kiện đại sự, tên này cầu thủ lập tức liền sẽ bị mang theo "Thiên tài" danh xưng.

Tại La Masia tiếp nhận huấn luyện, cơ hồ là toàn thế giới hết thảy quả bóng thiếu niên chí cao khát vọng. Không ai có thể cự tuyệt phần này mời.

Nhưng Chu Dịch lại cự tuyệt.

Mà lại cự tuyệt vô cùng kiên định.

Nếu như là lúc ấy, không ít người nhất định sẽ cảm thấy Chu Dịch đơn giản điên rồi, hắn cự tuyệt phần này La Masia mời, tuyệt đối sẽ hối hận cả đời.

Nhưng bây giờ, nếu như vậy cũng không nói ra được.

Nhìn xem Chu Dịch tại Dortmund lấy được thành tựu, mới vừa vặn tuổi tròn hai mươi tuổi, cũng đã là Dortmund giữa sân hạch tâm, mà lại tại toàn bộ châu Âu giới đá banh, biểu hiện của hắn đều có thể đứng vào giữa sân tổ chức cầu thủ mười vị trí đầu.

Hắn lúc trước nếu như lựa chọn La Masia, hắn có thể tại Barcelona đội 1 đem Xavi chen đến ghế dự bị đi lên sao?

Bất luận nhìn thế nào, cái này đều cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên không có người có thể nói Chu Dịch lúc trước lựa chọn gia nhập liên minh Dortmund, là quả nét bút hỏng.

Kinh nghiệm của hắn lần nữa đã chứng minh một cái phá vỡ không phá đạo lý, cái kia chính là "Vừa vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  sâu như biển" Barcelona đào tạo trẻ La Masia là quả bóng các thiên tài thiên đường, nhưng Barcelona đội 1 chưa hẳn là.

※※※

Guardiola đang nghiên cứu bọn hắn tại Champions League vòng tứ kết bên trong đối thủ, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại làm chuyện này.

Mặc dù bên ngoài cho rằng lấy Barcelona thực lực bây giờ, tại châu Âu đầy đủ có thể hòa lội, không ai có thể ngăn cản bọn hắn, duy nhất có thể ngăn cản bọn hắn bảo vệ vương miện chỉ sợ sẽ là thượng đế.

Nhưng Guardiola đồng thời không cho là như vậy, quả bóng trong trận đấu có quá nhiều sự không ổn định, coi như Barcelona thực lực trước mắt cao một chút, cũng không thể nói rằng vấn đề gì. Đó cũng không phải thắng trận bảo hộ.

Dortmund mùa giải trước là đã cách nhiều năm về sau lần thứ nhất tham gia Champions League thi đấu, lúc trước, tất cả mọi người cho rằng Dortmund liền là tới trải nghiệm trải nghiệm Champions League bầu không khí, nhưng mà ai biết bọn hắn cuối cùng vậy mà xông qua Champions League Top 8.

Những cái kia xem thường bọn họ đội bóng, đều trở thành dưới đao của bọn hắn quỷ.

Guardiola không dám xem nhẹ chi này đội bóng.

Chi này đội bóng trọng yếu nhất cầu thủ đem lại chính là bọn hắn hạch tâm Chu Dịch.  cái này cái trẻ tuổi giữa sân thiên tài là Dortmund động lực hạch tâm.

Đi qua đối Chu Dịch quan sát cùng phân tích, Guardiola phát hiện tiểu tử này cùng Xavi thật đúng là có chút giống...

Nhất là hắn đá bóng thì không ngừng bày biện trước quan sát động tác, đơn giản cùng Xavi giống như đúc!

Ngay lúc này, Guardiola biết được Barcelona lại còn cùng Chu Dịch gặp thoáng qua qua...

Nhìn lấy Catalonia bản địa truyền thông bên trên liên quan tới Chu Dịch cự tuyệt Barcelona mời đưa tin, Guardiola cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chúng ta vậy mà đã từng kém một chút đạt được Chu Dịch?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.