Chương 275: Vũ khí bí mật

Chương 275: Vũ khí bí mật

Xem hết báo cáo Guardiola cảm thấy cái thế giới này thật sự là trùng hợp không thể tưởng tượng nổi. Lúc trước hắn nhưng từ không nghĩ tới chính mình đội bóng vậy mà lại cùng Chu Dịch có liên hệ.

Bất quá chuyện này cũng liền vẻn vẹn một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, cũng không biết đối Guardiola mang đến ảnh hưởng gì. Đối với Guardiola tới nói, chuyện này càng giống là đang khẩn trương chuẩn bị chiến đấu trong công việc một cái buông lỏng, nghe chuyện xưa buông lỏng một chút tâm tình.

Hắn sau khi xem, liền đem chuyện này trở mình thiên, không để trong lòng.

Không có đạt được Chu Dịch cũng không có đạt được Chu Dịch, không có gì lớn, cũng không biết khiến cho Guardiola cảm thấy cái này có cái gì tốt tiếc nuối.

Hắn hiện tại trọng tâm vẫn là Champions League thi đấu.

Tất nhiên Chu Dịch tại một số phương diện là một cái cùng Xavi đá bóng phong cách hết sức tương tự cầu thủ, vậy đối với Guardiola tới nói, sự tình ngược lại đơn giản.

Bởi vì hắn đối Xavi không thể quen thuộc hơn nữa, như vậy nói cách khác hắn đối Chu Dịch cũng rất quen thuộc.

Hắn đá bóng phong cách, hắn chuyền bóng yêu thích. . . Những này Guardiola đều có thể từ trên người Xavi tìm tới một chút bóng dáng.

Muốn hạn chế khởi Chu Dịch đến, cũng phải dễ dàng một chút.

Đi qua đối với hắn đi qua đá bóng trải qua hiểu rõ  có thể rõ, Chu Dịch thể năng khách quan hắn vừa mới xuất đạo thời điểm, đã đã khá nhiều, thế nhưng lực lượng của hắn tăng lên lại cũng không rõ ràng. Mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, tối thiểu nhất nhưng để tỏ rõ Chu Dịch cũng không phải là một cái cường tráng cầu thủ.

Như vậy thì có thể nhằm vào điểm này làm văn chương.

Hơi đội bóng tại đối phó Dortmund thời điểm, ưa thích tại Chu Dịch cái này hạch tâm bên người an bài hai đến ba cái phòng thủ cầu thủ, hi vọng dùng người số bên trên ưu thế tới áp chế Chu Dịch.

Nhưng Guardiola cũng không tính làm như thế, một mặt là bởi vì đá 433 Barcelona cũng không đủ nhiều người tay tới phòng thủ Chu Dịch, một mặt khác Guardiola cho rằng Chu Dịch cũng không cần nhiều người như vậy tới phòng thủ.

Hắn thậm chí đều không có ý định đối Chu Dịch tiến hành cái gì chằm chằm người phòng thủ.

Barcelona lấy tấn công nổi danh trên đời, nói chuyện đến Barcelona, tựa hồ liền là tấn công quả bóng biểu tượng cùng đại biểu.

Nhưng kỳ thật, rất nhiều người không để mắt đến Barcelona phòng thủ.

Barcelona có thể cầm tới mùa giải trước Champions League quán quân, bọn hắn phòng thủ cũng không thể coi thường.

Cùng hơi đội bóng phòng thủ liền là hậu vệ nhóm làm sự tình khác biệt, đối với Barcelona tới nói

Phòng thủ là toàn đội sự tình.

Còn lại đội bóng là tại đối phương đánh tới chính mình ba mươi mét khu vực phụ cận mới bắt đầu phòng thủ, mà Barcelona phòng thủ nhưng là từ tuyến tiền đạo bắt đầu.

Đối phó bất luận cái gì đội bóng, bất luận cái gì cầu thủ, Barcelona cũng sẽ không cải biến sách lược của bọn hắn, cái kia chính là khu vực hiệp phòng.

Nhìn Barcelona thi đấu, sẽ rất ít thấy một cái nào đó Barcelona cầu thủ cùng đối phương cầu thủ một đối một phòng thủ, tương phản sẽ thường thường thấy một cái cầm Cầu Cầu thành viên lâm vào hai ba tên Barcelona cầu thủ đang bao vây.

Trừ phi cầm Cầu Cầu thành viên có siêu cường năng lực cá nhân, đồng thời còn muốn có không tệ vận khí, bằng không là rất khó đột phá loại này vòng vây.

Đồng thời bởi vì Barcelona cầu thủ đối với chuyền bóng lộ tuyến mẫn cảm tính, bọn hắn cũng rất dễ dàng chặt đứt đối phương cầm Cầu Cầu thành viên chuyền bóng lộ tuyến, triệt để cô lập cầm Cầu Cầu thành viên.

Gần như tại sân bóng bất kỳ ngóc ngách nào, đều có thể thấy Barcelona tại tiến hành dạng này phòng thủ, bọn hắn giống như mãi mãi cũng ở vào nhân số bên trên ưu thế.

Có người sẽ hỏi, dạng này phòng thủ cần rất mạnh chạy năng lực cùng siêu cường thể năng, làm sao có thể có đội bóng có thể kiên trì một mực như thế đá đâu này?

Động lòng người Barcelona liền là có năng lực như vậy. Cái này cũng là bọn hắn bị người không để mắt đến một chút, đó chính là bọn họ vượt xa quá đội bóng chạy năng lực.

Barcelona quả bóng, vô luận là tấn công vẫn là phòng thủ, đều là xây dựng ở xuất sắc thể năng trên cơ sở.

Có dạng này chạy năng lực duy trì, vô luận là tấn công vẫn là phòng thủ, bọn hắn đều có thể hình thành nhân số bên trên ưu thế. Nếu như đụng tới thế lực ngang nhau đối thủ, vậy liền dựa vào thể năng tới kéo sụp đổ đối thủ.

Thể năng cùng chạy, cái này kỳ thật liền là Barcelona có thể xưng bá châu Âu bí quyết.

Lần này, đối phó có được Chu Dịch Dortmund, Barcelona còn đem áp dụng phương thức như vậy.

Tại phòng thủ bên trên, chặt đứt Chu Dịch cùng còn lại Dortmund cầu thủ liên hệ, thông qua hàng loạt giữa trước sân vây đoạt, tới phát động tấn công, cho Dortmund kéo dài không ngừng chế tạo áp lực, khiến cho bọn hắn chính mình xuất hiện sai lầm, sau đó bắt lấy những này sai lầm.

※※※

Đem Guardiola suất lĩnh Barcelona toàn đội đến Dortmund thời điểm, đưa tới không nhìn truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm.

Ở phi trường, Barcelona chúng các tướng sĩ tiếp nhận các truyền thông phỏng vấn.

"Wiest sân bóng có được vô cùng đáng sợ sân nhà bầu không khí, trận đấu này chúng ta sẽ đối mặt với lấy nghiêm trọng khiêu chiến. Nhưng chúng ta sẽ không e ngại đối thủ, chúng ta sẽ dùng chúng ta am hiểu phương thức tới lấy đắc thắng lợi." Làm đội bóng đội trưởng, Puyol lời nói này được bá khí mười phần, đương nhiên hắn chính là người như vậy, nói như vậy cũng coi là hắn bình thường phong cách.

Messi làm Barcelona đội bóng bên trong nổi danh nhất ngôi sao bóng đá, tương đối khiêm tốn một chút, nhưng cũng hơi có vẻ đơn giản một chút: "Chúng ta lại ở sân khách toàn lực ứng phó."

Hắn đã nói một câu nói như vậy, liền gật đầu cự tuyệt còn lại các ký giả phỏng vấn yêu cầu, trực tiếp đi lên xe buýt.

Thân là thế giới cầu thủ đứng đầu, một ít giá đỡ vẫn là cần thiết.

Phải biết, hắn nhưng là tiếp nhận phỏng vấn một phút đồng hồ 1000 Euro siêu cấp siêu sao đâu, chân chính là đọc nhấn rõ từng chữ như kim.

Còn lại Barcelona cầu thủ, cũng đều bị các phóng viên truy đuổi, hy vọng có thể đối mặt microphone cùng màn ảnh thổ lộ quả đôi câu vài lời.

Không ít Barcelona cầu thủ cũng xác thực đều dừng lại tiếp nhận phỏng vấn, từ câu trả lời của bọn hắn cùng biểu lộ đều có thể nhìn ra được, tâm tình của bọn hắn rất nhẹ nhàng.

Mặc dù cái này Champions League vòng tứ kết, mặc dù đối thủ của bọn họ là Dortmund, mặc dù bọn hắn là sân khách tác chiến, thế nhưng làm vũ trụ đội, Barcelona liền là có tự tin như vậy. Đây là một chi ba năm hai vào trận chung kết, cầm tới hai quả Champions League quán quân đương thế mạnh nhất đội bóng nên có tự tin. Mặc dù có chút lúc tự tin của bọn hắn sẽ để cho không ít không thích bọn hắn người chán ghét, nhưng đây không phải là bọn hắn hẳn là khiêm tốn lý do.

※※※

Ban đêm, Đức TV một đài cũng bỏ ra rất nhiều thời gian đến đưa tin Barcelona đến Dortmund tin tức. Có thể thấy được mọi người đối với chi này đội bóng coi trọng trình độ.

Khi bọn hắn xuất hiện ở phi trường hàng đứng lâu ra miệng lúc, hiện trường đèn flash gần như liên thành một mảnh.

Ngoại trừ đã trước giờ đến nơi này Barcelona fans hâm mộ bóng đá đường hẻm hoan nghênh bên ngoài, tới hiện trường báo cáo ký giả truyền thông số lượng càng là nhiều đến khoa trương.

Làm vì trên cái tinh cầu này trước mắt đá bóng mộng ảo nhất đội bóng, Barcelona được hưởng cực kỳ được mến mộ. Bọn hắn đi đến chỗ nào, đèn flash liền vọt đến chỗ nào, tiếng thét chói tai liền vang đến đâu.

Tại trong tửu điếm nhìn báo cáo tin tức Großkreutz không quen nhìn Barcelona loại này ra sân, nhịn không được châm chọc nói: "Còn kém cho bọn hắn trải thảm đỏ!"

Nghe vậy, cùng hắn ở một phòng Chu Dịch nở nụ cười, bởi vì Großkreutz nói quá hình tượng.

Sau đó, tiết mục ti vi bên trong nhà bình luận bắt đầu phân tích trận đấu này.

". . . Đối với Dortmund tới nói, hết thảy bất lợi tình huống đều để bọn hắn gặp được. Đầu tiên đương nhiên là tại vòng tứ kết bên trong gặp được Barcelona, tiếp theo liền là thi đấu trình an bài đi lên nói, đánh trước sân nhà, sau đá sân khách, cái này thực sự không phải một cái gì tốt thi đấu trình an bài. . . Ta đối Klopp đội bóng liền một tuần lễ nhìn —— hiệp 2 đi Nou Camp so Leverkusen thua thiếu là được rồi. . ."

Lời còn chưa dứt, tuýt một tiếng, Großkreutz tắt đi TV.

"Nói bậy nói bạ!" Hắn mắng lấy, đem điều khiển từ xa ném xuống."Đến lúc đó liền muốn cho bọn hắn đẹp mắt! Ngươi nói đúng không, Chu Dịch!"

"Không sai!" Chu Dịch dùng sức nhẹ gật đầu, dùng một cái hết sức kiên định tiếu dung cùng ngữ khí trả lời Großkreutz.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Großkreutz nở nụ cười: "Chúng ta thế nhưng là có vũ khí bí mật đây này!"

Hắn lộ ra tràn đầy tự tin.

Lần này Chu Dịch cũng là không có phụ họa hắn, bởi vì Chu Dịch nghĩ đến bí mật kia vũ khí.

Hắn mỗi ngày đều có thể tại trong không gian ảo tiến hành huấn luyện, tăng lên coi như thật mau.

Nhưng mình các đồng đội đâu này?

Liền coi như bọn họ mỗi ngày đều rút ra mười lăm phút tới tiến hành huấn luyện, thời gian huấn luyện cũng là có hạn. Thời gian nửa tháng đối với một hạng huấn luyện tới nói, thời gian không hề đủ. Chu Dịch rất rõ ràng điểm này, bởi vì hắn tại trong không gian ảo có thể đem một giờ đem một ngày dùng, hắn đều còn cần nỗ lực thời gian rất dài, mới có thể đem nào đó một hạng năng lực luyện tốt.

Hiện tại đội bóng cách làm càng giống là lâm trận mới mài gươm.

Tuy nói lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng.

Cần phải đối mặt Barcelona cấp bậc như vậy đội bóng, vẫn là kém chút ý tứ.

Điểm này từ hắn tại mô phỏng trong không gian cùng Barcelona lặp đi lặp lại giao chiến bên trong, là có thể nhìn ra được.

Liền xem như trải qua Footbonaut đặc huấn, Barcelona đám cầu thủ tại truyền khống chế bóng năng lực bên trên đều có sự khác biệt trình độ tăng lên.

Nhưng Dortmund đối mặt Barcelona thời điểm, vẫn là thua nhiều thắng ít.

Mặc dù không gian ảo bên trong thi đấu chỉ là mô phỏng thi đấu, nhưng này chủng loại giống như xác suất thống kê con số cũng là có nhất định ý nghĩa.

Có thể nói rõ một vài vấn đề.

Cái kia chính là từ đội bóng trên chỉnh thể thực lực tới nói, Dortmund cùng Barcelona xác thực không cùng đẳng cấp.

Nghĩ đánh bại như thế đối thủ cường đại, chỉ dựa vào lâm trận mới mài gươm nhưng thật ra là không quá đủ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.