Chương 276: Gần như bị loại

Chương 276: Gần như bị loại

Dortmund đám cầu thủ có lẽ sẽ cho rằng bọn họ trải qua đặc huấn về sau, là có thể tại sân nhà đánh bại Barcelona.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện mình là mong muốn đơn phương.

Cường đại Barcelona lợi dụng bọn hắn truyền khống chế bóng năng lực một mực nắm trong tay trên trận thế cục, đồng thời lợi dụng không biết mệt mỏi chạy cùng vây cướp tới chặt đứt Chu Dịch cùng còn lại Dortmund đám cầu thủ ở giữa liên hệ.

Khiến cho Dortmund tại thi đấu bắt đầu sau năm phút liền dần dần lâm vào khốn cảnh.

Vốn còn muốn muốn tại sân nhà đánh bại Barcelona, kết quả hiện tại bọn hắn phát hiện vấn đề trọng yếu nhất không phải thắng trận, mà là không thua bóng...

Cho nên Dortmund tại Barcelona áp bách dưới, không thể không đổi công làm thủ, trước tranh thủ không thua bóng lại nói.

Bất quá cái này cũng không có khiến cho khán giả thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, trận đấu này lẽ ra liền hẳn là dạng này.

Liền xem như Dortmund sân nhà, lấy hai chi đội bóng to lớn thực lực sai biệt, Dortmund muốn tại sân nhà chiếm thượng phong, vậy cũng là không thể nào.

Nếu như vận khí tốt, bọn hắn hay là có thể tại sân nhà dựa vào đánh lén phản công cầm tới một phen thắng lợi. Nhưng loại này vận khí tốt tỷ lệ thật sự là quá thấp.

Vận khí bình thường, Dortmund liền sẽ không có chút hồi hộp nào thua trận trận đấu này.

Vận khí hỏng bét lời nói, có lẽ hiệp một liền có thể kết thúc hai hiệp tranh tài toàn bộ hồi hộp.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, điểm số là 0: 0, Dortmund không có thua bóng, nhưng cũng không có ghi bàn.

Bất quá kết quả này đã có thể cho không ít Dortmund người ủng hộ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tối thiểu nhất Dortmund không có ở nửa đầu trận đấu liền rớt lại phía sau.

Cái này đã là kết quả rất tốt.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Klopp thông qua nửa đầu trận đấu song phương biểu hiện cũng ý thức được tại sân nhà kiên trì Dortmund đá pháp, đối phó Barcelona là hết sức khó khăn.

Nếu như tiếp tục như thế đá đi xuống, Dortmund rất có thể tại sân nhà thua trận thi đấu.

Đây cũng không phải là Klopp muốn có được kết quả.

Một trận đấu có Thăng Bình thua ba loại kết quả

Mà sân nhà thua bóng nhưng là chỗ có kết quả bên trong bết bát nhất một cái.

Cũng là hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm ra điều chỉnh, khiến cho đội bóng đem càng nhiều trọng tâm đặt ở phòng thủ bên trên.

Mà đám cầu thủ cũng đối này không có có dị nghị  đồng dạng là trải qua hơn nửa hiệp đọ sức về sau, bọn hắn cũng ý thức được chính mình cùng Barcelona chênh lệch thật lớn.

Mặc dù bọn hắn hữu dụng Footbonaut tiến hành đặc huấn, nhưng bọn hắn chỉ huấn luyện bao lâu? Hai tuần lễ cũng chưa tới.

Mà Barcelona tại truyền khống chế bóng phương diện đã luyện bao lâu? Hai mươi năm.

Trong lúc này chênh lệch cực lớn có thể dựa vào hai tuần lễ đặc huấn liền đền bù sao?

Hiển nhiên không thể.

Loại thời điểm này, thực tế một chút quan trọng hơn.

Đối với đánh trước sân nhà Dortmund tới nói, nếu như có thể tại chính mình sân nhà thủ thắng, đó là đương nhiên là thắng lợi càng tốt hơn. Nhưng nếu như đối thủ quá cường đại, thật sự là thắng không xuống làm sao bây giờ? Đừng thua bóng, cầm một trận thế hoà không phân thắng bại cũng là hết sức hiện thực cân nhắc, nhưng trọng yếu là cái này thế hoà không phân thắng bại tuyệt đối không thể là cái gì 1: 1, 2: 2 loại này, liền phải là 0: 0, chỉ có thể là 0: 0.

Tại chủ khách trận hai hiệp đấu vòng loại chế bên trong, sân khách ghi bàn là hết sức then chốt. Vô luận như thế nào, không thể để cho đối phương vào sân khách ghi bàn.

Klopp ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hướng mình cầu thủ lặp đi lặp lại cường điệu điểm này —— nếu như có thể ghi bàn, rất tốt. Nhưng nếu như không thể vào bóng, vậy cũng đừng làm cho đối phương ghi bàn.

Cho nên nửa hiệp sau, Dortmund rõ ràng cùng nửa đầu trận đấu không đồng dạng.

Bọn hắn càng nhiều lúc đều ở phía sau trận phòng thủ.

Đối với hắn điều chỉnh, bình luận viên nhóm cũng khen chê không đồng nhất.

"Klopp ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tiến hành điều chỉnh, nửa hiệp sau Dortmund chú trọng hơn phòng thủ. Nhưng ta không cho rằng đây là một cái lựa chọn chính xác. Bởi vì Dortmund bản thân cũng không phải là loại kia am hiểu tử thủ vùng cấm địa đội bóng, dùng chính mình không am hiểu phương thức đối phó Barcelona, bọn hắn rất khó thủ vững đến thi đấu kết thúc. Từ bỏ tấn công Dortmund, một khi ở trong trận đấu thua bóng, chỉ sợ còn muốn phản công liền hữu tâm vô lực..."

"Dortmund co vào phòng thủ, đây là một cái lựa chọn chính xác. Nếu như tiếp tục cùng Barcelona ở giữa sân đối công đích lời nói, bọn hắn sớm muộn sẽ thua bóng, rất rõ ràng, Dortmund giữa sân còn không bằng Barcelona giữa sân. Có được Xavi, Iniesta, Messi, Keita, Busquets, cùng Sanchez Barcelona giữa trước sân, muốn thắng qua Dortmund giữa trước sân..."

Hai loại thuyết pháp đều có người tán thành, cũng đều có lý.

Nhưng ở trên sân bóng đám cầu thủ lại nhất định phải lựa chọn một loại, vứt bỏ một loại khác, bởi vì nghĩ quá nhiều là so chọn sai chuyện càng đáng sợ.

Dortmund cái lựa chọn này ngược lại để Barcelona hơi ngoài ý muốn. Bọn hắn lúc trước phân tích qua Dortmund, cho rằng Dortmund tại chính mình sân nhà không có khả năng đá quá bảo thủ, mà lại lúc trước Dortmund đám cầu thủ tiếp nhận phỏng vấn thì đều lộ ra lòng tin mười phần, đồng thời không e ngại Barcelona.

Nửa đầu trận đấu cũng là như thế này, Dortmund tại giữa trước sân cùng Barcelona tích cực chiến đấu triền đấu.

Làm sao giữa sân sau khi nghỉ ngơi, bọn hắn liền sợ đây?

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Barcelona thừa cơ đối Dortmund triển khai mãnh liệt thế công.

Mãnh liệt khiến cho nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá trong lòng bàn tay mồ hôi liền chưa từng làm...

Tại những này mãnh liệt thế công bên trong, Messi tự nhiên là nhất làm náo động người kia, vô luận là dẫn bóng đột phá vẫn là sút gôn, hắn đều luôn có thể cho Weidenfeller trấn giữ khung thành mang đến lớn lao uy hiếp.

Bất quá sau lưng Messi không ngừng ủng hộ hắn người nhưng là nhìn đầu ngọn gió không có lớn như vậy Xavi.

Là hắn đem Barcelona giữa sân chải vuốt ngay ngắn rõ ràng, nếu như nói Barcelona thế công như thủy triều, một đợt nối một đợt  như vậy Xavi liền là từ trường, là triều tịch sinh ra nguyên nhân.

Catalonia xướng ngôn viên đối với Xavi biểu hiện tự nhiên là lớn khen đặc biệt khen, cho rằng lúc trước có truyền thông đem Chu Dịch so sánh "Xavi người nối nghiệp" thuyết pháp là rất buồn cười.

"... Chúng ta có thể tại trận đấu này bên trong thấy rất rõ ràng, Chu Dịch cùng Xavi chi ở giữa chênh lệch. Không sai, Chu Dịch là một cái hết sức có thiên phú cầu thủ, đợi một thời gian, hắn sẽ trở thành một tên vô cùng ưu tú giữa sân người tổ chức, thế nhưng hiện tại, hắn cùng Xavi kém không phải một điểm nửa điểm, nhất là tại khống chế tiết tấu, khống chế đồng đội, khống chế đội bóng lực khống chế bên trên, hắn kém Xavi rất nhiều. Đây cũng là vì cái gì Dortmund trận đấu này bị Barcelona một mực áp chế nguyên nhân..."

"Ta cho rằng truyền thông không cần thiết hiện tại liền xào làm cái gì 'Xavi người nối nghiệp' nếu như vậy đề. Xavi bây giờ mới ba mươi hai tuổi, lấy hắn đá bóng phong cách, hắn tuyệt đối không thể có thể tại ba mươi bốn tuổi thời điểm liền xuất ngũ. Hắn còn có thể bảo trì cao cấp rất nhiều năm, ta cho rằng tối thiểu nhất trong tương lai thời gian bốn năm bên trong, chúng ta cũng không cần thay hắn tìm tìm cái gì người nối nghiệp..."

※※※

Nhưng mà, cứ việc Barcelona thế công rất mạnh, thế nhưng là Dortmund khung thành lại một mực bảo trì không mất.

Bởi vì rất nhiều người đều không để mắt đến một chút, cái kia chính là Dortmund phòng thủ kỳ thật cũng không yếu. Phải biết mùa giải trước bọn hắn thế nhưng là toàn Bundesliga thua bóng ít nhất đội bóng, Subotic cùng Hummels tạo thành hậu vệ trung tâm tổ hợp là Bundesliga thành công nhất hậu vệ hợp tác.

Mà lại không chỉ là hai cái này hậu vệ trung tâm hợp tác, phải biết mùa giải trước toàn bộ mùa giải vẻn vẹn mất 22 bóng, không có khả năng chỉ là hai quả hậu vệ trung tâm công lao, phòng thủ cho tới bây giờ cũng không phải là nào đó một hai người nghiệp vụ, cần chính là toàn đội ăn ý phối hợp cùng nỗ lực hi sinh.

Cho nên Dortmund phòng thủ cũng không biết giống lưu cho một ít người ấn tượng kém như vậy.

Tại thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ thời điểm, trên trận điểm số vẫn là 0: 0, để cho người ta hơi giật mình cùng ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Dortmund vậy mà như thế ương ngạnh.

Ở thời điểm này, tình thế liền phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Barcelona ý thức được bọn hắn tại sân khách nghĩ đánh bại Dortmund cần bốc lên một ít rất cao nguy hiểm. Bởi vì cái này đều tám mươi điểm chuông, Chu Dịch nhưng vẫn không bị Klopp thay đổi. Ai cũng biết Chu Dịch có hết sức tinh chuẩn chuyền bóng, hắn có khởi xướng tổ chức nhanh chóng phản công năng lực.

Klopp lưu Chu Dịch tại trên sân bóng là dụng ý gì, mọi người đều biết.

Đơn giản liền là muốn thừa dịp Barcelona quy mô áp lên thời điểm tiến công, đánh lén một lần.

Lẽ ra Barcelona gặp Dortmund phòng thủ ngoan cường như vậy, liền có bây giờ thu binh tâm tư. Lại thêm Chu Dịch một mực lưu tại trên sân bóng, thỉnh thoảng dùng một sút chuyền xa bóng tới quấy rối bọn hắn tuyến phòng ngự, Barcelona thì càng không đáng tại thời khắc cuối cùng, vì một cái sân khách ghi bàn, mà mất quả bóng.

Dù sao cuối cùng 0: 0 kết quả bọn hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận, dưới một hiệp thế nhưng là bọn hắn sân nhà đâu —— đây chính là trước khách hậu chủ tại đấu trường an bài bên trên ưu thế. Nếu như nói Dortmund sân nhà là ma quỷ sân nhà, như vậy Barcelona sân nhà liền là địa ngục sân nhà!

Bọn hắn có lòng tin trở lại sân nhà về sau đào thải Dortmund.

Dưới tình huống như vậy, nếu như hiệp một sân khách thua bóng, liền sẽ gia tăng Barcelona hiệp 2 lượng công việc, tính không ra.

Tại dạng này tư tưởng chủ đạo dưới, trên sân bóng Barcelona đám cầu thủ cũng thả chậm tiết tấu. Tại bọn hắn khống chế bóng thời điểm, bọn hắn sẽ không lại vội vã hướng phía trước chuyền bóng, ngược lại là càng nhiều ở giữa sân vừa đi vừa về truyền lại, xoạt xoạt khống chế bóng suất đồng thời, cũng ngăn cản Dortmund phản công.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt sau khi chết, điểm số bị như ngừng lại 0: 0 bên trên.

Dortmund sân nhà cầm Barcelona không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn bảo vệ hòa. Mà Barcelona cũng rõ ràng có lưu chỗ trống, không có toàn lực ứng phó.

Kết quả này đối với hai bên tới nói, khả năng đều là một cái có thể tiếp nhận kết quả.

Nhưng mặc dù nói cũng là có thể tiếp nhận, nhưng khác biệt đội bóng tâm thái còn là không giống nhau.

Thế hoà không phân thắng bại đối với Dortmund tới nói là vạn bất đắc dĩ dưới tình huống bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp nhận kết quả —— dù sao cũng hơn thua bóng tốt a?

Đối với Barcelona liền là một loại không quan trọng ——

"Thế hoà không phân thắng bại? A, tốt a, tùy tiện a, làm sao đều được. Dù sao trận đấu này không trọng yếu..." Làm buông tay hình.

Tại thi đấu lúc kết thúc, TV tiếp sóng cho nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá một ít màn ảnh, trong màn ảnh những này Dortmund fans hâm mộ bóng đá, có người hai tay ôm đầu, có người tiếc nuối nhíu mày.

Hiển nhiên bọn họ cũng đều biết, đối với Dortmund tới nói, chính mình sân nhà chưa bắt lại Barcelona, liền mang ý nghĩa bọn hắn hơn nửa người đã bị đào thải bị loại.

Marcel • Leif cũng đang nói: "Mặc dù rất không muốn nói như vậy, nhưng chúng ta không thể không nhận rõ hiện thực. Dortmund rất có thể liên tục hai quả mùa giải dừng bước tại Champions League Top 8 —— cứ việc cái này đối với bọn hắn tới nói đã là vô cùng tốt thành tích. Trước đó chẳng ai ngờ rằng chi này tuổi trẻ đội bóng có thể tại cạnh tranh kịch liệt nhất, trình độ cao nhất thi đấu bên trong liên tục hai năm lấy được thành tích như vậy... Cũng tốt, lần này Dortmund có thể hết sức chuyên chú tại giải đấu bên trong, ta nghĩ mùa giải này giải đấu quán quân đã không tồn tại cái gì huyền niệm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.