Chương 277: Lôi cuốn chủ đề

Chương 277: Lôi cuốn chủ đề

Dortmund cùng Barcelona hiệp một thi đấu kết thúc về sau, thế giới truyền thông chủ lưu cái nhìn đều là Barcelona có lớn vô cùng tỷ lệ tấn cấp Tứ Cường, bọn hắn lại hướng phía bảo vệ vương miện con đường bước ra kiên cố từng bước.

". . . Mặc dù không có có thể tại sân khách cầm xuống Dortmund, thế nhưng toàn trường chiếm hết ưu thế đã có thể đầy đủ nói rõ Barcelona bây giờ mạnh lớn. Làm gần nhất hai quả mùa giải tại châu Âu giới đá banh lực lượng mới xuất hiện tân quân, Dortmund tại Champions League bên trong biểu hiện biết tròn biết méo, nhưng khi bọn hắn đụng phải Barcelona thời điểm, lại nhận thức được bọn hắn cùng chân chính Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ  ở giữa chênh lệch cực lớn. Loại này chênh lệch không chỉ có riêng là cầu thủ thực lực chi ở giữa chênh lệch, mà là toàn phương vị. . ."

"Nửa đầu trận đấu, Dortmund đã từng muốn cùng Barcelona đối công, tranh đoạt giữa sân quyền khống chế. Thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền ý thức được đây là không thiết thực si tâm vọng tưởng, cho nên giữa sân lúc nghỉ ngơi, Dortmund cấp tốc cải biến sách lược, co vào phòng thủ. Sự thật chứng minh đây là chính xác. Bất quá trận đấu này thực sự bộc lộ ra Dortmund át chủ bài —— tại sân nhà đều muốn đem hết toàn lực mới có thể giữ vững một trận thế hoà không phân thắng bại, hiệp 2 đi sân khách lại muốn làm sao thắng? Hay là bọn hắn chỉ có thể học tập 200 9- 2010 mùa giải Inter Milan, tại Nou Camp tử thủ, hy vọng có thể đồng dạng cầm tới một trận 0: 0, sau đó đem thi đấu kéo vào thêm lúc. . . Nhưng hi vọng bọn họ còn nhớ rõ, liền xem như Mourinho tại khung thành trước mang lên xe buýt, cuối cùng cũng vẫn là mất đi bóng. . ."

"Có thể tại cùng Barcelona thực lực chênh lệch cách xa dưới tình huống, còn cùng Barcelona đánh thành 0: 0, đây đối với Dortmund tới nói đã rất đáng gờm rồi, cho nên chúng ta không cần trách móc nặng nề Dortmund biểu hiện. Cùng Barcelona tại Champions League bên trong nhiều năm cày cấy tích lũy, chi này mới tham gia hai quả mùa giải Champions League Dortmund rõ ràng tuổi còn rất trẻ. Tuổi trẻ liền muốn trả giá đắt, thế nhưng tuổi trẻ cũng mang ý nghĩa tương lai. Ta cho rằng hai cái này mùa giải Champions League bên trong mỗi một trận đấu, đều sẽ thành Dortmund quý giá của cải. . ."

Cùng trước đó những cái kia không ngừng phê bình Dortmund truyền thông so ra, Dortmund bản địa truyền thông liền bình thản nhiều.

Bọn hắn đã tiếp nhận kết quả này, dù sao hai chi đội bóng thực lực chênh lệch cách xa, không tiếp thụ cũng không có cách. Vẫn là đem ánh mắt buông dài xa, cân nhắc về sau sự tình càng thực tế một ít.

Mặt khác tại Trung Quốc trong nước, Trung Quốc fans hâm mộ thì đối Dortmund liên tục hai quả mùa giải dừng bước tại Champions League Top 8 thấy tiếc hận. Cứ việc Dortmund biểu hiện đã rất tuyệt, thế nhưng là bọn hắn vẫn cảm thấy Dortmund thực lực tổng hợp không đủ mạnh, là bọn hắn chỉ có thể đi đến Top 8 nguyên nhân.

Có quả bóng marketing hào tại Weibo bên trên phát khởi Chu Dịch hẳn là cân nhắc chuyển sẽ rời đi Dortmund, "Chim khôn biết chọn cây mà đậu" chủ đề, đồng thời thông qua một loạt marketing tuyên truyền mở rộng thủ đoạn, rất nhanh liền được đại lượng fans hâm mộ quan tâm cùng tham dự.

Mọi người nhao nhao tại cái đề tài này dưới mỗi người phát biểu ý kiến của mình, có người phản đối, cũng có người duy trì.

"Mùa giải trước bại bởi Real Madrid về sau, liền có truyền ngôn nói Chu Dịch muốn rời khỏi Dortmund. Kết quả mới mùa giải ngay từ đầu, hắn liền cùng Dortmund gia hạn hợp đồng. Truyền ngôn chỉ là truyền ngôn. Như vậy lần này, ta hi vọng truyền ngôn không chỉ là truyền ngôn. . ."

"Liền coi như chúng ta nhà Chu Dịch là kim đại thối

Nhưng là một đám heo đồng đội cũng không di chuyển được a. . ."

"Cái gì gọi là heo đồng đội? Götze, Shinji Kagawa, Lewandowski. . . Cái nào yếu đi? Chỉ có thể nói Dortmund vận khí quá kém, liên tục hai năm đụng tới La Liga song hùng. Hiện nay châu Âu giới đá banh, đừng nói Dortmund, lại có mấy chi đội bóng tại gặp được vũ trụ đội dạng này đội bóng, có thể nói thắng? Bất quá ta cũng duy trì Chu Dịch rời đi Dortmund, Bundesliga quá nhỏ chúng!"

"Chu Dịch tại Dortmund cũng đã ngây người nhanh ba cái mùa giải, trợ giúp đội bóng lấy được một cái giải đấu quán quân, cũng coi là xứng đáng Dortmund. Ta cảm thấy loại thời điểm này hắn cũng cần phải suy tính một chút chính hắn, đi chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng có trợ giúp hắn lấy được tốt hơn thành tích. Bất quá muốn đi, cũng đừng đi Bayern Munich, chuyển nhượng còn tại không có nhảy ra cùng một cái giải đấu, cũng không có ý nghĩa gì. . ."

"Kỳ thật trận đấu này bên trong, chúng ta có thể thấy cùng là giữa sân người tổ chức, Chu Dịch cùng Xavi chênh lệch, mặc dù không thể nói Xavi xong bạo hắn nha, thế nhưng thuyết giáo Chu Dịch làm người vẫn là không có vấn đề a? Chu Dịch ban đầu tiến bộ rất nhanh, nhưng vì cái gì hiện tại mọi người cảm thấy hắn hơi trì trệ không tiến đây? Cũng là bởi vì tại Dortmund cùng Bundesliga nguyên nhân, quả bóng trình độ tương đối thấp, khiến cho Chu Dịch tiến bộ trở nên chậm. . ."

"Nối liền đầu. Tiếp tục lưu lại Dortmund, Chu Dịch nhưng chỗ tăng lên liền hết sức có hạn, vô luận là Dortmund vẫn là Bundesliga, cũng không thể cho vật hắn muốn. Nếu như Chu Dịch còn có dã tâm lời nói, nên quả quyết ở cái này mùa hè rời đi Dortmund cùng Bundesliga!"

"Mặc dù Ngũ Tiểu Long bên trong còn lại Tứ Tiểu Long còn đang suy nghĩ càng nhiều đá tới tranh tài vấn đề, nhưng làm Ngũ Tiểu Long bên trong nhân vật thủ lĩnh, Chu Dịch hiển nhiên hẳn là gánh vác càng lớn chờ mong, hắn cần cũng không chỉ là càng nhiều đá tới thi đấu, mà hẳn là theo đuổi càng lớn sân khấu, đi đối mặt cường đại hơn khiêu chiến. Cho nên dũng cảm bước ra, thế giới bên ngoài càng đặc sắc!"

. . .

Từ song phương duy trì độ pk đến xem, duy trì Chu Dịch chuyển sẽ rời đi Dortmund rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Khả năng chỉ có nguyên bản là Dortmund fans hâm mộ Trung Quốc fans hâm mộ mới có thể duy trì Chu Dịch lưu lại, mà ủng hộ của bọn hắn còn sẽ gặp phải phản đối dân mạng phê bình, cho rằng bọn họ quá tự tư, vì bản thân tư lợi, mà tổn hại Chu Dịch, thậm chí Trung Quốc quả bóng lợi ích.

Cái mũ này chụp có chút lớn, cho nên cho dù có người duy trì Chu Dịch lưu lại, giờ này khắc này cũng tốt nhất đừng ngoi đầu lên cho thỏa đáng.

※※※

Nhưng ngay tại mọi người lấy "Dortmund đã bị đào thải ra Champions League" là điều kiện tiên quyết nói thoải mái thời điểm, Chu Dịch lại ở trong nước cùng nước ngoài mạng xã hội bên trên phát đồng dạng nội dung một cái tin: "Ta xuyên qua đến một tuần sau à, vì cái gì tất cả mọi người đang thảo luận chúng ta bị đào thải chuyện này?"

Hắn vẫn xứng lên xòe ra tự chụp, trong tấm ảnh hắn ngoẹo đầu, nhíu mày nhếch miệng, một mặt hồ nghi biểu lộ, tại đầu của hắn bên cạnh, hắn còn p lên rất hỏi nhiều hào, những câu hỏi này lít nha lít nhít sắp xếp, hiện đầy hắn mộng bức mặt chung quanh.

Năm 2012 ba tháng ngọn nguồn, Chu Dịch chính thức gia nhập xa hoa biểu lộ bao phần món ăn. . .

Chu Dịch cái tin này vừa tuyên bố, liền đưa tới rất nhiều dân mạng truyền thông quan tâm cùng tham dự.

Ở nước ngoài cùng trong nước khác biệt xã giao truyền thông bên trong, hắn cái tin này cấp tốc đạt được đại lượng hồi phục.

Có người đối với hắn đủ loại ủng hộ và cổ vũ, tán thưởng Chu Dịch đấu chí ương ngạnh, vĩnh không buông bỏ.

Cũng có người khiến cho Chu Dịch nhận rõ hiện thực, quả quyết từ bỏ Champions League, bảo đảm giải đấu bên trong cầm tới quán quân, càng thực tế.

Tại Trung Quốc trong nước Weibo bên trong, càng nhiều người nhưng là nhắn lại đề nghị Chu Dịch rời đi Dortmund. Cách làm như vậy đưa tới những cái kia duy trì Chu Dịch lưu tại Dortmund đám dân mạng bất mãn, thế là hai bên đem bọn hắn tại chủ đề bên trong luận chiến đem đến Chu Dịch tài khoản phía dưới.

Gọi là một cái náo nhiệt a. . . Nửa ngày thời gian, Chu Dịch đầu này Weibo hạ bình luận số đã đột phá năm ngàn, phát cũng tiếp cận một vạn.

Chu Dịch cắt quả bức vẽ phát đến "Xa lánh lão Quách" trong đám, hướng về đám tiểu đồng bạn khoe khoang: "Về sau tìm ta phát Weibo, ta muốn thu phí đấy a! Một chữ 500 khối tiền!"

Bất quá sự chú ý của mọi người không hề tại hắn khoe khoang bên trên, Dương Mục Ca hỏi: "Chu Dịch, ngươi thật sẽ xem xét rời đi Dortmund sao?"

Nếu như Chu Dịch thật muốn rời khỏi, hắn sẽ có chút tiếc nuối, bởi vì cho tới bây giờ, hắn còn không có cùng Chu Dịch tại Vùng Ruhr Debby bên trong giao thủ qua đây. . .

Mà lại nếu như Chu Dịch đi, hắn khó tránh khỏi sẽ cảm thấy hơi cô đơn.

Thế nhưng dứt bỏ tình cảm nhân tố, lý trí phân tích lời nói, hắn cũng thừa nhận Trung Quốc trong nước những cái kia fans hâm mộ nói rất đúng, Dortmund cũng không phải là một cái hết sức thích hợp Chu Dịch đội bóng, lâu dài đến xem, nếu như Chu Dịch muốn trở thành thế giới đỉnh tiêm cầu thủ, vậy hắn liền không khả năng một mực lưu tại Dortmund, hắn sớm muộn sẽ đi. Không như chính mình, thiên phú của hắn nếu như vẫn luôn tại Dortmund cùng Bundesliga, quả thực là phung phí của trời. . .

"Đi? Ta điên rồi?" Chu Dịch lại trả lời hết sức chém đinh chặt sắt."Coi như không nói còn lại, ta nếu là bởi vì Champions League bị đào thải liền chọn rời đi Dortmund, ta đây thành cái gì rồi? Hèn nhát, đào binh, đồ hèn nhát sao? Cái này không phù hợp ta thẩm mỹ triết học. Coi như tương lai ta muốn đi, cũng tuyệt đối không phải là bởi vì cái này nguyên nhân."

※※※

Ngày thứ hai, Chu Dịch tại sau khi huấn luyện kết thúc, cũng bị Trung Quốc các phóng viên vây quanh, bọn hắn là vì trong nước trên mạng tranh luận tới, nghĩ muốn nghe một chút Chu Dịch đối với rời đi Dortmund đề nghị này thấy thế nào.

Lần này, đối mặt phóng viên, Chu Dịch nói không có ở trong đám trực bạch như vậy rõ ràng, hơi uyển chuyển một chút.

"Cảm tạ mọi người đối sự quan tâm của ta, vô luận là hi vọng ta rời đi vẫn là lưu lại, đều là đối quan tâm của ta, ta hết sức cảm tạ bọn hắn. Bất quá ta nghề nghiệp của mình kiếp sống, đương nhiên hẳn là từ ta tự mình tới quy hoạch quyết định rồi. Tóm lại, cảm ơn mọi người hảo ý, tất nhiên đều là quan tâm ta, cãi nhau liền không thật thích hợp a? Đều là người Trung Quốc, không đáng không phải?"

"Vậy có phải có cân nhắc qua trong tương lai nào đó cái thời gian rời đi Dortmund?" Có Trung Quốc phóng viên hỏi.

Chu Dịch nhìn lấy hắn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, cấp ra một cái khiến cho phóng viên thổ huyết trả lời: "Ngươi đoán?"

Còn lại phóng viên cũng cảm thấy vấn đề này Chu Dịch là không thể nào tại hiện tại cho ra cái gì câu trả lời, cho nên bọn hắn sửa hỏi hiệp 2 Champions League đấu vòng loại.

"Ngươi còn kiên trì cho rằng Dortmund y nguyên có tấn cấp hi vọng à, Chu Dịch?"

"Không sai, cái này có vấn đề gì không?"

Chu Dịch tiếp nhận phỏng vấn thời điểm ưa thích không có chuyện liền ném ra ngoài một câu hỏi lại, mà hắn hỏi lại sẽ để cho phỏng vấn hắn phóng viên hết sức đau đầu.

Cái này có vấn đề gì không?

Cái này hỏi lại bản thân liền là vấn đề a!

Nhưng hắn còn không thể nói thẳng, sợ khiến cho Chu Dịch không cao hứng, trực tiếp cự tuyệt tiếp nhận phỏng vấn.

Hắn đành phải nói rõ lí do: "Dortmund sân nhà đều không có thắng được đến, sân khách thắng được Barcelona khái tỉ lệ rất thấp a. . ."

"Cái này xác suất là lẻ sao?" Chu Dịch hỏi lại lại tới.

"Ây. . . Đến gần vô hạn bằng không đi. . ." Đặt câu hỏi phóng viên đã có chút không biết trả lời thế nào.

"Đến gần vô hạn bằng không, nhưng không phải là lẻ. Đây là một cái toán học vấn đề. . ." Gặp Chu Dịch nói như vậy, đặt câu hỏi phóng viên vội vàng dừng lại: "Ấy, Chu Dịch, ngừng, ngừng, ngừng. Đối trả cho chúng ta ngươi cũng đừng dùng một chiêu kia đi?"

Bên cạnh các phóng viên đều nở nụ cười.

Hắn nói lộ ra lại chính là Chu Dịch dùng Newton định luật tới trêu đùa Schalke 04 phóng viên chuyện kia.

Chu Dịch cũng cười, buông tha đối phương: "Tốt a. Tóm lại chính là ta nói ý tứ kia. Tất nhiên không phải là lẻ, cái kia nên nỗ lực cố gắng đi tranh thủ thắng lợi, đồng thời tin tưởng chúng ta có thể làm được. Nếu như không có ý nghĩ như vậy, như vậy bất luận cái gì đội bóng đối mặt so thực lực mình mạnh đội bóng, đều có thể trước giờ đầu hàng, không phải sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.