Chương 278: Hiểu được tự nhiên hiểu

Chương 278: Hiểu được tự nhiên hiểu

Sân nhà chưa bắt lại Barcelona, khiến cho Dortmund đám cầu thủ cảm xúc đều có chút sa sút.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là tiến hành gần nửa tháng bí mật huấn luyện.

Bất quá kỳ thật tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, dựa vào nửa tháng bí mật đặc huấn liền có thể đánh bại Barcelona, cũng quá trò đùa.

Liền ngay Klopp cũng ý thức được vấn đề này, cường đại Barcelona cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đánh bại.

Như vậy là không phải mùa giải này Champions League là có thể đến đây từ bỏ đâu này?

Đương nhiên cũng không phải.

Klopp tại đội bóng khôi phục huấn luyện ngày đầu tiên liền nói cho bọn hắn, tiếp xuống cái này 6 ngày bên trong, đội bóng huấn luyện chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là cuối tuần bên trong đối Barcelona thi đấu.

Đến vào trong đó còn kẹp một trận Dortmund sân nhà đối Stuttgart thi đấu... Cũng không sao.

Coi như thua trận trận đấu này cũng không quan trọng.

Klopp không có tính toán từ bỏ cùng Barcelona phân cao thấp, Chu Dịch cũng không có từ bỏ.

Ngoại trừ tại trên internet cùng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu đạt cái này nhìn qua điểm về sau, hắn toàn bộ tinh lực đều dùng tại trong khi huấn luyện.

Ban ngày tại đội bóng bên trong huấn luyện, ban đêm lúc ngủ tại trong không gian ảo huấn luyện, vì thế hắn cũng không có ở trong không gian ảo lựa chọn cùng Stuttgart thi đấu, mấy ngày nay thi đấu hắn tất cả đều từ bỏ, đổi thành huấn luyện, hắn tại phòng tối bên trong không gián đoạn huấn luyện, tựa hồ muốn đem truyền nhận banh luyện thành bản năng của thân thể như thế.

Cuối tuần đối với Stuttgart thi đấu, Dortmund bên này xác thực không chút để ở trong lòng, bởi vì bao quát Chu Dịch ở bên trong không thiếu chủ lực cầu thủ đều không có đội hình chính. Mà lại coi như ra sân Dortmund cầu thủ, tâm tư cũng không tại trận đấu này bên trong, lòng của bọn hắn đều bay đến Barcelona...

Cuối cùng, không yên lòng Dortmund tại sân nhà cùng Stuttgart đánh thành 2: 2 hòa.

Không có bại bóng chỉ là vận khí tốt, nếu như không phải thời khắc cuối cùng Wiest sân bóng cột khung thành lúc trước Gentner sút gôn...

Tại bên ngoài xem ra, Dortmund tại sân nhà cùng Barcelona chiến thành thế hoà không phân thắng bại về sau, ngay sau đó lại tại sân nhà bị Stuttgart cầm hòa, cái này đầy đủ nói rõ đối Barcelona thi đấu đã ảnh hưởng đến giải đấu, đám cầu thủ tại trên sân bóng không yên lòng, trạng thái thấp thỏm, so như mộng du.

Mặc dù từ Klopp lúc trước bài binh bố trận bên trong có thể thấy được, đây là Klopp chủ động từ bỏ kết quả. Thế nhưng là rất nhiều lại cho rằng Klopp loại này từ bỏ là không có chút ý nghĩa nào.

Dortmund không có khả năng tại sân khách nghịch chuyển Barcelona

Cùng đem hết toàn lực tại Champions League bên trong, còn không bằng thành thành thật thật đá tốt giải đấu đây...

28 vòng thi đấu đá xong, Dortmund đối điểm tích lũy dẫn trước ưu thế đã từ nhiều nhất hết sức biến thành bảy điểm, giải đấu còn có 6 vòng, đối với Bayern Munich tới nói, hết thảy đều là có khả năng.

※※※

Tại giải đấu bên trong kém chút bại bởi Stuttgart chuyện này cũng không có ảnh hưởng đến Chu Dịch, hắn còn thật cao hứng cùng Stuttgart thi đấu rốt cục đánh xong, hiện tại hắn tại trong không gian ảo là có thể lựa chọn Barcelona làm đối thủ.

Thế là hắn điều chỉnh mình tại trong không gian ảo huấn luyện cùng thi đấu kế hoạch, hắn thích hợp giảm bớt thời gian huấn luyện, gia tăng thi đấu số lần.

Nếu không phải trong không gian ảo một ngày cũng chỉ có thể đá một trận tranh tài, hắn hận không thể có thể đem tất cả thời gian đều lấy ra cùng Barcelona thi đấu.

Bởi vì hắn muốn hiểu rõ hơn chi này đội bóng, từ các mặt tới hiểu. Tôn Tử binh pháp có nói: Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Muốn đánh bại Barcelona, nhất định phải đầy đủ hiểu Barcelona, như thế mới có thể biết bọn hắn có nhược điểm gì, đồng thời có thể tiến hành lợi dụng...

Hắn muốn hiểu thật giống như đã tại chi này đội bóng bên trong đá mười năm bóng như thế.

※※※

Ngày đó rốt cục tiến đến, Dortmund kết thúc tại bản thổ huấn luyện, tập thể thừa máy bay đi Barcelona, khiêu chiến cái này cường đại đến không thể tưởng tượng nổi "Vũ trụ đội" .

Khi bọn hắn đến Barcelona sân bay lúc, có không ít phóng viên chạy tới đi phỏng vấn bọn hắn.

Đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, Klopp biểu thị "Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng" . Lời này ở buổi tối trong tin tức bị Catalonia bản địa người chủ trì chế giễu là làm xong thua bóng chuẩn bị.

Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng đối tất cả mọi người cho rằng bọn họ bị đào thải ý nghĩ tiến hành bác bỏ: "Ta chưa bao giờ thấy qua hiệp một 0: 0 dưới tình huống, sẽ bị cho rằng là bị trước giờ đào thải. Chủ khách trận hai hiệp chế thi đấu, không phải là vì tại hiệp 2 phát sinh một ít chuyện chuẩn bị sao?"

"Nhưng cái này dù sao cũng là Barcelona sân nhà, Dortmund muốn ở chỗ này đánh bại Barcelona, thật sự là quá khó khăn." Có phóng viên hỏi."Phải biết, mùa giải này Barcelona tại chính mình sân nhà còn không có thua qua bóng đâu!"

Vị phóng viên này nói cũng không tệ, Barcelona mùa giải này tại La Liga giải đấu bên trong sân nhà xác thực không có thua qua bóng. Hết hạn đến trước mắt thứ ba mươi mốt vòng thi đấu, Barcelona đá 16 quả sân nhà, 15 thắng một hòa, sân nhà tỷ số thắng 93% điểm 8, sân nhà đá vào 64 quả bóng, chỉ mất đi chín cái bóng, cái này to lớn sân nhà ưu thế không nói cũng hiểu.

Tại Champions League bên trong, mùa giải này Barcelona bốn quả chủ trận đấu cũng là 3 thắng một hòa, giữ cho không bị bại. Tại cái này 4 trận đấu bên trong bọn hắn đá vào mười lăm cái bóng, chỉ mất đi ba quả bóng  đồng dạng là ưu thế to lớn.

Vô luận từ phương diện nào, Barcelona đều khó có khả năng tại sân nhà bại bởi Dortmund, bọn hắn ở địa bàn của mình có tuyệt đối tự tin.

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, muốn tại Barcelona sân nhà đánh bại bọn hắn hết sức không dễ dàng. Nhưng xin chú ý, đây là chủ khách trận hai hiệp chế thi đấu."

Hắn lại lặp lại một lần câu nói này, lại lặp lại các phóng viên không hiểu ra sao.

Là, Champions League đấu vòng loại là chủ khách trận hai hiệp chế thi đấu, cái này có vấn đề gì không?

Không lẽ nào đây chính là các ngươi có thể tại sân khách nghịch chuyển Barcelona nguyên nhân sao?

Chu Dịch cũng không có làm nhiều nói rõ lí do, cuối cùng liền nói một câu: "Hiểu được tự nhiên hiểu."

Lời ngầm dĩ nhiên chính là "Không hiểu liền không hiểu" rồi.

Các phóng viên thật sự là không nghĩ tới làm quả phỏng vấn còn muốn chơi giải đố, tâm tính thiện lương mệt mỏi...

Đối với cái này, Catalonia bản địa truyền thông bình luận là "Chu Dịch biểu hiện ra lòng tin hơi không hiểu thấu, hay là hắn chính mình cũng không biết hắn đang nói cái gì, cho nên mặt đối với chúng ta phóng viên liên tục truy vấn, hắn nhưng thủy chung tránh. Cái này có thể lý giải, bởi vì trong lòng hắn căn bản không biết nên giải thích thế nào..."

※※※

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, Nou Camp sân bóng đã ngồi đầy là người, bất quá sân bóng bầu không khí không tính quá nhiệt liệt, tất cả mọi người cảm thấy Barcelona tại sân nhà đào thải Dortmund, không có gì huyền niệm. Cho nên sân bóng bên trong bầu không khí xa không có ban đầu Barcelona sân nhà nghênh chiến Inter Milan thì nóng như vậy liệt.

Lúc trước tình thế đối với Barcelona tới nói có thể nói vô cùng nguy cấp.

Bởi vì đầu hiệp Barcelona tại sân khách 1: 3 bại bởi Inter Milan. Lúc ấy tất cả mọi người cho rằng Barcelona bị dồn đến bên bờ vực. Barcelona bản địa truyền thông hô hào Barcelona fans hâm mộ bóng đá đoàn kết lại, đi sân bóng quan chiến, vì đội bóng góp phần trợ uy, cho đối thủ Inter Milan làm áp lực.

Cho nên lần kia hiệp 2 thi đấu trước, không chỉ có Nou Camp đông nghẹt, fans hâm mộ bóng đá còn liều ra to lớn Barcelona đội huy cùng quảng cáo, tạo nên ma quỷ sân nhà bầu không khí.

Nhưng cũng tiếc, trận đấu kia vừa mới bắt đầu không bao lâu, cũng bởi vì Busquets ám toán Motta ra sân, dẫn đến tranh tài xong toàn hướng đi một phương hướng khác...

Đối mặt toàn trình bày xe buýt Inter Milan, Barcelona thẳng đến thời khắc cuối cùng mới đá vào một bóng, nhưng vẫn là lấy 2: 3 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại.

Cái này kỳ thật liền cùng Cộng Hòa Nhân Dân Trung Hoa quốc ca bên trong hát như thế, nếu như không tới nguy cấp tồn vong trước mắt, Barcelona sân nhà là không thể nào cho tới làm khách đội bóng loại kia "Như lâm đại địch" lễ ngộ.

Tại trong phòng thay quần áo, Chu Dịch đang đối với mình đám cầu thủ nói rõ lí do hắn vì cái gì đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói cái kia lời nói.

"Muốn tại sân khách đánh bại Barcelona đương nhiên rất khó, mùa giải này còn không có đội bóng làm đến qua. Ta cũng sẽ không nói chúng ta liền là cái kia cái thứ nhất làm được. Nhưng đây là chủ khách trận hai hiệp chế thi đấu, cho nên có khách trận ghi bàn đúng hay không? Chúng ta không cần tại sân khách đánh bại Barcelona, chúng ta chỉ cần tại sân khách cầm hòa bọn hắn là được rồi a! 1: 1 liền đầy đủ chúng ta để bọn hắn về nhà!" Chu Dịch mở ra tay nói ra."Cầm hòa bọn hắn dù sao vẫn không phải cái gì không thể nào làm được sự tình a? Dù sao tại chúng ta trước đó có hai chi đội bóng làm đến qua đây."

Chu Dịch dựng lên hai đầu ngón tay, "Tại giải đấu bên trong là Sevilla, tại Champions League bên trong là AC Milan. Nói đến AC Milan, chúng ta thế nhưng là tại vòng một mười sáu đào thải bọn hắn, cho nên chúng ta mạnh hơn bọn họ, đúng hay không? Tất nhiên AC Milan đều có thể tại sân khách cầm hòa Barcelona, vì cái gì mạnh hơn bọn họ chúng ta làm không được?"

Chu Dịch kiểu nói này, không ít đồng đội đều lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Ở bên cạnh thấy cảnh này Klopp nhịn được không có cười, mặc dù Chu Dịch mới vừa vặn hai mươi tuổi, nhưng không biết vì cái gì, Klopp thấy hắn tại trong phòng thay quần áo nói như vậy bóng lưng lúc, lại không nhịn được nghĩ đến nếu như Chu Dịch xuất ngũ, ngược lại có thể tới làm huấn luyện viên. Hắn nói chuyện không là rất lớn âm thanh, cũng sẽ không dùng rất thật tốt rất xinh đẹp kích động tính ngôn ngữ, nhưng không biết vì cái gì, lời nói từ miệng hắn bên trong nói ra, liền sẽ để người nhịn không được đi tin tưởng, cảm thấy hắn nói có đạo lý.

Cũng tỷ như vừa rồi lời nói này đi.

Kỳ thật cẩn thận phân tích một phen,  Chu Dịch nói đều là ngụy biện —— đầu tiên người khác có thể làm được, không có nghĩa là Dortmund liền cũng có thể làm được. Tiếp theo, quả bóng cũng không phải đơn giản đẳng thức, không thể bởi vì AC Milan cầm hòa Barcelona, liền cho rằng AC Milan thực lực cùng Barcelona là giống nhau, cũng không thể bởi vì Dortmund đánh bại AC Milan, liền cho rằng Dortmund so AC Milan thực lực mạnh, cũng không thể bởi vì AC Milan cầm hòa Barcelona, liền cho rằng Dortmund cũng có thể cầm hòa Barcelona.

Đối với chuyện như thế này vẽ ngang bằng, nhưng thật ra là hết sức nghiệp dư ngây thơ cách làm.

Nhưng lời nói từ Chu Dịch miệng bên trong nói ra, nhưng không ai sẽ ngay đầu tiên đi nghi vấn hắn nói như vậy không đúng, ngược lại sẽ lâm vào suy nghĩ, cảm giác đến giống như liền là Chu Dịch nói lý.

Tiểu tử này, trời sinh liền có một loại mê hoặc nhân tâm ma lực. Còn tốt hắn lựa chọn là quả bóng, mà không phải chính trị...

Mặc dù biết Chu Dịch tại nói hươu nói vượn, cưỡng từ đoạt lý, nhưng Klopp lúc này vẫn là muốn ủng hộ Chu Dịch, bởi vì hắn cũng cần đội bóng có dạng này chung nhận thức —— tại Barcelona sân nhà, chúng ta không gì làm không được.

Thế là hắn vỗ tay một cái, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn đến trên người mình đến, sau đó lên giọng, dõng dạc nói: "Chu Dịch nói đúng! Tất nhiên AC Milan có thể tại sân khách cầm hòa Barcelona, vì cái gì đào thải bọn hắn chúng ta không được? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.