Chương 279: Trên lầu bằng hữu, để cho ta nghe được các ngươi hư thanh

Chương 279: Trên lầu bằng hữu, để cho ta nghe được các ngươi hư thanh

Đem hai bên cầu thủ kèm theo Champions League khúc chủ đề đi ra lối đi, đi vào sân bóng thời điểm, Nou Camp sân bóng nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Tại cái này tiếng hoan hô bên trong, đi tại trong đội ngũ Chu Dịch chợt giơ tay lên cánh tay, hướng về nhìn trên đài quơ quơ, đồng thời hắn ngửa đầu nhìn về phía khán đài, mang trên mặt mỉm cười.

Động tác này cùng biểu lộ thật giống như hắn là tại đáp lại fans hâm mộ bóng đá reo hò như thế...

Nhưng đó cũng không phải Dortmund sân nhà a, mà là Barcelona sân nhà! Có thể nói ở đây 95% người đều là Dortmund địch nhân!

Nhưng Chu Dịch còn làm như thế, cũng làm người ta không hiểu rõ.

"Phốc, Chu Dịch tuyệt bức là đang gây hấn với Barcelona fans hâm mộ!" Tại trước máy truyền hình thấy cảnh này Tôn Phán tại trong đám cười nói.

"Ta cảm thấy cũng thế, trăm phần trăm." Quách Nộ biểu thị đồng ý.

"Thế nhưng loại khiêu khích này đối Chu Dịch không có gì tốt chỗ, hắn chỉ cũng tìm được... Hư thanh." Hà Ảnh vừa mới nói xong, trong TV liền truyền đến to lớn hư thanh, quả nhiên.

"Nhưng Hà Ảnh không lẽ nào ngươi không cảm thấy Chu Dịch làm như thế, cắt ngang Barcelona fans hâm mộ bóng đá vì chính mình đội bóng ủng hộ reo hò sao?"

Nghe được Dương Mục Ca kiểu nói này, Hà Ảnh sửng sốt một chút, cũng phản ứng lại.

Thật đúng là là như vậy.

Lẽ ra Nou Camp trên không reo hò tiếng điếc tai nhức óc, thanh thế to lớn  có thể tưởng tượng tại trong bầu không khí như vậy đạp vào sân bóng mỗi một quả Barcelona cầu thủ, trong lòng khẳng định là hào tình vạn trượng, cảm thấy trên cái thế giới này căn bản không ai có thể ngăn được bọn hắn từ thắng lợi hướng đi thắng lợi.

Đây cũng là Hà Ảnh đã từng tha thiết ước mơ ra sân, từ khi gia nhập La Masia về sau, hắn liền ước mơ lấy một ngày kia, mình có thể đạp trên nổ vang tiếng hoan hô, giẫm lên Nou Camp thảm cỏ.

Mà bây giờ đâu, bởi vì Chu Dịch cái này đột nhiên vung tay lên, vốn đang muốn kéo dài tiếp tiếng hoan hô tới một cái hết sức cứng rắn chuyển hướng, từ reo hò biến thành chói tai hư thanh.

Không thể không nói, Barcelona fans hâm mộ bóng đá thật sự là đều nhịp, giống như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện như thế, nói xuỵt liền có thể xuỵt.

Nhưng đang người nghe trong tai, loại này chuyển hướng nhưng lại làm cho bọn họ hơi khó chịu, đột nhiên xuất hiện hư thanh không chỉ có kích thích Dortmund cầu thủ, cũng kích thích Barcelona cầu thủ.

Cái này từ những cái kia bị đột nhiên vang lên hư thanh quấy nhiễu đến, sau đó ngẩng đầu hướng về nhìn trên đài nhìn quanh Barcelona cầu thủ động tác, là có thể nhìn ra được.

Mà lại trọng yếu nhất chính là

Hư thanh không ngừng, Barcelona fans hâm mộ bóng đá còn muốn tổ chức lên vừa rồi như thế khí thế như hồng tiếng hoan hô, cũng có chút khó khăn...

Có người xuỵt xong Chu Dịch nghĩ muốn tiếp tục vì mình đội bóng reo hò, có ít người vẫn còn muốn tiếp tục xuỵt Chu Dịch, bọn hắn đối với Chu Dịch loại này cọ reo hò 2 nghịch ngợm hành vi vô cùng bất mãn.

Điều này sẽ đưa đến nhìn trên đài tiếng hoan hô bên trong còn kèm theo hư thanh, người không biết còn tưởng rằng là Barcelona fans hâm mộ bóng đá tại xuỵt chính mình cầu thủ đâu, nghe vào không hề khí thế.

Thế là vốn đang rất đoàn kết Barcelona fans hâm mộ bóng đá, cứ như vậy bị Chu Dịch xé rách...

"Thật tặc a!" Quách Nộ cảm khái nói.

"Không tặc cũng không phải là hắn." Tôn Phán cũng tại khen Chu Dịch."Một bụng ý nghĩ xấu, hết lần này tới lần khác còn sinh xòe ra chính phái nhân vật mặt, chậc chậc..."

※※※

"Chu Dịch ngươi làm gì đâu này?" Có người còn không có nghĩ rõ ràng Chu Dịch vì cái gì làm như thế, tỉ như đi sau lưng hắn Götze.

"Hướng về chúng ta fans hâm mộ chào hỏi a." Chu Dịch nói ra.

"Chúng ta fans hâm mộ? Chỗ nào đâu này?" Götze cũng ngẩng đầu nhìn về phía khán đài, liếc nhìn lại, đầy khắp núi đồi màu đỏ cùng màu lam, nào có cái gì màu vàng bóng dáng a?

"Bọn hắn liền trên khán đài."

"Ta không thấy được a..."

"Bọn hắn liền ở nơi đó, ngươi không thấy được không có nghĩa là bọn hắn không tồn tại nha, nói thế nào cũng là ngàn dặm xa xôi đi theo đội bóng khách đến thăm trận, thay chúng ta góp phần trợ uy, đương nhiên muốn cho bọn hắn lên tiếng kêu gọi."

Chu Dịch nói có lý có theo, nhưng Götze lại luôn cảm thấy thuyết pháp này có chỗ nào không đúng.

Thẳng đến hắn đi đến sân bóng thời điểm, hắn mới phản ứng được: "Cái kia trước đó sân khách cũng không gặp ngươi cùng bọn hắn chào hỏi a!"

Lúc này hai bên cầu thủ đã muốn xếp hàng, Chu Dịch đi theo trước mặt đồng đội đứng tại trên vị trí của mình, cười không nói, ánh mắt của hắn y nguyên nhìn về phía khán đài.

Götze nghi ngờ đi theo Chu Dịch hướng về nhìn trên đài nhìn lại, nhưng đó là chủ khán đài, căn bản không có Dortmund fans hâm mộ thân ảnh.

Có lẽ... Dortmund fans hâm mộ bóng đá trong lòng của hắn a?

Götze cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

※※※

Hai bên cầu thủ lúc trước lúc bắt tay, là đội khách cầu thủ đứng ngay ngắn  chờ đội chủ nhà cầu thủ chủ động tiến lên nắm tay, lấy đó hoan nghênh.

Chu Dịch cùng Messi lúc bắt tay, hai người tay đơn giản tiếp xúc một chút, liền buông lỏng ra. Messi tiếp tục đi lên phía trước, đi tìm Götze. Đây là một lần rất bình thường hết sức bình thường nắm tay, không thể nói tốt cũng tuyệt đối không hỏng.

Bất quá tiếp xuống Xavi cùng Chu Dịch lúc bắt tay, Xavi liền rất rõ ràng còn chuyên môn đánh giá một phen Chu Dịch.

Vậy liền tuyệt đối không phải một lần đơn giản bình thường lúc trước nắm tay.

Đối mặt Xavi dò xét, Chu Dịch cũng mỉm cười nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt tự nhiên không né tránh.

Bất quá hai người cũng chỉ là lẫn nhau trong đám người nhìn nhiều lẫn nhau một chút, đồng thời không có cái gì giao lưu.

Sau đó chọn biên nghi thức bên trong, Dortmund thua mất chọn biên quyền, Barcelona lựa chọn nửa đầu trận đấu tại bắc dưới khán đài nửa trận đấu. Cứ như vậy, Dortmund liền bị bỏ vào phía nam dưới khán đài nửa trận.

Mà Nou Camp phía nam khán đài cùng Wiest sân bóng phía nam khán đài là một cái khái niệm, đều là thân thiết nhất cột nhất tử trung cuồng nhiệt nhất fans hâm mộ tụ tập chỗ.

Khiến cho Dortmund nửa đầu trận đấu lưng dựa vào bọn họ cuồng nhiệt nhất fans hâm mộ thi đấu, Barcelona ý đồ hết sức rõ ràng, liền là hi vọng tại phía nam khán đài cuồng nhiệt bầu không khí ảnh hưởng dưới, có thể đối Dortmund làm áp lực. Phải biết, tại loại cấp bậc này trong trận đấu, fans hâm mộ có khả năng làm kỳ thật có rất nhiều, bọn hắn cống hiến xa so với sự tưởng tượng của mọi người lớn.

Bọn hắn không biết mệt mỏi tiếng hò hét, tiếng ca cùng tiếng mắng chửi, đều có thể quấy nhiễu đội khách cầu thủ.

Khiến cho Weidenfeller tại cách bọn họ gần trong gang tấc chỗ thủ 45 phút môn, tâm lý hơi có chút cái gì ba động, có lẽ tại một lần nhào cứu bên trong liền sẽ tuột tay đâu này?

Đơn giản một cái chọn biên đều muốn cân nhắc nhiều như vậy, quả bóng không chỉ có riêng là cậy mạnh đấu dũng chơi đùa đâu, cũng là cần phải động não gân, cho nên ai nếu nói nữa cầu thủ đều là đầu óc ngu si tứ chi phát triển, liền lý trực khí tráng phun trở về đi —— đồ đần liên bóng đều đá không tốt!

※※※

Bởi vì Barcelona thắng được chọn biên quyền, Dortmund tự nhiên là thu được mở bóng quyền. Thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn đem dẫn đầu mở bóng, cũng liền mang ý nghĩa khống chế bóng quyền tại thi đấu lúc mới bắt đầu, là tại Dortmund dưới chân.

Chu Dịch tịnh không để ý tại bên nào đá, nhưng cái này khống chế bóng quyền năng đủ nắm giữ tại phía bên mình, tự nhiên là cực tốt.

Thừa dịp song Phương đội trưởng còn tụ cùng một chỗ làm xong nguyên bộ nghi thức lúc, Chu Dịch kéo lại Götze, nói với hắn: "Một hồi thi đấu ngay từ đầu, ngươi liền hướng trước, hướng phòng tuyến của bọn hắn sườn bộ chạy, một mực chạy."

Götze thật bất ngờ: "Một mực chạy?"

"Đúng, một mực chạy." Chu Dịch gật đầu nói.

"Thế nhưng là... Cái này sẽ không việt vị sao?" Götze hết sức nghi hoặc.

"Tốc độ ngươi rất nhanh sao?"

"Ta cũng không phải tốc độ hình cầu thủ, Chu Dịch." Götze nhắc nhở hắn.

"Cái kia chẳng phải kết. Ngươi nếu như chạy nhanh, liền sẽ việt vị. Hiện tại đã ngươi chạy không nhanh, càng cái gì vị? Ta còn lo lắng cho ngươi đến trễ đây." Chu Dịch vỗ vỗ Götze bả vai.

Götze hồi trở lại hắn một cái liếc mắt, lời này làm sao nghe đều không giống như là lời hữu ích...

"Sau đó thì sao? Ta cứ như vậy một mực chạy sao?" Hắn lật hết bạch nhãn về sau hỏi Chu Dịch.

"Dĩ nhiên không phải, làm ngươi chạy qua bọn hắn tuyến hậu vệ thời điểm, ngươi liền phải làm cho tốt nhận banh chuẩn bị." Chu Dịch nói ra."Ta sẽ đem quả bóng truyền đến trước mặt của ngươi, bọn hắn phòng tuyến sau lưng, đến lúc đó phòng tuyến của bọn hắn sau lưng hẳn là có rảnh làm, ngươi nhận banh về sau, hẳn là liền sẽ tại đại cấm khu đường phụ cận,  đến lúc đó chỉ cần có cơ hội, một mực lên chân sút gôn."

"Có cơ hội liền sút gôn?"

"Đúng, đừng quản ở đâu, có cơ hội liền sút gôn! Đối với ngươi mà nói đây không phải là việc khó gì mà đi, Mario?"

"Đương nhiên!" Götze lộ ra hết sức tự tin.

Buông tha Götze, Chu Dịch cũng không có tại trên vị trí của mình an tĩnh chờ đợi thi đấu bắt đầu, hắn lại đi tìm Sven • Bender cùng còn lại mấy tên đồng đội, đem bọn hắn tập trung lại, nói cho bọn hắn một hồi hắn hồi trở lại đem quả bóng trở về truyền, thế nhưng hắn hi vọng mọi người nhận banh về sau đều có thể lập tức lại đem quả bóng truyền về cho hắn, tốc độ muốn đầy đủ nhanh, không thể chậm rãi.

Các đồng đội không biết rõ Chu Dịch đây là muốn làm gì, yêu cầu này hơi không hiểu thấu. Nhưng bọn hắn đều đáp ứng, đồng thời không hỏi Chu Dịch tại sao phải làm như thế.

Đây là Chu Dịch tại Dortmund ba cái mùa giải đội 1 kiếp sống nên được hưởng đãi ngộ —— vô luận lúc nào, nếu như người trẻ tuổi này có chủ ý, cái kia tin tưởng hắn chính là.

Đem Chu Dịch làm xong những chuyện này lúc, song phương đội trưởng đều về tới riêng phần mình trong trận doanh, mọi người nhao nhao đi đến trên vị trí của mình  chờ đợi còi âm vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.