Chương 280: Đức Thiểm kích chiến

Chương 280: Đức Thiểm kích chiến

Dortmund mở bóng thời điểm, Chu Dịch cũng không có đứng vào bên trong trong vòng đi, bởi vì hắn bây giờ không phải là tiền vệ, không đáng đi vào tham dự mở bóng.

Dortmund mở bóng là từ tiền đạo Lewandowski cùng tiền vệ Shinji Kagawa hoàn thành.

Chu Dịch liền đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn mặt  chờ chừng bóng được truyền tới.

Theo trọng tài chính một tiếng còi âm, Lewandowski đem quả bóng đập ra ngoài, Shinji Kagawa bắt kịp quay người đem quả bóng truyền trở về.

Quả bóng quả nhiên liền rơi vào Chu Dịch dưới chân.

Tại Shinji Kagawa đem quả bóng trở về truyền thời điểm, Götze liền bắt đầu chạy về phía trước.

Bất quá ban đầu hắn còn có chút phân vân, quay đầu nhìn một cái, hắn phát hiện Chu Dịch cũng không có trực tiếp đem quả bóng truyền tới, mà là tiếp tục trở về truyền, liền biết Chu Dịch đây là muốn cho mình chừa lại đầy đủ thời điểm. Thế là hắn không dám thất lễ, không quay đầu lại nhìn sau lưng tình huống, bắt đầu gia tăng tốc độ xông về phía trước.

Chu Dịch đem quả bóng trở về xuyên qua về sau, hết sức nhanh chóng quay đầu nhìn thoáng qua phía trước, hắn thấy được Götze chạy bóng lưng.

Thế là hắn lại lần nữa quay đầu, ra hiệu nhận banh Subotic đem quả bóng truyền cho mình.

Tại lúc trước Chu Dịch liền cùng Subotic bắt chuyện qua, Subotic lập tức đem quả bóng truyền trở về.

Chu Dịch nhận banh về sau cũng không có quay người hướng phía trước truyền, mà là lại hoành truyền cho Sven • Bender.

Tại đem quả bóng đá sau khi ra ngoài, hắn lập tức lại cấp tốc quay đầu lại nhìn thoáng qua phía trước, xác định Götze vị trí. Cùng lúc đó, mặc dù hắn không có nhìn về phía Sven • Bender, thế nhưng tay của hắn đã hướng về Sven • Bender làm ra chuyền bóng động tác.

Sven • Bender đem quả bóng truyền cho hắn lúc, đầu của hắn đã uốn éo trở về, vừa vặn liền thấy quả bóng hướng mình lăn tới.

Hắn giơ lên chân nhận banh, đồng thời hoàn thành xoay người động tác.

Lúc này Dortmund mở bóng về sau, coi là Shinji Kagawa cho Chu Dịch một cước kia chuyền bóng, cũng mới tổng cộng năm lần chuyền bóng.

Năm lần truyền lại, thời gian không cao hơn sáu giây.

Đối với chín mươi phút một trận đấu tới nói, sáu giây bất quá là cực ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi.

Cái này cực ngắn ngủi trong nháy mắt đủ làm gì chứ?

Barcelona công kích cầu thủ mới vừa vặn di động đến Dortmund ba mươi mét khu vực phụ cận, Fabregas dự định đi lên đánh lén Chu Dịch, chận banh của hắn, sau đó trực tiếp phát động tấn công.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới xông lên lúc

Cầm banh Chu Dịch chợt một sút chuyền xa, đem quả bóng trực tiếp đá hướng về phía Barcelona tuyến phòng ngự, hoặc là xác thực tới nói, là Barcelona tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng!

Quả bóng trên không trung vượt qua hết thảy chướng ngại, giống như chính xác chỉ đạo đạn đạo như thế, bay về phía Barcelona tuyến hậu vệ sau lưng cái kia mảnh lỗ hổng.

6 giây, đầy đủ một cái không hề lấy tốc độ tăng trưởng cầu thủ vòng qua phòng thủ cầu thủ, xuyên qua mấy cái phòng tuyến, tới mục đích.

Tại quả bóng phi hành trên không trung thời điểm, Götze từ Barcelona hậu vệ trung tâm Mascherano cùng Alves ở giữa một cái nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ lỗ hổng bên trong truyền tới.

Hắn phá trận mà ra, trở thành đầu lĩnh!

※※※

"Mario • Götze!" Marcel • Leif kinh hô lên.

Valdes vốn là muốn phóng ra, thế nhưng hắn mới vừa vặn chạy đến penalty điểm bên trên, lại do dự —— Chu Dịch bóng này truyền vô cùng tặc, mặc dù là một sút lực mạnh chuyền xa, nhưng đối quả bóng điểm rơi khống chế cũng rất tinh chuẩn, quả bóng sau khi rơi xuống đất là tại ở ngoài vùng cấm, mà lại sẽ càng tới gần Götze, cho nên Götze sẽ bị hắn sớm hơn lấy được banh.

Đương nhiên, nếu như Valdes khăng khăng muốn ra kích cũng không phải là không thể được, liền một hơi vọt tới Götze trước mặt phủ kín hắn sút gôn góc độ là được.

Nhưng Valdes lại vẫn cứ dừng một chút, cái này dừng một chút ngược lại cho Götze thừa dịp cơ hội.

Xông qua tuyến hậu vệ Götze quay đầu, liền thấy quả bóng đã hướng mình rơi đến, thế là hắn điều chỉnh bộ pháp, làm xong nhận banh chuẩn bị.

Giơ lên chân đem trên không quả bóng dỡ xuống, vô cùng hoàn mỹ ngừng bóng, quả bóng liền rơi vào thân thể của hắn ngay phía trước!

"Götze xinh đẹp ngừng bóng! Bóng này ngừng được thật giỏi!" Marcel • Leif nhịn không được khích lệ nói.

Tại loại này phản kích trung, xuất sắc ngừng bóng gần như liền là ghi bàn thành công một nửa.

Götze dừng lại bóng đến, ngẩng đầu quan sát một chút Valdes.

Valdes lúc này vừa vặn ngay tại penalty điểm bên trên, hắn chính xử tại một cái vô cùng lúng túng cấp độ —— nghĩ muốn tiếp tục xông về phía trước? Thời gian không đủ, khoảng cách quá xa, không đợi hắn vọt tới Götze trước mặt, đối phương khả năng liền trực tiếp cửa treo. Trở về rút lui? Vậy thì tăng lên Götze sút gôn góc độ, khiến cho hắn có thể thong dong lên chân sút gôn...

Chỉ hơi do dự nửa giây, Valdes vẫn là lựa chọn phóng ra —— phóng ra đến một nửa lại hướng lui trở về, thật sự là quá ngu, hắn cũng không muốn phạm như thế nghiệp dư sai lầm. Cho nên loại thời điểm này tựa như là qua sông binh sĩ như thế, Valdes hắn chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại.

Hắn xông về Götze.

Mà Götze đang quan sát đến Valdes vị trí về sau, trong đầu hiện tại chỉ có một thanh âm, đến từ Chu Dịch lúc trước lời nói: "Có cơ hội liền sút gôn!"

Cái này không phải liền là cơ hội sao?

Götze quả quyết lên chân sút gôn!

Hắn không có lựa chọn vuốt bóng, mà là lựa chọn một sút thấp sút, quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt, khoảng cách Valdes cũng không xa.

Nhưng là như vậy sút gôn, khiến cho Valdes nhào lại rất khó chịu, bởi vì thủ môn sợ nhất liền là nhào bóng lăn, mà tại bóng lăn bên trong nhất để bọn hắn khó chịu liền là loại kia cách bọn họ thân thể nói gần thì không gần nói xa thì không xa cái chủng loại kia bóng. Bởi vì thủ môn ngã xuống đất tốc độ vốn là muốn so với bọn hắn bay lên trời tốc độ chậm, cách bọn họ thân thể tương đối gần vị trí lại coi là một cái lấy tay nhào cứu điểm mù, cái này là cấu tạo của thân thể con người quyết định.

Cho nên tương đối tặc sút gôn đều chọn đá vị trí này.

Valdes quả nhiên tại ngã xuống trên mặt đất chậm nửa nhịp, tay của hắn còn chưa kịp đụng phải quả bóng, quả bóng liền đã từ bên cạnh hắn chạy qua!

Hiện tại hắn có khả năng làm liền vẻn vẹn hướng Thượng đế cầu nguyện, hi vọng quả bóng có thể bị cột khung thành ngăn trở, hoặc là dứt khoát lệch ra...

Hắn quay đầu nhìn qua quả bóng, sau đó đưa mắt nhìn quả bóng... Lăn tiến vào lưới ổ!

※※※

"A! A! Bóng vào á! ! !" Marcel • Leif sửng sốt một chút về sau quát to lên."TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !"

"Götze! Sút gôn —— bóng vào rồi!" Hạ Bình cũng hết sức kích động, hắn cũng không phải là Dortmund fans hâm mộ, cũng không phải Götze Fan hâm mộ, nhưng hắn hi vọng Dortmund có thể càng chạy càng xa, như thế Chu Dịch tại Champions League bên trong biểu diễn cũng mới có thể tiếp tục xuống.

"Thật sự là khó có thể tin! Thật sự là khó có thể tin! Trước vào bóng lại là Dortmund, mà lại là tại mở màn vẻn vẹn tám giây thời điểm!" Hắn kinh hô."Mùa giải này Champions League nhanh nhất ghi bàn như vậy sinh ra!"

Marcel • Leif tại hí dài về sau không ngừng nghỉ cao giọng nói: "Lúc trước ai đều cho rằng Barcelona tại bọn hắn sân nhà, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Thế nhưng là thi đấu bắt đầu vẻn vẹn 8 giây, Barcelona khung thành liền thất thủ, cái này nhất định ngoài tuyệt đại đa số người dự kiến! Nhưng ta cho rằng cái này không có gì hảo ý bên ngoài, bởi vì đây chính là quả bóng, hết thảy đều là có khả năng!"

Catalonia xướng ngôn viên thì tại thua bóng về sau mộng bức, hắn không ngừng hỏi lại: "Đây là sự thực sao? Này làm sao liền phát sinh rồi?"

Không thể trách cứ hắn ngạc nhiên, kỳ thật Barcelona đám cầu thủ cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Tại thua bóng về sau cũng đều là một mặt mờ mịt, đầy đủ không nghĩ tới thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund liền ghi bàn...

Đây là cái gì quỷ!

Götze đang phi nước đại chúc mừng cái này ghi bàn, Dortmund đám cầu thủ cũng như ong vỡ tổ xông tới, trong đó liền bao quát Chu Dịch.

Bọn hắn xuyên qua những cái kia ngây người như phỗng Barcelona cầu thủ, tại Nou Camp bắc dưới khán đài phương đuổi kịp Götze, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Götze quay người ôm lấy bên trên đi tới Chu Dịch, cảm tạ hắn trợ công.

Sau đó ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta tìm được chúng ta fans hâm mộ!" Hắn ôm Chu Dịch quay người, sau đó hướng bắc khán đài phía trên một chỉ.

Chu Dịch đi theo hắn ngửa đầu nhìn lại, tại bắc khán đài phía trên nhất một cái không quá thu hút nơi hẻo lánh, có một mảnh diện tích rất nhỏ màu vàng.

Cái kia chính là đường xa mà đến Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Bọn hắn ở chỗ đó toát ra, vẫy tay, cùng xa xôi Dortmund đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

"Thật giỏi, ngươi tìm được!" Chu Dịch cũng thật cao hứng nói với Götze."Không sai, bọn hắn nhìn hơi ẩn nấp..."

"Há lại chỉ có từng đó là có chút ẩn nấp a, ta cũng hoài nghi bọn hắn ở nơi đó phải chăng nhìn thấy thi đấu..." Götze ngửa đầu nhìn qua.

"Không nhìn thấy mặt mũi của chúng ta cùng dãy số, nhưng tối thiểu nhất vẫn là có thể thấy chúng ta ghi bàn." Chu Dịch vỗ vỗ Götze bả vai.

"Đối  có thể thấy chúng ta ghi bàn!" Götze thật cao hứng.

※※※

Dortmund đám cầu thủ còn đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, TV tiếp sóng tại trọng phóng vừa rồi ghi bàn.

Rất rõ ràng quả cầu này là Chu Dịch xúi giục,  hắn ở phía sau trận liên tục hai lần vừa đi vừa về truyền lại về sau, chợt một sút chuyền xa bóng chính xác tìm được Götze, hoàn thành một lần đánh lén.

Thi đấu mới bắt đầu tám giây, Barcelona cầu thủ chỉ sợ cũng còn chưa đi đến vào thi đấu trạng thái đây.

Như vậy quả cầu này là một lần vận khí tốt mù mờ đi ra đây này, vẫn là đi qua tỉ mỉ bày ra, sớm có dự mưu?

Cảm tạ phát đạt TV tiếp sóng, tại Chu Dịch cùng Götze lúc trước thảo luận lúc, liền có màn ảnh ghi xuống, hiện tại thi đấu tiếp sóng người đạo diễn cấp tốc đem một đoạn này màn ảnh cắt đi ra.

Thế là mọi người có thể có thể thấy Chu Dịch tại cùng Götze giao lưu, sau khi nói xong, hắn lại đi tìm còn lại mấy tên đồng đội. Mà cái này mấy tên đồng đội bên trong liền có cho hắn chuyền bóng Subotic cùng Sven • Bender.

Tốt a, nhìn đến đây đã rất rõ ràng, Dortmund quả cầu này là sớm đã có dự mưu!

"Quả cầu này đã chứng minh một việc, cái kia chính là Dortmund nhưng tuyệt đối không phải tới Nou Camp làm cho xong, tiếp nhận thất bại!" Marcel • Leif nói."Nếu có người coi là Dortmund đã bị đào thải bị loại, như vậy bọn hắn liền phải cẩn thận mặt mình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.