Chương 281: Có chút không trôi chảy

Chương 281: Có chút không trôi chảy

Mặc kệ Barcelona cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá có nguyện ý hay không tiếp nhận, sự thật đã bày tại bọn hắn tất cả mọi người trước mặt, cái kia chính là Dortmund tại sân khách 1: 0 dẫn trước Barcelona.

Hiện tại Dortmund không chỉ có dù sao cũng hơn điểm dẫn trước, hơn nữa còn có một cái sân khách ghi bàn.

Nếu như Barcelona chỉ có tiến một trái, gỡ hoà điểm số, bọn hắn vẫn là sẽ bị đào thải bị loại.

Vốn là đối Barcelona cực kỳ có lợi tình thế, không nghĩ tới mới tám giây liền biến thành đối Dortmund có lợi.

Truyền thông trên ghế chợt có phóng viên hô lên: "Ta đã biết!"

Có người ghé mắt, không biết hắn vì cái gì la như vậy.

"Rõ cái gì?" Bọn hắn hỏi.

"Ta biết vì cái gì Chu Dịch muốn cường điệu đây là chủ khách trận hai hiệp chế so tài!" Vị phóng viên kia kích động nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì cái này hiệp 2 là Dortmund sân khách, bọn hắn chỉ cần có thể ghi bàn liền là sân khách ghi bàn a!" Vị phóng viên này giải thích nói.

Mọi người nghe vậy đều sửng sốt một chút, vị phóng viên này nói không phải hết sức kỹ càng, nhưng bọn hắn những này thân kinh bách chiến quả bóng phóng viên tự nhiên đều có thể đoán được, đây là ý gì.

Nói một cách khác, Barcelona tại hiệp một chưa đi đến bóng, bọn hắn sân khách liền ghi bàn số là lẻ. Mà bây giờ hiệp 2, bởi vì là Barcelona sân nhà, cho nên bọn hắn không có khả năng lại có sân khách ghi bàn, tương phản, Dortmund dùng ròng rã chín mươi phút tới thu hoạch được sân khách ghi bàn.

Cho nên Chu Dịch sẽ cường điệu Champions League đấu vòng loại là hai hiệp chủ khách trận chế. Nói cách khác Chu Dịch cho rằng bọn họ có thể tại sân khách thu hoạch được sân khách ghi bàn, để cho mình đội bóng tại tấn cấp cạnh tranh bên trong chiếm cứ ưu thế.

Xem ra Chu Dịch bắt đầu từ lúc đó liền đang nghĩ biện pháp muốn tại Nou Camp trợ giúp Dortmund ghi bàn...

Vấn đề này nếu như lúc trước các phóng viên nghĩ thông suốt, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Chu Dịch si tâm vọng tưởng một lúc lâu vô tình trào phúng, cho rằng Chu Dịch là tại người si nói mộng, ý nghĩ hão huyền.

Thế nhưng hiện tại, đối mặt ghi điểm bài bên trên 0: 1, bọn hắn chỉ có thể trầm mặc.

Người ta nói như vậy, cũng làm như vậy, còn làm được, các ngươi có cái gì tốt nói đâu này?

Ngược lại đến phiên Chu Dịch chế giễu những ký giả này...

※※※

Truyền thông trên ghế hơi trầm mặc

Ghế bình luận bên trên, Catalonia xướng ngôn viên kịp phản ứng về sau bắt đầu cho đội bóng cùng fans hâm mộ động viên: "... Guardiola nhất định cũng sẽ đầy đủ cân nhắc đến Dortmund có thể sẽ ghi bàn, cho nên quả cầu này hẳn là tại bọn hắn trong dự liệu... Thi đấu vừa mới bắt đầu, Barcelona còn có bó lớn thời gian tới gỡ hoà điểm số, cùng phản siêu điểm số!"

Tại vị này xướng ngôn viên trong lòng, sân nhà tác chiến Barcelona vô luận như thế nào cũng không có lý do gì bại bởi Dortmund, cho nên cái này thua bóng không có gì đáng lo lắng. Tương phản, nên lo lắng chính là Dortmund cầu thủ cùng fans hâm mộ, bởi vì bọn họ ghi bàn chọc giận Barcelona, bọn hắn đem đối mặt lấy lại tinh thần bật hết hỏa lực Barcelona!

Trên thực tế, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Barcelona tấn công hỏa lực xác thực rất mạnh.

Bị vị này Catalonia xướng ngôn viên nói trúng, Barcelona cầu thủ xác thực rất khó chịu, vô cùng vô cùng khó chịu.

Mở màn tám giây liền thua bóng, lấy lại tinh thần bọn hắn phản ứng đầu tiên liền là —— sỉ nhục!

Cái thứ hai phản ứng liền là —— báo thù!

Bọn hắn phải dùng càng nhiều ghi bàn vừa đi vừa về ứng Dortmund khiêu khích, đồng thời thề cái này đem là Dortmund trận đấu này cái cuối cùng ghi bàn!

Barcelona đúng là thực lực cường đại, mà lại tại chính bọn hắn sân nhà, bọn hắn cũng cần phải "Chúng ta có thể đánh bại hết thảy đối thủ" tự tin.

Thế nhưng tình huống của hôm nay có như vậy điểm không giống nhau.

※※※

Đá vào một bóng Dortmund tại thi đấu sau khi bắt đầu, co vào phòng thủ.

Đây là rất bình thường biểu hiện, bất luận cái gì một chi đội bóng tại dẫn trước Barcelona về sau, mười phần đều sẽ như thế làm. Nếu như bọn hắn tiếp tục tiến công, ngược lại có thể sẽ thua bóng.

Dortmund lui giữ, Barcelona liền công tới.

Mà lại bọn hắn không phải đơn giản tấn công, Barcelona tấn công cùng phòng thủ là chặt chẽ không thể tách rời.

Bọn hắn có thể kéo dài không ngừng mà tại Dortmund nửa trận cho Dortmund làm áp lực, lại thông qua liên tục không ngừng truyền lại tới xé rách Dortmund phòng tuyến.

Chuyền bóng, là then chốt.

Barcelona quả bóng phong cách cho người ấn tượng sâu nhất liền là bọn hắn lẫn nhau ở giữa ăn ý vị trí chạy cùng tinh chuẩn chuyền bóng. Bọn hắn có thể tại liên tục không gián đoạn chạy bên trong chuyền bóng, nhìn giống như là không có chút ý nghĩa nào ngã chân, nhưng lại tại loại này nhìn lơ đãng truyền lại bên trong, đem đối thủ phòng tuyến chậm rãi xé mở. Chờ bọn hắn phát hiện cái này lỗ hổng về sau, lại chợt phát lực gia tốc, nhất cử đột phá phòng tuyến của đối phương, thẳng tới tâm phúc khu vực!

Bởi vậy có thể thấy được, tại Barcelona thành công tấn công bên trong, chuẩn xác ăn ý liên tục truyền lại là rất trọng yếu.

Dĩ vãng, phân vân Barcelona đặc thù quả bóng lý niệm cùng bọn hắn hơn 20 năm gần đây kiên trì như một huấn luyện, Barcelona đám cầu thủ tại lẫn nhau truyền lại thời điểm, vô cùng trôi chảy, liền còn như nước chảy mây trôi.

Nhưng hôm nay, nước chảy tựa hồ gặp một chút trở ngại.

Puyol đem quả bóng truyền cho Xavi, Xavi nhận banh về sau, ngẩng đầu quan sát, cũng không có vội vã đem quả bóng truyền đi, bởi vì còn không có quá tốt ra bóng điểm.

Dortmund giữa sân cầu thủ Shinji Kagawa thì thừa dịp hắn đang quan sát thời điểm, dựa vào tới, dự định cắt bóng.

Nhưng Xavi tựa như là sau đầu như mọc ra mắt, xoay người một cái, liền đem Shinji Kagawa khiến cho chắp sau lưng, đem quả bóng che ở trước người, đồng thời hắn đem Shinji Kagawa dẫn lên đến từ về sau, Dortmund giữa sân liền xuất hiện lỗ hổng, mà Messi thì chạy tới cái này lỗ hổng bên trong. Xavi lại quay người, đem quả bóng truyền ra ngoài.

Đây là Xavi chiêu bài thức đá bóng một trong phương thức, dùng khống chế bóng tới hấp dẫn đối phương phòng thủ cầu thủ đi lên đoạt hắn, vì đồng đội chế tạo ra lỗ hổng. Sau đó hắn đang lợi dụng quay người đem quả bóng bảo vệ, chuyền bóng đến lỗ hổng bên trong đi.

"Messi nhận được bóng!"

Messi nhận banh thời điểm, Catalonia xướng ngôn viên thanh âm đều cao, Nou Camp trên sân bóng không cũng vang lên một hồi tiếng hoan hô.

Hết thảy Barcelona người ủng hộ, đều đối với Messi ký thác kỳ vọng. Hắn nhưng là có thể đơn thương độc mã xé rách đối phương phòng tuyến, sau đó đem quả bóng đánh vào khung thành siêu cấp siêu sao!

Đối mặt dạng này cầu thủ, Dortmund đám cầu thủ cũng đi theo khẩn trương lên.

Tại Messi cầm banh về sau, Sven • Bender lập tức liền dán vào.

Đối mặt Sven • Bender, Messi làm ra một cái muốn hướng đường biên đột phá động tác, Sven • Bender trọng tâm đi theo hướng về đường biên chuyển di. Messi lại chỉ là một cái động tác giả, chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng vào phía trong sườn một nhóm, nhảy cỡn lên từ Sven • Bender bên người vọt tới, hướng về đường giữa đột tiến!

"Messi đột phá Sven • Bender!" Marcel • Leif kinh hô.

Thấy Messi thẳng tắp đột phá, Dortmund phòng tuyến lập tức làm ra phản ứng, lập tức có hai tên Dortmund cầu thủ xông về Messi phòng thủ.

Chu Dịch cùng Gündoğan. Gündoğan một ngựa đi đầu, dẫn đầu vọt tới Messi trước mặt, sau đó đụng vào.

Lúc này, Catalonia xướng ngôn viên hưng phấn dị thường, cho rằng Messi muốn tới một lần một con rồng như thế qua người, Trực Đảo Hoàng Long.

Hắn hưng phấn mà hô to: "Người xem các bằng hữu, lúc này nhưng tuyệt đối không nên nháy mắt! Bằng không..."

Đang khi nói chuyện, Messi bị Gündoğan va vào một phát, mặc dù y nguyên một mực khống chế quả bóng, thế nhưng còn muốn tiếp tục dẫn bóng vào trong đột phá liền trở nên rất khó.

Có lẽ xướng ngôn viên cùng nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng Messi có thể bày ra hắn siêu phàm thoát tục kỹ xảo, đi qua Gündoğan.

Nhưng ở Messi trong lòng, hắn có phán đoán của mình. Nếu như tiếp tục cưỡng ép đột phá, là không có có hiệu suất cách làm. Tại thua bóng về sau, Barcelona cần không phải mình làm náo động, mà là gỡ hoà điểm số, là ghi bàn.

Như vậy lúc này, tốt nhất cách làm liền là đem quả bóng truyền đi...

Mình đã hấp dẫn hai tên Dortmund cầu thủ, như vậy tại Dortmund phòng tuyến địa phương khác, khẳng định có lỗ thủng.

Thế là Messi tuân theo hắn cùng Iniesta ăn ý, nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đem quả bóng truyền hướng bên trái.

Hắn rõ, Iniesta chịu chắc chắn lúc bên kia chờ lấy hắn —— vô số trận Barcelona thi đấu đều đã chứng minh điểm này, một số thời khắc bọn hắn lẫn nhau chuyền bóng, đã không cần trước giờ quan sát xác định vị trí.

Đây chính là ăn ý.

Hắn là lần này, hắn cùng Iniesta ăn ý xuất hiện một chút vấn đề...

"... Bằng không các ngươi liền đem bỏ lỡ đặc sắc nhất một lần biểu diễn... Sao?" Catalonia xướng ngôn viên nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện trên sân bóng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Messi không có bày ra hắn tinh xảo cước pháp tới đột phá Gündoğan, mà là đem quả bóng truyền ra ngoài.

Đối Barcelona rất quen thuộc Catalonia xướng ngôn viên tự nhiên cũng biết Messi là muốn đem quả bóng truyền cho Iniesta.

Thế nhưng là Iniesta cũng không có tiếp vào bóng.

Quả bóng rơi xuống ai dưới chân đâu này?

※※※

Đem Messi đem quả bóng truyền đi về sau, mới quay đầu đi xem, lại phát hiện quả bóng cũng không có rơi xuống Iniesta dưới chân.

Tại hắn cùng Iniesta ở giữa, chợt xuất hiện một vòng dịch!

Hắn xuất hiện tại chuyền bóng lộ tuyến bên trên, hơi duỗi ra chân, liền đem quả bóng ngăn lại.

"Chu Dịch! Xinh đẹp chặn đường!" Hạ Bình kích động hô to."Hắn phòng bị Messi đột phá!"

Nếu như chỉ nghe lời này, không có nhìn tranh tài, khẳng định sẽ có người coi là Chu Dịch tại cùng Messi một đối một bên trong trực tiếp đem quả bóng từ Messi dưới chân đoạt tới đây...

Nhưng kỳ thật chẳng qua là ở bên cạnh trộm đi Messi chuyền bóng mà thôi.

Bất quá liền xem như như thế, cũng rất dễ dàng khiến cho bao quát Hạ Bình ở bên trong người trong nước thấy kiêu ngạo cùng hưng phấn.

Phải biết Chu Dịch đối thủ thế nhưng là Messi a! Là cái kia đệ nhất thiên hạ siêu cấp siêu sao Messi! Có thể tại phòng thủ bên trong chận banh của hắn, dù là chỉ là chuyền bóng, cũng là không dễ dàng.

Bất quá Chu Dịch bản thân cũng không có vì thế thấy cao hứng, hoặc là nói hắn không có cảm thấy chuyện này có gì đặc biệt hơn người.

Cắt bóng về sau hắn không có dừng lại, trực tiếp dùng gót chân đem quả bóng đập hướng về phía sau lưng, quả bóng bị truyền cho Shinji Kagawa.

Messi kinh ngạc nhìn lấy Chu Dịch làm xong đây hết thảy. Lúc ấy hắn đang vùi đầu dẫn bóng, đối phó Gündoğan, đầy đủ không thấy được chung quanh hắn xảy ra chuyện gì, hắn không biết Chu Dịch là thế nào liền xuất hiện ở bên kia  ấn lý thuyết hắn không phải hẳn là tới cùng Gündoğan cùng đi đoạt chính mình sao?

※※※

Chu Dịch cắt bóng về sau đem quả bóng truyền cho Shinji Kagawa, Dortmund thừa cơ phát động một lần tấn công. Chỉ bất quá lần này tấn công cũng không có đánh thành, Shinji Kagawa đem quả bóng truyền cho Götze thời điểm, Barcelona phòng tuyến bố trí cũng rất nhanh, Götze tiếp vào bóng về sau, đồng thời không có cái gì quá cơ hội tốt, hắn lựa chọn cưỡng ép đột phá Barcelona hậu vệ phải Alves, nhưng bởi vì không có ưu thế tốc độ, hắn đột phá bị Alves một sút xúc gãy làm hỏng.

Quả bóng lăn ra đường biên, Dortmund lần này tấn công chỉ lấy được một cái ngoài biên. Bất quá suy nghĩ một chút vừa rồi bọn hắn vùng cấm địa chính xử tại Barcelona cùng Messi uy hiếp nhỏ đâu, cái này ngoài biên đối với Dortmund tới nói cũng là một chuyện tốt.

Thừa dịp lần này chết bóng cơ hội,  TV tiếp sóng cấp tốc trở về thủ Messi vừa rồi chuyền bóng bị gãy một màn kia.

Lúc này trước đó những cái kia hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm Messi cùng Gündoğan quyết đấu khán giả mới nhìn đến Chu Dịch cụ thể là thế nào gãy dưới bóng tới.

Ngay từ đầu hắn rất bình thường hướng trước chạy, nhào về phía Messi, dự định cùng Gündoğan cùng một chỗ vây kín Messi. Thế nhưng ngay tại hắn chạy mau đến Messi sau lưng lúc, hắn lại đột nhiên rẽ ngoặt một cái, chợt chạy hướng về phía Messi cùng Iniesta ở giữa liên tuyến.

Vừa mới chạy đến đường dây này bên trên thời điểm, Messi bóng liền truyền tới, thế là hắn duỗi ra chân liền đem quả bóng cản lại.

Động tác này một cách tự nhiên tựa như là một lần đánh bậy đánh bạ.

Nhưng bất kỳ hiểu rõ Chu Dịch người, chỉ sợ đều sẽ không cho là Chu Dịch gặp may.

Xavi ngay tại quả bóng ra ngoài về sau, quay đầu nhìn một cái chạy tới Chu Dịch.

Tiểu tử này giống như đối với chúng ta đá bóng sáo lộ rất quen thuộc như thế...

Đây thật là có chút khó có thể tin, hắn nhưng cho tới bây giờ không có ở Barcelona đá dù là một ngày bóng a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.