Chương 282: Quen thuộc nhất người xa lạ

Chương 282: Quen thuộc nhất người xa lạ

Sau đó trong trận đấu, Xavi tại chải vuốt Barcelona giữa sân đồng thời, cũng chưa quên đối Chu Dịch quan sát.

Hắn hiện tại thật rất là hiếu kỳ cái này nghe nói cùng hắn đá bóng phong cách giống nhau như đúc người trẻ tuổi.

Hiện tại là một cái truyền thông cao độ phát đạt xã hội, muốn nhìn thấy một người thi đấu kỳ thật cũng không phải là việc khó gì. Cho nên Xavi cũng là hiểu rõ qua Chu Dịch, nhìn qua Chu Dịch một ít thi đấu thu hình lại tuyển tập, hắn cũng cho rằng Chu Dịch đá bóng phong cách xác thực cùng mình hơi cùng loại.

Nhưng cuối cùng là tỉ mỉ bắt chước, vẫn là thuần thiên nhiên kết quả?

Xavi cho rằng cách TV màn hình còn là rất khó hiểu được rõ ràng, chỉ sợ muốn tiếp xúc gần gũi mới tốt. Như vậy cùng hắn đối chiến, tự nhiên là tốt nhất quan sát phương pháp.

Bởi vì hắn có thể tại khoảng cách Chu Dịch gần nhất chỗ, tự mình đi trải nghiệm Chu Dịch quả bóng.

Theo quan sát, Xavi càng phát giác Chu Dịch đối với Barcelona hiểu rõ là phi thường sâu, hắn hết sức quen thuộc Barcelona chiến thuật đấu pháp, hiểu rõ gần như mỗi một quả Barcelona cầu thủ đá bóng đặc điểm cùng phong cách.

Như vậy hiểu trình độ, khiến cho Xavi vô cùng giật mình.

Chính mình cùng chi này đội bóng tại huấn luyện chung so tài nhiều năm như vậy, từ nhỏ đã tại La Masia đào tạo trẻ tiếp nhận Barcelona quả bóng triết học giáo dục, huấn luyện, Barcelona quả bóng lý niệm đã dung nhập hắn trong gen, hắn đối với Barcelona rõ như lòng bàn tay là rất bình thường.

Nhưng Chu Dịch dựa vào cái gì hiểu rõ như vậy?

Vô luận là đối với Chu Dịch, còn là đối với Barcelona tới nói, bọn hắn lẫn nhau hai bên đều hẳn là xa lạ.

Bởi vì đây là song phương lần thứ nhất giao chiến.

Chu Dịch là bây giờ châu Âu giới đá banh tiếng tăm càng lúc càng lớn giữa sân ngôi sao mới, cũng coi là có phần có danh tiếng. Nhưng kỳ thật Barcelona đám cầu thủ tại Champions League gặp được Dortmund trước đó, đối với Chu Dịch hiểu rõ cũng không nhiều, cũng liền giới hạn tại một ít tin đồn. Dù sao ai cũng sẽ không không có chuyện đi quan tâm một cái cùng mình không có quan hệ gì cầu thủ, bọn hắn cũng không phải Chu Dịch fans hâm mộ...

"Vũ trụ đội" Barcelona danh hào tự nhiên cũng là như sấm bên tai. Rõ cùng hiểu Barcelona người đều không ít, nhưng là có thể hiểu đến trình độ như vậy, trừ bọn họ chính mình bên ngoài, những người còn lại chỉ sợ hai cánh tay liền đếm đi qua, mà Chu Dịch là những này số rất ít một phần tử.

Xavi đầy đủ không có thể hiểu được loại tình huống này, hắn cảm thấy chỉ có một loại nguyên nhân mới có thể giải thích vì cái gì Chu Dịch đối với Barcelona hiểu rõ như vậy —— cái kia chính là Chu Dịch là thật hạ rất nhiều thời gian đi nghiên cứu qua Barcelona.

Mà loại công phu này là không nên xuất hiện tại một cầu thủ trên người.

Xuất hiện tại một cái huấn luyện viên trên người còn bình thường, tỉ như Real Madrid hiện tại huấn luyện viên trưởng Mourinho, liền khẳng định là hạ rất nhiều thời gian tới nghiên cứu Barcelona, đó là bởi vì hắn hiện tại là Real Madrid huấn luyện viên trưởng, làm Barcelona đối thủ một mất một còn, vì đánh bại Barcelona, hắn đương nhiên muốn đối chi này đội bóng có đầy đủ sâu hiểu rõ. Mà lại Mourinho lúc còn trẻ cũng từng ở Barcelona câu lạc bộ cho từng công tác, hắn hiểu rõ lại biết rõ Barcelona quả bóng triết học cùng lý niệm, hắn thậm chí bị hơi cấp tiến Barcelona fans hâm mộ coi là "Phản đồ" .

Nhưng Chu Dịch là một cái bình thường cầu thủ, hắn trước đây cũng căn bản không có ở Barcelona tiếp thụ qua huấn luyện, hắn đối Barcelona hiểu rõ nghiên cứu nhiều như vậy là vì cái gì?

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái lý do nói thông được —— Chu Dịch rất ưa thích Barcelona quả bóng phong cách cùng triết học, bởi vì yêu quý mà nghiên cứu hiểu. Vậy thì giống như là một cái Fan hâm mộ kiểu gì cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đi tìm hiểu chính mình thần tượng chỗ có biến, hận không thể liên hắn đi ngủ dùng cái gì tư thế, có đánh hay không khò khè những chi tiết này đều phải biết.

Chu Dịch cách làm này liền hết sức phù hợp một cái mì phở đối với thần tượng biểu hiện.

Đạt được như thế một cái kết luận về sau, Xavi đột nhiên nghĩ đến mấy năm về sau. Mặc dù hắn gần nhất trạng thái bảo trì coi như không tệ, thế nhưng là hắn cũng dù sao ba mươi hai tuổi, làm một cầu thủ, hắn tất nhiên là sẽ rời đi toà này sân bóng, vô luận là xuất ngũ vẫn là chuyển nhượng, hắn đều nhất định muốn rời đi. Đến lúc đó, ai tới làm chính mình người nối nghiệp? Ai có thể hoàn mỹ dung nhập Barcelona quả bóng hệ thống bên trong?

Xavi trong lòng đã có nhân tuyển.

Hắn cảm thấy chỉ cần Barcelona cùng Dortmund hai nhà câu lạc bộ có thể liền chuyển nhượng phí đạt thành nhất trí, như vậy Chu Dịch bản thân chuyển nhượng Barcelona, là không thể nào có bất kỳ chướng ngại?

Ngươi nói hắn lúc trước biểu thị cự tuyệt Barcelona?

Loại kia mẫn cảm thời điểm, như quả không ngoài âm thanh cự tuyệt mới có vấn đề a?

Thế nhưng loại này cự tuyệt đồng thời không có nghĩa là chân chính cự tuyệt, cái này cùng tại chuyển nhượng trên thị trường cự tuyệt Barcelona hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Xavi thật sự là một cái thuần túy Barcelona người, vì Barcelona tương lai, hắn suy tính đã vượt ra khỏi chính mình thân phận của cầu thủ...

Bất quá Xavi vẫn là đánh giá kém Chu Dịch.

Bởi vì Chu Dịch đối với Barcelona hiểu rõ, nhưng tuyệt đối không phải là bởi vì hắn là Barcelona quả bóng triết học Fan hâm mộ, điên cuồng nghiên cứu Barcelona quả bóng có được.

Mà là bởi vì Chu Dịch có một cái phi thường cường đại mô phỏng hệ thống, hắn đã ở cái này trong không gian ảo cùng Barcelona đá hơn một trăm trận đấu, mà lại hắn còn có thể thông qua tra nhìn đối phương cầu thủ số liệu, tới trực quan hiểu rõ tên này cầu thủ năng lực.

Kể từ đó, hắn làm sao có thể không hiểu rõ Barcelona đâu này?

Tựa như vừa rồi cái kia một chút, Messi mặc dù trận bên trên vị trí là bên phải đường, thế nhưng hắn sẽ thường thường hướng đường giữa di động, tại ngang bàn mang quá trình bên trong, nếu như gặp phải ngăn chặn, hắn sẽ có ba loại lựa chọn —— qua người, sút gôn cùng chuyền bóng.

Vừa rồi Gündoğan cái kia va chạm liền để Messi chỉ còn lại có chuyền bóng một loại lựa chọn. Nếu như hắn muốn chuyền bóng, mười phần đều sẽ đem quả bóng truyền cho hắn bên trái Iniesta.

Đầu này "Messi hành lang" tại Chu Dịch cùng Barcelona giả lập trong trận đấu, đều nhanh nhìn phát chán...

Cho nên loại này giảng hoà Chu Dịch đối Barcelona quả bóng triết học thưởng thức nhưng không hề có một chút quan hệ.

Đối với Barcelona quả bóng, Chu Dịch chưa nói tới yêu quý cũng chưa nói tới chán ghét. Mặc dù hắn đá bóng phong cách cùng Barcelona truyền khống quả bóng hết sức cùng loại, nhưng Chu Dịch cũng không biết bởi vậy đối Barcelona quả bóng coi trọng mấy phần.

Hắn cho rằng, Barcelona quả bóng triết học cũng bất quá là cái này trên thực tế từ trước tới nay rất nhiều quả bóng lý niệm một loại mà thôi, đồng thời không có có chỗ đặc thù gì.

Với hắn mà nói, thế giới bóng đá xinh đẹp nhất chỗ, ngay tại ở có rất nhiều phong cách khác lạ đội bóng, đánh lấy đều có đặc sắc quả bóng chiến thuật, mà lại đều có thể lấy được thành công, cũng không có nói trên cái thế giới này chỉ có Barcelona quả bóng có thể cầm tới quán quân. Những cái kia kiên trì phòng thủ phản công, kiên trì toàn công toàn thủ, kiên trì bày xe buýt chiến thuật đội bóng như thế có thể thông qua nỗ lực lấy được thành công.

Thật giống như thiên nhiên như thế, nếu như cái thế giới này chỉ cho phép có một loại màu sắc tiêu xài, như vậy mùa xuân nên cỡ nào nhàm chán không thú vị a...

※※※

Kỳ thật Chu Dịch biểu hiện ra hắn đối Barcelona quen thuộc, không chỉ có là Xavi, liền ngay xướng ngôn viên nhóm cũng đều đã nhìn ra.

Bởi vì hắn tại phòng thủ bên trong có đến vài lần đều tại thời khắc mấu chốt xuất hiện ở chính xác vị trí bên trên, chặn lại Barcelona chuyền bóng. Hắn giống như là một tòa đê đập, ngăn ở Barcelona con sông này nhất chật hẹp cái kia một đoạn, khống chế được Barcelona lưu lượng...

Khiến cho Barcelona đá hết sức khó chịu.

Khi nhìn đến Chu Dịch biểu hiện về sau, Hạ Bình nói ra: "Đối với Chu Dịch tới nói, Barcelona tựa hồ trở thành bọn hắn 'Quen thuộc nhất người xa lạ ' hắn đối Barcelona hiểu rõ làm người ta giật mình!"

Marcel • Leif cũng đối Chu Dịch biểu hiện thấy kinh ngạc: "Chu Dịch đơn giản giống như là một tên ăn mặc Dortmund áo cầu thủ Barcelona cầu thủ như thế..."

Catalonia xướng ngôn viên càng là nói không ra lời, không biết giải thích như thế nào loại hiện tượng này.

Guardiola ở đây nhìn xuống đến Chu Dịch biểu hiện như vậy, chợt liền nghĩ đến ngày đó đưa tin, nói Chu Dịch cùng La Masia gặp thoáng qua.

Hiện tại xem ra, La Masia kỹ thuật tổng thanh tra Garcia thật đúng là có ánh mắt. Như thế một trái thành viên, xác thực thật vô cùng thích hợp chúng ta Barcelona.

Hắn trời sinh nên vì Barcelona đá bóng.

Nhưng cũng tiếc, hiện tại hắn ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, là Barcelona tại trên sân bóng địch nhân...

Ở thời điểm này, hắn dù sao cũng hơi để ý La Masia lúc trước không có ký Chu Dịch chuyện này.

Sát vách Dortmund huấn luyện viên trên ghế, trợ lý huấn luyện viên Buvac đối với Chu Dịch biểu hiện cũng hết sức kinh ngạc: "Một hồi trước hợp hắn còn không có biểu hiện như vậy đâu, hắn là làm sao làm được?"

Klopp nhún nhún vai: "Trời mới biết, nhưng ta thật cao hứng hắn tại trận đấu này bên trong có biểu hiện như vậy.  "

Lấy hắn đối Chu Dịch hiểu rõ, nếu như muốn đối hắn mỗi một lần biểu hiện đều truy vấn vì gì gì đó, cái kia chỉ sợ thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

※※※

Bởi vì Chu Dịch tại phòng thủ bên trên biểu hiện hoàn toàn ra khỏi Barcelona cầu thủ đoán trước, cho nên hiện tại Barcelona đám cầu thủ vì thoát khỏi Chu Dịch đối bọn hắn chuyền bóng chặn đường, không thể không càng đùa lựa chọn chuyền xa, hoặc là nhanh chóng truyền lại. Đầu tiên chuyền xa không phù hợp Barcelona quả bóng triết học, bọn hắn đồng thời không thuần thục. Thứ hai, tăng tốc chuyền bóng tốc độ liền mang ý nghĩa gia tăng chuyền bóng sai lầm, liền xem như Barcelona như thế lấy truyền khống chế bóng vì ưu thế đội bóng cũng là không thể tránh được.

Cho nên nửa đầu trận đấu, Barcelona hơn nửa hiệp tấn công đá vô cùng không trôi chảy, hết sức không "Barcelona" .

Bởi vậy, bọn hắn mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, đều không thể oanh mở Dortmund khung thành, gỡ hoà điểm số.

Đem nửa đầu trận đấu lấy Barcelona rớt lại phía sau một bóng điểm số kết thúc lúc, không ít người đều rất cảm thấy ngoài ý muốn. Lúc trước dự đoán, tất cả mọi người cho rằng Barcelona đem tại sân nhà nửa đầu trận đấu liền lấy được dẫn trước, hiện tại tình huống thực tế lại cùng bọn hắn dự đoán đầy đủ tương phản, đây thật là rớt bể không biết bao nhiêu người kính mắt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.