Chương 283: Chuyên nghiệp cấp

Chương 283: Chuyên nghiệp cấp

Đem nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, TV tiếp sóng trên màn hình đánh ra trận đấu này hơn nửa hiệp kỹ thuật thống kê. Mặc dù điểm số bên trên là Barcelona rớt lại phía sau, nhưng là từ tràng diện cùng kỹ thuật thống kê nhìn lại, Barcelona vẫn là hơi chiếm thượng phong.

Khống chế bóng suất, Barcelona 57% hơi trội hơn Dortmund.

Sút gôn số lần, nửa đầu trận đấu 45 phút, Barcelona có năm chân sút gôn, trong đó ba cước đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Dortmund có bốn chân sút gôn, trong đó chỉ có một sút bắn tại khung thành phạm vi bên trong, mà như vậy một sút, liền tiến vào bóng, hiệu suất khá cao.

Cầm một cái sân khách ghi bàn, Dortmund mục tiêu thứ nhất kỳ thật coi như hoàn thành.

Catalonia xướng ngôn viên vẫn cảm thấy Barcelona tại nửa đầu trận đấu đều không thể gỡ hoà điểm số thật bất ngờ.

TV tiếp sóng đem màn ảnh cho kết quả Chu Dịch, hắn đang cùng Götze cười cười nói nói được đi xuống, mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Messi cúi đầu, lấy tay che miệng bước nhanh đi qua.

Hai bên thật sự là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Chu Dịch, là nửa đầu trận đấu Dortmund biểu hiện xuất sắc nhất cầu thủ." Catalonia xướng ngôn viên nói ra."Dortmund ghi bàn liền là hắn xúi giục. Mà lại không chỉ có là tại tấn công bên trong, lần này Chu Dịch ngoài dự liệu tại phòng thủ bên trong biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, ta nghĩ đây mới là Barcelona nửa đầu trận đấu không thể ghi bàn nguyên nhân chủ yếu nhất..."

"Chu Dịch tại phòng thủ bên trong biểu hiện thật là khiến người ta giật mình, cho tới nay, mọi người trong ấn tượng Chu Dịch liền là một cái tấn công tổ chức cầu thủ, tại phòng thủ bên trong nhiều lắm là liền là làm dáng một chút, có thể đứng tại vị trí bên trên liền tốt." Hạ Bình cũng bắt đầu đánh giá Chu Dịch hơn nửa hiệp biểu hiện."Thế nhưng Chu Dịch tựa hồ cho chúng ta thuyết minh một loại khác phòng thủ. Loại này phòng thủ là xây dựng ở hắn đối với đối thủ đầy đủ hiểu rõ bên trên. Chu Dịch đối Barcelona hiểu rõ vô cùng, đơn giản làm được rõ như lòng bàn tay. Tôn Tử binh pháp có nói: 'Biết người biết ta trăm trận trăm thắng' . Cho tới nay, chúng ta đều biết hiểu rõ đối thủ rất trọng yếu, nhưng Chu Dịch lại cho 'Hiểu rõ đối thủ' một lần nữa hạ một cái định nghĩa."

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Barcelona cầu thủ tụ cùng một chỗ cũng đối Chu Dịch quen thuộc như thế bọn hắn nói không nên lời quả như thế về sau, Xavi cũng chỉ là chính mình suy đoán, hắn cũng không có loại này suy đoán tùy tiện nói đi ra.

Guardiola lại nói cho đám cầu thủ, không cần để ý những vấn đề này.

Trọng yếu nhất không phải Chu Dịch vì sao lại đối bọn hắn quen thuộc như vậy, mà là bọn hắn hiện tại một bóng rớt lại phía sau, muốn như thế nào mới có thể tại sân nhà không mất mặt.

Guardiola đối nửa hiệp sau đội bóng chiến thuật làm ra điều chỉnh. Tất nhiên nửa đầu trận đấu Chu Dịch đối với Barcelona chuyền bóng lộ tuyến hiểu rõ vô cùng, như vậy nửa hiệp sau Barcelona liền giảm bớt loại này chuyền bóng.

Gánh nặng rơi xuống Messi trên thân.

Guardiola điều chỉnh rất đơn giản, liền là đa lợi dụng ngôi sao bóng đá người năng lực.

Ta dẫn bóng đột phá, ngươi dù sao vẫn không có cách nào biết rõ ta sáo lộ a?

※※※

Giữa sân sau khi nghỉ ngơi, nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến.

Barcelona cấp tốc làm ra cải biến, bọn hắn phía trước trận ngã chân số lần rõ ràng giảm xuống.

Mà sắc bén đột phá bắt đầu tăng nhiều.

Messi trở thành trên sân bóng nhất lóe sáng ngôi sao bóng đá.

Nou Camp sân bóng tiếng hoan hô một làn sóng tiếp theo một làn sóng, xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao bị Messi phấn khích biểu hiện chiết phục.

Đem Messi từ đường biên chợt cắt bóng, bắt đầu ngang bàn mang, hiện lên hai tên Dortmund cầu thủ, sau đó sút gôn, lại thoáng lệch ra thời điểm, Catalonia xướng ngôn viên gào thét: "A a a a a a a a a! ! Thật là đáng tiếc! Messi! Đặc sắc tuyệt luân biểu hiện! Hắn là trong lòng chúng ta bạo động lực lượng! Nếu như ngươi yêu quả bóng, cái này liền là của ngươi Roméo! Nhìn xem tên thiên tài này! Nhìn xem cái này tốc độ như tia chớp! Nhìn xem những cái kia muốn đánh ngã hắn người! Xem hắn bên người có bao nhiêu người, hắn người khiêu khích bọn hắn tất cả mọi người!"

Nếu như ngươi chỉ nghe đoạn này giải thích, nhất định sẽ coi là Messi vừa mới hoàn thành một lần có thể trúng tuyển hàng năm 10 tốt ghi bàn vĩ đại biểu diễn, nhưng kỳ thật bóng này cũng không có vào...

"... Bất quá tiếc nuối là hắn không thể vung dưới giọt cuối cùng mật đường..." Catalonia xướng ngôn viên hiển nhiên cũng biết vấn đề này, cho nên hắn còn hơi nói một chút bóng này chưa đi đến, bất quá lập tức hắn lại chuyển đến tán thưởng cùng thổi phồng bên trên."Thế nhưng, đây là cỡ nào làm người khiếp sợ năng lực a! !"

Còn tốt Chu Dịch nghe không được cái này xướng ngôn viên thanh âm, bằng không khẳng định mắt trợn trắng —— cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Messi Fan hâm mộ không chỉ có riêng là Catalonia xướng ngôn viên, trận đấu này, chỉ sợ ngoại trừ Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif cùng Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình bên ngoài, còn lại trung lập đài truyền hình xướng ngôn viên đều là Messi Fan hâm mộ.

Nổi danh nhất hay là liền là Tây Ban Nha đài truyền hình G OLTV tiếng Anh xướng ngôn viên Rey • Hodson, vị này thanh âm hơi có vẻ khàn giọng xướng ngôn viên lấy mạnh mẽ giải thích nổi danh, bất quá cái này mạnh mẽ mười phần đều là dùng tại Barcelona cùng Messi trên người, hắn chưa bao giờ che giấu chính mình thân làm một cái Barcelona người ủng hộ cùng "Mai thổi" thân phận.

Sau đó, Messi lại có một lần đặc sắc vùng cấm địa tuyến đầu đột phá, một cái Marseille Roulette sát nhập vào Dortmund vùng cấm địa, sau đó sút gôn.

Lúc đó tất cả mọi người cho rằng bóng này vào định.

Nhưng quả bóng lại đâm vào gần cột khung thành bên trên, sau đó ra Weidenfeller sau lưng bắn ra ngoài, cuối cùng bị Dortmund hậu vệ đá mạnh giải vây, đá ra đường biên.

Đem quả bóng đánh trúng cột khung thành thời điểm, Hodson hai tay ôm đầu, khàn cả giọng rống lên: "A ——!"

Sau đó đem trong TV tiến hành quả cầu này pha quay chậm trọng phóng lúc, Hodson mạnh mẽ nói: "Nhanh vì Messi tấu vang 'Đau lòng chi thành' ! Cỡ nào làm người say mê! Nhìn xem một màn này, sau đó đem ngươi đi ở trên thảm cái cằm nhặt lên! Cái này không thể tưởng tượng nổi, lại tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tốc độ! Đặc sắc tuyệt luân! Sau đó bóng liền đánh trúng vào cái kia lại cao lại xấu lại trắng vừa mịn đồ vật! Nó lại dám không cho chúng ta thấy đến từ ma pháp đại sư kiệt tác! Đến từ sử thượng vĩ đại nhất cầu thủ!"

Loại lời này nghe đều cay lỗ tai, nhưng Hodson chính là có thể không hề chướng ngại tâm lý há mồm liền đến.

Trừ hắn bản thân liền là quả trứ danh "Mai thổi" bên ngoài, trận đấu này Barcelona vị trí cục diện cũng làm cho hắn kìm lòng không đặng sốt ruột phấn khởi.

Hắn hi vọng Barcelona có thể mau chóng gỡ hoà điểm số, chịu sau phản công đánh xuống cơ sở.

Cho nên Messi mỗi một lần không có ghi bàn sút gôn đều có thể dẫn phát Hodson.

Messi cũng không có khiến cho ủng hộ của hắn đám người chờ đợi quá lâu.

Phút thứ năm mươi ba thời điểm, Messi tại Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu nhận được Xavi chuyền bóng về sau, đối mặt Gündoğan nhào đoạt, hắn chỉ là dùng chân trái đem quả bóng đơn giản hướng về có phía trước một chuyến, liền lắc mở Gündoğan.

Sau đó hắn lập tức liền đối mặt với trận địa sẵn sàng đón quân địch hậu vệ trung tâm Hummels.

Đem Hummels nhào lên thời điểm, Messi một cái dừng giảm tốc độ, sau đó dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về phía bên trái, đồng thời hắn biến hướng cắt bóng. Hummels quay người tiếp tục bắt kịp.

Mà liền tại Messi cùng Hummels dây dưa thời điểm, Gündoğan cũng đã chạy trở về, lần nữa cắm ở Messi cùng khung thành ở giữa. Mặt khác Sven • Bender cũng từ bên trái chạy tới đội tiếp viện bạn, ba tên người mặc vàng sam Dortmund cầu thủ ngăn ở Messi đằng trước.

Đây đã là trùng điệp vây quanh, giống như tường đồng vách sắt phòng thủ.

Nhưng chỉ gặp Messi tại ba người này trong vòng vây trằn trọc xê dịch, dị thường linh hoạt.

Đối mặt dẫn đầu đi lên Sven • Bender, Messi làm một cái muốn chuyền bóng đi ra động tác, tại tranh đoạt từng giây thoát khỏi bên trong hắn lại dừng một chút.

Nhưng chính là một trận này, khiến cho Sven • Bender do dự, hắn đưa chân ra không phải đoạt Messi dưới chân bóng, mà là đi chắn Messi chuyền bóng tuyến đường.

Thế nhưng là khi hắn như thế vươn đi ra thời điểm, Messi lại dùng chân trái đem quả bóng khẽ chụp, chụp hướng về phía đại cấm khu đường.

Cái này khẽ chụp, không chỉ có khiến cho hắn chụp qua Sven • Bender, còn chụp qua cùng Sven • Bender khoảng cách rất gần Gündoğan.

Sau đó hắn đoạt tại Hummels trước đó chen vào khe hở, thẳng hướng Dortmund đại cấm khu.

Tại giết vào vùng cấm địa về sau, hắn dùng chân trái khống chế bóng, đem Hummels cắm ở thân thể phía bên phải, sau đó trực tiếp lên chân thấp sút.

Quả bóng dán vào thảm cỏ hoạch xuất ra một đường vòng cung, xuyên qua những cái kia vòng vây tại Messi chung quanh Dortmund cầu thủ, cũng vượt qua Weidenfeller mười ngón đóng.

Sau đó sát ở xa cột khung thành, lấy một cái vô cùng xảo trá tư thái lăn tiến vào khung thành!

"Ò ó o ò ó o! ! Con mẹ nó ngươi đang đùa ta sao! ?" Hodson trong nháy mắt, hắn thanh âm khàn khàn từ TV âm tương trung tán phát ra."Người này tĩnh mạch bên trong tuyệt đối dũng động, thuần túy quả bóng ma pháp! Đầy đủ đến từ khác một cái tinh hệ! Cùng chúng ta hoàn toàn không giống! ! Đây tuyệt đối là để cho người ta kinh tâm động phách, nghẹn họng nhìn trân trối thiên tài một kích! Xem hắn tại đối mặt hãm sâu ba người trùng vây bên trong cái kia trì trệ,  ba cái Dortmund cầu thủ một mực phòng thủ, hắn toàn bộ quan tâm! Hắn thiến bọn hắn! ! Tiêu diệt từng bộ phận! ! Toàn bộ sụp đổ! ! Hắn quả thực là tại phòng thủ bên này phân giải thể năng nguyên tử! Lại tại một bên khác gây dựng lại! Có một không hai thiên hạ, Lionel! Nhìn mà than thở! ! Kinh động như gặp thiên nhân! !"

Tại hắn gần như điên cuồng giải thích bên trong, Nou Camp sân bóng nhìn trên đài bạo phát ra to lớn reo hò, giống như là một tòa đang đang phun trào núi lửa hoạt động miệng như thế, thanh thế cuồn cuộn, đứng ở chỗ này có thể cảm giác được dưới chân truyền đến chấn động  khiến cho người cảm giác khó mà dừng chân.

Đây chính là Nou Camp toà này sân bóng lực lượng!

Tất cả Barcelona fans hâm mộ đều đang ăn mừng Messi ghi bàn, vì Messi reo hò, bọn hắn hô to tên Messi, khàn cả giọng, cuồng loạn.

Mà tại cái này cuồn cuộn thanh thế bên trong, Messi giang hai cánh tay chạy hướng về sừng cờ khu, hắn các đồng đội đuổi theo, đem hắn ôm lấy, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Dortmund đám cầu thủ bị cái này bạo tạc như thế bầu không khí làm mộng, đem Messi ghi bàn trong nháy mắt đó, phảng phất có một cái tạc đạn nặng ký tại bọn hắn trước khung thành bị dẫn nổ như thế, bọn hắn bị xung kích sóng hất tung ở mặt đất, hoa mắt chóng mặt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.