Chương 284: Như vào chỗ không người

Chương 284: Như vào chỗ không người

※※※

Tại Messi ghi bàn về sau, Barcelona rõ ràng tại tấn công bên trong chiếm cứ thượng phong.

Xavi hướng lui về phía sau, đem càng nhiều không gian lưu cho Messi, cũng đưa bóng quyền giao cho Messi.

Hiện tại liền là Messi biểu diễn thời khắc.

Xavi cùng Iniesta bọn người biến thành phối hợp diễn.

Messi trận đấu này trạng thái tựa hồ cũng không tệ, hắn sắc bén đột phá khiến cho Dortmund tuyến phòng ngự chật vật đến cực điểm.

Nhìn trên đài một lần lại một lần vì Messi phấn khích biểu hiện hoan hô, cũng bởi vì Dortmund hậu vệ nhóm chật vật mà phát ra trận trận cười vang.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá thỏa thích hưởng thụ lấy như thế mỹ diệu thời gian.

Mặc dù bọn hắn vẫn là một trận thế hoà không phân thắng bại điểm số, thế nhưng là Messi biểu hiện nhưng lại làm cho bọn họ tựa hồ đều quên điểm này.

Không ít người thậm chí cho rằng Messi tiếp tục như thế phát huy xuống, lần nữa ghi bàn chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mà đối mặt hùng hổ dọa người Messi, Dortmund không thể không lựa chọn toàn tuyến thu về tiến hành phòng thủ.

Chu Dịch tại phòng thủ bên trong cống hiến cũng không giống hắn tại nửa đầu trận đấu thì lớn như vậy.

". . . Guardiola ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tiến hành điều chỉnh, tăng lên cầu thủ người đột phá, Messi, Sanchez cùng Iniesta đều là có cực mạnh đột phá năng lực cầu thủ, một khi bọn hắn mã lực toàn bộ triển khai xông về phía trước, ta nghĩ trên cái thế giới này chỉ sợ không có mấy chi đội bóng có thể ngăn được!" Catalonia xướng ngôn viên dương dương đắc ý nói ra.

Mặc dù Catalonia xướng ngôn viên nghe được lời này hơi xem thường Dortmund, thế nhưng hắn nói quả thật không tệ.

Đây cũng là Barcelona cùng còn lại mấy cái bên kia bắt chước người trọng yếu nhất khác nhau.

Từ khi Barcelona quả bóng lấy được sau khi thành công, thế giới bóng đá có không ít bọn hắn bắt chước người, tất cả mọi người cường điệu truyền khống.

Cao Hoành Bác Trung Quốc đội nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là bắt chước người một trong.

Nhưng những này bắt chước người cùng nguyên bản khác nhau lớn nhất là nguyên bản có Messi, mà bọn hắn không có.

Cho tới nay, liên quan tới Messi trên thân người này

Tựa hồ có hoàn toàn khác biệt hai loại thuyết pháp.

Một loại thuyết pháp cho rằng Messi là Barcelona hạch tâm, nhất không thể thiếu người, cho nên hắn có thể cầm tới nhiều như vậy giải quả bóng vàng cùng cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.

Mà một loại khác thuyết pháp lại cho rằng Messi là được mọi người thổi phồng lên, hắn tuy rất lợi hại, nhưng Barcelona chân chính then chốt nhiệm vụ là Xavi, Messi chỉ là một cái hệ thống cầu thủ, thoát ly Barcelona hệ thống, hắn liền chơi không vòng vo. Loại thuyết pháp này cũng là rất có thị trường, dù sao bọn hắn có việc thực căn cứ, cái kia chính là tại Argentina đội tuyển quốc gia cùng tại Barcelona đội Messi gần như tưởng như hai người.

Làm vì trên cái thế giới này xuất sắc nhất ngôi sao bóng đá một trong (hoặc là nói liên một trong đều có thể bỏ đi) hắn tại Barcelona thu hoạch vô số vinh dự, nhưng không có suất lĩnh Argentina trưởng thành đội tuyển quốc gia cầm đến bất kỳ hạng nào trọng yếu đội tuyển quốc gia thi đấu quán quân.

Cái này trở thành không ít người công kích Messi lý do, cho là hắn thoát ly Barcelona chiến thuật hệ thống, liền sẽ không đá bóng. Còn có không ít người biểu thị Messi có bản lĩnh liền đi Premiership lấy được chút thành tích. . .

Mặc dù loại thuyết pháp này có đạo lí riêng của nó, nhưng Messi đối với Barcelona cống hiến cũng tuyệt đối không giống có ít người cho rằng nhỏ như vậy.

Barcelona nếu như không có Messi, coi như có được Xavi, Iniesta, chỉ sợ cũng rất khó đạt cho tới bây giờ cao độ.

Barcelona bộ kia chiến thuật hệ thống bên trong cần một cái có thể sửa thay đổi tiết tấu, chợt gia tốc đao nhọn nhân vật.

Mà Messi liền là như thế một lần đao nhọn.

Đương nhiên, có người muốn nói Sanchez cũng có thể làm đao nhọn, hướng về Messi như thế đột phá năng lực mạnh  có thể làm đao nhọn người khẳng định còn có. Cái kia Messi có cái gì không có thể thay thế tính đâu này?

Messi không có thể thay thế tính liền là hắn có thể làm sự tình mặc dù người khác cũng có thể làm, nhưng lại không có hắn làm tốt. Messi có thể đem những chuyện này đều làm đến cực hạn.

Cho nên vì cái gì hiện nay thế giới quả bóng đệ nhất nhân là hắn, mà không phải những người khác, đây là có nguyên nhân.

※※※

Messi ghi bàn về sau, càng phát ra sống động, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao kinh hô Messi đã không thể chiến thắng, không cách nào ngăn cản.

Trên thực tế, Dortmund xác thực lâm vào nguy cơ rất lớn bên trong.

Hiện tại Messi lui về so trước đó càng sâu, phương diện này hắn cầm banh về sau đột phá.

Đối mặt Messi đột phá, Dortmund ứng phó vô cùng chật vật.

Mà Messi thì tại fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, tại Dortmund nửa trận thỏa thích rong ruổi, như vào chỗ không người.

Rey • Hodson miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt thổi phồng lấy Messi.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Messi lần nữa từ giữa sân nhận banh chi sau đó xoay người, sau đó dựa vào một lần tiết tấu bên trên biến hóa lắc mở Shinji Kagawa.

Chu Dịch muốn đi lên chặn đường, mặc kệ hắn tại một đối một phòng thủ bên trong có thể tạo được nhiều đại tác dụng, tối thiểu nhất người muốn ra hiện ra tại đó, mà lại không được liền phạm lỗi. Bây giờ cách vùng cấm địa vẫn còn tương đối xa, ở cái địa phương này phạm lỗi chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng ác ý phạm lỗi, nhiều lắm là cũng chính là xòe ra thẻ vàng, vận khí tốt chỉ sợ liên thẻ vàng đều không có.

Nhưng Messi căn bản không cho Chu Dịch phạm lỗi cơ hội, tại cách hắn còn có ba mét địa phương xa, lại đột nhiên một cái biến đường, hất ra người bù nhìn Chu Dịch.

Tốc độ không nhanh Chu Dịch đối mặt như thế hào không nói lý cưỡng ép đột phá, cũng là không có biện pháp nào.

Hắn chỉ có thể quay người trở về chạy, không phải đi đuổi Messi, mà là hướng mình vùng cấm địa tận lực dựa sát vào.

Hắn thấy Messi hất ra chính mình về sau, dưới chân hết sức linh xảo một nhóm, liền lắc ngã tới phòng thủ Sven • Bender.

Một cái biên độ rất nhỏ động tác, hiệu quả lại cực kỳ tốt. Đây chính là Messi chỗ lợi hại, hắn qua người động tác không hề sức tưởng tượng, cũng rất thực dụng, đây là hắn không hề cao thân cao tạo thành siêu nhanh bước nhiều lần mang tới kết quả.

Mặc dù là đối thủ, Chu Dịch cũng không khỏi không cảm khái Messi cường đại.

Sau đó lắc đến Sven • Bender Messi đột nhập vùng cấm địa.

Chu Dịch trong lòng thay mình đội bóng lau vệt mồ hôi, hắn rõ, khiến cho Messi tiến vào vùng cấm địa, liền hết sức phiền toái. . . Bởi vì phòng thủ cầu thủ không còn dám tuỳ tiện làm động tác, mà Messi xuất sắc khống chế bóng năng lực lại có thể khiến cho hắn tại chật hẹp trong cấm khu trằn trọc xê dịch, bảo vệ quả bóng, sau đó tìm kiếm sút gôn cơ hội.

Quả nhiên, đem Messi vùng cấm địa sau khi đi vào, hoành ở trước mặt hắn Hummels vốn là muốn lên tới cắt bóng, kết quả xem xét Messi tiến vào vùng cấm địa, hắn cũng chỉ phải ngừng lại.

Hắn dừng lại, Messi cũng không có ngừng, chiếu vào Hummels liền nhào tới.

Tại hai người sắp tiếp xúc thời điểm, Messi chân trái đem quả bóng phía bên phải sườn khẽ chụp, quả bóng xuyên qua. Mà Messi chân phải thì treo ở Hummels quét tới chân, Argentina người ứng thanh ngã xuống đất!

Trọng tài chính còi âm vang lên.

Chu Dịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn thấy trọng tài chính tay chỉ hướng penalty điểm!

※※※

"Penalty! Penalty!" Hodson lại."Messi! A a a a! Một lần thiên tài biểu diễn! Tại hắn linh xảo thân thể trước mặt, Hummels đơn giản tựa như là một cái vụng về cự nhân!"

"Penalty! Dortmund bị xử phạt một chút bóng!" Marcel • Leif trong thanh âm lộ ra kinh hoảng, hắn biết rõ cái giờ này bóng ý vị như thế nào.

Barcelona chỉ cần phạt vào cái giờ này bóng, liền đem 2: 1 dẫn trước Dortmund.

Đây đối với Dortmund sĩ khí tới nói chính là một lần cực kỳ đả kích nặng nề.

Thế nhưng càng đả kích nặng nề còn ở phía sau đây. . .

Dortmund đám cầu thủ thấy trọng tài chính xử phạt một chút bóng, đều như ong vỡ tổ chạy hướng về phía trọng tài chính, đưa ra khiếu nại.

Hummels cũng vì chính mình giải oan, cảm thấy bóng này Messi rơi khoa trương, là giả ngã.

Nhưng ngay tại hắn khiếu nại Messi giả ngã thời điểm, trọng tài chính nhưng từ trong túi áo móc ra xòe ra. . . Thẻ đỏ!

"Đỏ. . . Thẻ đỏ? !" Hạ Bình giật nảy mình. Hắn coi là coi như cái giờ này bóng không có vấn đề, Hummels ăn xòe ra thẻ vàng liền xem như nhất tàn khốc trừng phạt, dù sao đã cho Barcelona một cái penalty nha. . .

Thật không nghĩ đến trận đấu này trọng tài chính khải Perth vậy mà trực tiếp hướng về Hummels lấy ra xòe ra thẻ đỏ!

Thẻ đỏ cùng thẻ vàng không chỉ có riêng là nhan sắc không giống nhau mà thôi!

Nếu như Barcelona penalty phạt vào, thiếu một người Dortmund gần như liền đã bị xác định đào thải ra khỏi cục.

Bên sân Klopp đối với trọng tài chính cái này xử phạt vô cùng bất mãn, hắn xông ra chính mình vận động khu vực, hướng về trong sân lớn tiếng gào thét: "Đầu óc ngươi có vấn đề sao! Này làm sao có thể là xòe ra thẻ đỏ! ? Gặp quỷ!"

Thứ tư quan viên bên trên tới yêu cầu hắn tỉnh táo, lại bị Klopp dùng càng biểu tình dữ tợn cùng càng lớn tiếng ngữ khí rống lên trở về.

Tại là chuyện đương nhiên, thứ tư quan viên kêu gọi trọng tài chính, khải Perth gạt ra vì ở bên cạnh hắn Dortmund đám cầu thủ, chạy về trình diện một bên, đang nghe thứ tư quan viên trình bày về sau, hắn hướng về Klopp cũng lấy ra xòe ra thẻ đỏ, ra hiệu hắn rời sân!

"Klopp cũng ăn vào xòe ra thẻ đỏ!" Marcel • Leif cảm thấy tình huống này thật là đủ hỗn loạn."Đơn giản quá tệ. . . Tại Hummels bị phạt dưới, bị xử phạt một cái penalty dưới tình huống, Klopp cũng bị khu trục ra sân!"

Trọng tài chính khải Perth trong thời gian ngắn hai tấm thẻ đỏ đưa đến Dortmund cầu thủ cùng đám huấn luyện viên bất mãn, tràng diện bên trên nhất thời hơi hỗn loạn.

Dortmund dự bị đám cầu thủ hướng về khải Perth kháng nghị, nhưng khải Perth cũng không có đáp lại bọn hắn, mà là quay người lại về tới trên sân bóng, thúc giục Hummels ra sân.

Hummels cứ việc hết sức không tình nguyện, thế nhưng trứng chọi đá, hắn vẫn là líu lo không ngừng đi xuống sân bóng.

Dortmund còn lại đám cầu thủ lại không đầy lúc này cũng không cách nào.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.