Chương 285: Nên làm cái gì?

Chương 285: Nên làm cái gì?

Messi đứng tại trong cấm khu, đã sắp quả bóng. Hắn hỗn loạn sau lưng huyên náo tựa hồ cũng không có quan hệ gì với hắn như thế, hắn chỉ là nhìn lấy khung thành, giống như đang ngẩn người.

Chu Dịch cũng không có đi lên tìm trọng tài chính, bởi vì hắn biết không dùng, trọng tài chính làm ra quyết định, là không thể nào sửa đổi.

Hắn đưa ánh mắt về phía Messi bóng lưng.

Vị này Barcelona số mười, hai tay chống nạnh đứng tại bóng trước  chờ đợi đá penalty.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái giờ này bóng có rất lớn tỷ lệ bay vào khung thành, Dortmund đem từ thế hoà không phân thắng bại biến thành rớt lại phía sau.

Tình huống như vậy, nói thật, hắn tại giả lập trong trận đấu gặp được. Dù sao cũng là Barcelona sân nhà, muốn cho phép bọn hắn có một ít sân nhà ưu thế, penalty cái gì thật không tính ngoài ý muốn.

Bất quá...

Hắn tìm tòi tỉ mỉ trí nhớ của mình, đem Barcelona thu hoạch được penalty, đồng thời phạt vào về sau, Dortmund tựa hồ còn chưa từng có giành được qua thi đấu.

Nói cách khác đối với Dortmund tới nói, Barcelona tại trận đấu này bên trong đá vào penalty là tất bại điều kiện.

Đại lượng giao chiến số liệu đều đã chứng minh điểm này —— cứ việc đều là giả lập số liệu, thế nhưng là những này giả lập số liệu là xây dựng ở hiện thực số liệu phân tích bên trên. Nói cách khác số liệu này phân tích kết quả là có việc thực căn cứ, không phải nói bừa đi ra.

Đối mặt dạng này số liệu, Chu Dịch nhưng lại khác biệt lý giải.

Hắn vẫn cho rằng số liệu vật này liền là lấy ra làm tham khảo, nhưng cũng không thể quyết định cái gì.

Bởi vì số liệu đều là đối quá khứ tổng kết, mà không thể báo trước tương lai.

Dortmund sân khách bại bởi Barcelona đi qua xác suất là trăm phần trăm, cũng không có nghĩa là tương lai Dortmund sân khách bại bởi Barcelona xác suất sẽ còn là trăm phần trăm.

Mỗi một quả tương lai đều là hoàn toàn mới ngẫu nhiên, cho dù có lại nhiều chứng cứ chứng minh Dortmund lại ở sân khách bại bởi Barcelona, cũng không có nghĩa là chuyện này liền tất nhiên sẽ phát sinh.

Như vậy đang ở tình huống nào, loại chuyện này sẽ phát sinh đâu này?

Tại ngươi nguyên nhân là quá khứ trăm phần trăm số liệu mà bị dọa đến nhấc tay đầu hàng dưới tình huống.

Chu Dịch cũng không tính đầu hàng.

※※※

Mặc kệ Dortmund đám cầu thủ tại làm sao bất mãn kháng nghị

Cũng vô pháp cải biến trọng tài chính đã làm ra xử phạt.

Tại bỏ ra huấn luyện viên trưởng Klopp bị phạt ra sân, Subotic bởi vì kháng nghị ăn vào xòe ra thẻ vàng một cái giá lớn về sau, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Hai bên cầu thủ tụ tập tại ở ngoài vùng cấm, nhìn lấy Messi bóng lưng.

Weidenfeller tại khung thành đường trước trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Messi chạy lấy đà, sau đó lên chân sút gôn.

Weidenfeller nhào về phía bên trái, nhưng quả bóng lại bay về phía bên phải, hắn hoàn toàn bị lừa qua.

Tại nửa giây về sau, quả bóng đụng phải bóng lưới, Nou Camp sân bóng thì vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Messi! ! ! Barcelona lấy được dẫn trước! 2: 1! Mà lại hiện tại Dortmund còn thiếu một người!" Goal TV Hodson lại."Lập cú đúp! Messi trận đấu này biểu hiện lại một lần nữa đã chứng minh hắn tại sao là trên cái thế giới này tốt nhất cầu thủ! Năm vòng đội bóng đối mặt dạng gì khó khăn, hắn dù sao vẫn là có thể đứng ra, lực! Xắn! Cuồng! Lan! !"

Cảm giác còn kém khóc lên...

※※※

Ghi bàn về sau Messi cùng Barcelona đám cầu thủ hưng phấn mà chạy hướng về phía dưới khán đài phương, cùng nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Mà Dortmund đám cầu thủ lại có chút thất thần.

1: 2 điểm số để bọn hắn sân khách ghi bàn cũng không có ưu thế gì có thể nói.

"Barcelona lợi dụng một cái penalty lấy được dẫn trước, Dortmund lâm vào khốn cảnh..." Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình ngữ khí trầm thấp. Chu Dịch vận khí xác thực quá kém, năm ngoái đụng phải quật khởi mạnh mẽ Real Madrid, năm nay lại đụng phải bảo vệ vương miện quán quân Barcelona.

Lấy Dortmund thực lực, chỉ cần không gặp được cái này hai chi đội bóng, bọn hắn tuyệt đối có thể tại Champions League bên trong đi càng xa, nhưng hết lần này tới lần khác liền cái này hai chi đội bóng khắc bọn hắn, cũng đều để bọn hắn gặp.

※※※

Barcelona chúc mừng xong sau, một lần nữa trở lại chính mình nửa trận, TV tiếp sóng một mực đem đặc tả màn ảnh một mực nhắm ngay Messi, Goal TV xướng ngôn viên Hodson còn tại tán dương Messi, đủ loại lời ca tụng từ miệng hắn bên trong đụng tới  khiến cho người nghe đều hết sức hoài nghi hắn đến tột cùng vì cái gì có thể tìm tới nhiều như vậy thổi phồng người từ, liền ngay Messi fans hâm mộ nghe đều cảm thấy hơi đỏ mặt, ở cái này chuyên nghiệp "Mai thổi" trước mặt, liền ngay fan cuồng đều tự thẹn không bằng...

Marcel • Leif vì Dortmund vận mệnh thấy lo lắng: "Thiếu một quả hậu vệ trung tâm, điểm số rớt lại phía sau, Dortmund hiện tại nhu cầu cấp bách điều chỉnh, nhưng bọn hắn huấn luyện viên trưởng lại bị phạt lên khán đài, quả thực là sơn cùng thủy tận..."

Hắn nói không sai, hiện tại Dortmund rất hỗn loạn. Đám cầu thủ không biết nên làm sao làm.

Điểm số rớt lại phía sau, chúng ta là muốn tiến công sao?

Nhưng chúng ta thời điểm tiến công, có thể hay không bị Barcelona vào càng nhiều bóng đâu này?

Nhưng nếu như chúng ta phòng thủ, lại như thế nào mới có thể gỡ hoà điểm số đâu này?

Hiện tại hậu vệ trung tâm bên trên thiếu mất một người, khiến cho ai tạm thời trở về chịu lấy, thẳng đến thay người đâu này?

Đủ loại vấn đề tại mọi người trong đầu xuất hiện, lại không chiếm được giải quyết.

Lúc này, Chu Dịch chợt lên tiếng.

Hắn chạy đến Sven • Bender trước mặt, lôi kéo hắn nói: "Sven, ngươi trước tạm thời rút về đi nói đùa một chút hậu vệ trung tâm."

Tiếp lấy hắn vỗ tay, lớn tiếng đối với mình đám cầu thủ hô: "Không cần tiêu cực phòng thủ, chúng ta muốn đem quả bóng khống chế tại dưới chân!"

Tại ghi bàn về sau, Nou Camp sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, hiện tại cái này tiếng hoan hô đã nhỏ rất nhiều, dù sao Barcelona fans hâm mộ cuống họng cũng cần nghỉ ngơi tức.

Mà liền tại cái này tương đối an tĩnh lúc, Chu Dịch thanh âm hơi đột ngột xuất hiện.

Ngoại trừ khoảng cách quá xa nhà đem Weidenfeller bên ngoài, tụ tập ở chính giữa vòng phụ cận, chuẩn bị mở bóng Dortmund đám cầu thủ đều nghe được Chu Dịch thanh âm. Vốn đang ủ rũ hơi không biết làm sao Dortmund đám cầu thủ, lúc này đều ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dịch.

Chu Dịch lên giọng tiếp tục hô: "Đem bóng truyền! Nhanh chóng chuyền bóng! Nghĩ nghĩ tới chúng ta những ngày này là huấn luyện như thế nào! Tất cả mọi người chạy! Dù sao chỉ có hơn 20 phút, đem tất cả thể năng đều dùng hết!"

Nghe được hắn lời này, không ít Dortmund cầu thủ trong ánh mắt có ánh sáng sáng lên bắn ra.

Đúng a, chúng ta làm sao đem vụ này vong rồi?

Chúng ta luyện gần một tháng "Phòng tối" là vì cái gì a?

Còn nhớ rõ Klopp nói lời sao?

—— đây là đánh bại Barcelona vũ khí bí mật!

※※※

Tại Klopp bị gặp phải khán đài về sau, phụ trách chỉ huy đội bóng người liền biến thành trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac.

Hắn rõ hẳn là lập tức thay người, hắn cũng làm ra điều chỉnh như vậy, tại penalty còn không có đá thời điểm, hắn liền đã khiến cho Filipe • Santana nắm chặt thời gian đi làm nóng người.

Thế nhưng tại thay đổi ai vấn đề này, Buvac nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Bị phạt tiếp theo tên hậu vệ trung tâm, vì tăng cường phòng thủ  ấn lý thuyết hắn là không nên đổi lại hạ nhiệm gì một tên phòng thủ cầu thủ, nói như vậy, đổi bên trên một cái hậu vệ trung tâm, nhưng lại thay đổi một cái phòng thủ cầu thủ, có ý nghĩa gì đâu này? Dưới tình huống bình thường, lúc này đều sẽ thay đổi một tên tấn công cầu thủ, lấy hi sinh tấn công làm đại giá tới ổn định phòng thủ.

Thế nhưng là tình huống hiện tại lại không thể đơn giản làm như thế. Bởi vì thay đổi tấn công cầu thủ, liền sẽ suy yếu tấn công lực lượng. Mà bây giờ Dortmund còn rớt lại phía sau một bóng đâu, suy yếu lực lượng tấn công, cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng nếu như không thay đổi tấn công cầu thủ, bảo trì tấn công lực lượng, mà thay đổi một tên phòng thủ cầu thủ, vạn nhất tại gỡ hoà điểm số trước đó liền bị đối phương lại vào một bóng đâu này?

Buvac không nắm chắc được chú ý.

Dĩ vãng loại thời điểm này, quyết định người đều là huấn luyện viên trưởng Klopp, làm ra lựa chọn người là hắn, nếu như Dortmund vì vậy mà chiến thắng, như vậy hắn hưởng thụ tán thưởng, mà nếu như bởi vậy thất bại, hắn thì phải gánh chịu hết thảy phê bình.

※※※

Tại Buvac không quyết định chắc chắn được thời điểm, trên sân bóng đã phát sinh biến hóa. Sven • Bender lui về đến hậu vệ trung tâm vị trí bên trên, nghiệp dư lên hậu vệ.

Mà ở giữa sân, Chu Dịch cùng Gündoğan hai người hợp thành hậu vệ.

Theo lý thuyết, cái này hậu vệ tổ hợp phòng thủ độ cứng là không bằng Sven • Bender cùng Gündoğan hợp tác. Barcelona chỉ phải tăng cường thế công, liền có thể oanh mở cái này giữa sân phòng thủ tổ hợp.

Barcelona công tới về sau, đối mặt là toàn tuyến co vào Dortmund. Một khi bóng quyền đổi chủ, căn cứ lệ cũ, Barcelona cũng không biết lui giữ nửa trận, mà là trực tiếp phía trước trận triển khai tích cực vây đoạt.

Như thế vây đoạt phối hợp bọn hắn vừa mới ghi bàn khí thế, đầy đủ khiến Dortmund chân tay luống cuống, ốc còn không mang nổi mình ốc, từ mà xuất hiện sai lầm. Mà bọn hắn thì lợi dụng Dortmund sai lầm, trực tiếp uy hiếp Dortmund khung thành.

Nhưng khi bóng quyền thật đổi chủ về sau, mọi người lại phát hiện tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Trạng thái không tệ Messi tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng sát cột khung thành cạnh ngoài bay ra ranh giới cuối cùng, thủ môn Weidenfeller không thể đụng phải quả bóng.

Dortmund thu được khung thành bóng.

Thủ môn Weidenfeller cũng không có trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng mở ra đằng trước đi —— không ít đội bóng tại đối mặt Barcelona thời điểm, đều sẽ như thế làm, một mặt là hy vọng có thể dựa vào khung thành trước trực tiếp phát động tấn công, tránh cho tại Barcelona cường đại nhất giữa sân cùng bọn hắn dây dưa. Một mặt khác nhưng là cân nhắc đến coi như tấn công đá không thành nha, trực tiếp mở đá mạnh cũng có thể khiến cho quả bóng xa cách mình khung thành, như thế điểm an toàn.

Nhưng lần này Dortmund không có làm như thế.

Bọn hắn lựa chọn bị cho rằng nhất không sáng suốt cách làm —— đường chuyền ngắn.

Bất kỳ một cái nào rõ Barcelona giỏi về trước trận vây đoạt người, đều sẽ không cho là thủ môn dùng đường chuyền ngắn mở ra bóng là một chuyện tốt.

Nhưng bây giờ Dortmund cứ làm như vậy.

Quả bóng rất nhanh bị truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch làm Dortmund hạch tâm, hắn tự nhiên cũng sẽ gặp phải Barcelona trọng điểm chiếu cố. Quả bóng vừa mới đến dưới chân hắn, Barcelona cầu thủ liền bức tới.

Bất quá quả bóng cũng là vừa vặn đến dưới chân hắn, liền bị hắn lại truyền ra ngoài.

Này cũng cũng bình thường, Chu Dịch đá bóng thường thường như thế, hắn đây là vì tránh cho bị phòng thủ cầu thủ trên trận chỗ dưỡng thành đá bóng thói quen.

Thế nhưng tiếp đó, có chút không bình thường là Dortmund còn lại đám cầu thủ.

Bọn hắn tiếp vào Chu Dịch bóng về sau, cũng sẽ nhanh chóng ngay đầu tiên đem quả bóng truyền đi. Tốc độ thật nhanh, mấu chốt là còn hết sức chuẩn!

Cái này coi như cùng tình huống trước không giống nhau lắm.

Chuyền bóng tốc độ cùng độ chính xác là hiện lên phát triển trái ngược, truyền nhận banh tốc độ càng nhanh, độ chính xác liền càng thấp. Cái này không chỉ có riêng là đúng Dortmund, đối bất luận cái gì một chi đội bóng tới nói đều là không sai biệt lắm dạng này. Đây cũng là vì cái gì Guardiola Barcelona sau khi đi ra đưa tới lớn như vậy oanh động, bởi vì Barcelona bọn hắn có thể làm được cấp tốc chuyền bóng còn có thể truyền vô cùng chuẩn.

Đương nhiên cái này cùng bọn hắn chuyền bóng khoảng cách bình thường đều không cao hơn mười lăm mét cũng có quan hệ rất lớn, khoảng cách càng gần chuyền bóng độ chính xác càng cao.

Barcelona có thể như thế trôi chảy tự nhiên chuyền bóng xây dựng ở bọn hắn giữ vững được hơn hai mươi năm quả bóng triết học bên trên.  cho nên bọn hắn có thể làm được.

Nhưng Dortmund dựa vào cái gì có thể?

Đem Barcelona cầu thủ dựa theo nguyên kế hoạch phía trước trận vây đoạt thời điểm, lại phát hiện bọn hắn rất khó đem quả bóng giành lại tới.

Cứ việc Dortmund rất nhiều chuyền bóng đều là không có gì khó khăn đường chuyền ngắn.

Nhưng bọn hắn lại có thể bảo chứng thông qua chuyền bóng một mực đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, cái này thật để cho người ta hết sức kinh ngạc.

Đối mặt Barcelona vây đoạt, Dortmund đám cầu thủ biểu hiện không giống như là vừa mới mất đi bóng dáng vẻ, bọn hắn trấn định tự nhiên, dùng để hồi trở lại truyền lại nắm Barcelona mũi chạy.

Mà Barcelona đám cầu thủ bất kể thế nào vây đoạt, cũng rất khó giành lại bóng tới.

Một màn này thật sự là đã xem không ít người trợn mắt hốc mồm.

Ở trong đó liền bao quát ở đường biên Dortmund trợ lý huấn luyện viên Buvac.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.