Chương 286: 1 tấm lưới

Chương 286: 1 tấm lưới

Buvac ở đường biên thấy đội bóng biểu hiện về sau, hết sức kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối mặt Barcelona mãnh liệt thế công, thiếu một người Dortmund cũng không có lộ ra hết sức chật vật.

Tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund phòng thủ rất có tính bền dẻo, mà lại... Gặp không sợ hãi.

Thấy đội bóng biểu hiện như vậy, Buvac trong lòng nhẹ nhàng thở ra —— tối thiểu nhất hắn không cần lo lắng lập tức liền thua bóng.

Hắn hiện tại có thể thi toàn quốc tốt cân nhắc một phen sau đó phải làm sao bây giờ.

Cái này thay người rất trọng yếu, bởi vì đem quyết định tiếp xuống đội bóng chỉ đạo tư tưởng.

Nếu như hắn thay đổi một tên tấn công cầu thủ, sẽ đối với đội bóng tấn công tính tích cực mang đến đả kích. Nếu như hắn thay đổi một tên phòng thủ cầu thủ, có lẽ liền sẽ để người cảm thấy hắn cái này là muốn đập nồi dìm thuyền...

Đập nồi dìm thuyền?

Buvac trong đầu chợt có một chiếc đèn sáng.

Ngay tại lúc này, nếu như là Klopp, hắn sẽ làm sao?

Buvac quay đầu nhìn thoáng qua khán đài, hắn phát hiện Klopp cũng đang khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào sân bóng.

Hắn cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, nếu như là Klopp, hắn sẽ làm ra quyết định gì?

Lấy hắn đối Klopp hiểu rõ, cái này cũng không khó.

Klopp không phải loại kia gò bó theo khuôn phép huấn luyện viên, cũng không phải loại kia tiêu cực bảo thủ huấn luyện viên.

Nếu như cần, hắn sẽ cực đoan làm người ta giật mình.

Hắn có can đảm mạo hiểm, nguyện ý nhận gánh trách nhiệm, cũng bởi vậy thường thường sẽ thu hoạch một ít so với thường nhân càng nhiều càng phong phú hồi báo.

Một số thời khắc, nếu dám tại mạo hiểm...

Nghĩ tới đây, Buvac làm ra lựa chọn.

Hắn dùng Filipe • Santana thay đổi Sven • Bender.

Quyết định này tại rất nhiều xướng ngôn viên xem ra là không thể tưởng tượng nổi.

"Dùng một cái hậu vệ trung tâm thay đổi một cái phòng thủ hình hậu vệ, đây là tăng cường phòng thủ sao? Dạng này thay người có ý nghĩa gì?"

"Đây chính là Klopp bị phạt bên trên khán đài ảnh hưởng tới. Nếu như Klopp lưu ở đường biên chỉ huy đội bóng, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra ngu xuẩn như vậy thay người điều chỉnh tới!"

"Từ nơi này thay người có thể nhìn ra được

Dortmund đã nhất định phải thua..."

Các quốc gia xướng ngôn viên nhóm đều tại đối cái này thay người xoi mói.

Liền ngay Marcel • Leif đều hết sức lo lắng: "Dùng một cái hậu vệ trung tâm thay đổi một cái hậu vệ. Dortmund đây là còn muốn lấy tấn công a... Thế nhưng là đối mặt Barcelona, giữa sân thiếu một quả phòng thủ hình cầu thủ, bọn hắn còn có thể chống đỡ bao lâu? Một khi Barcelona lại vào một bóng, trận đấu này liền triệt để kết thúc..."

※※※

Sven • Bender bị đổi kết quả lúc, Buvac giữ chặt hắn an ủi: "Ngươi làm rất tốt, Sven. Thế nhưng chúng ta bây giờ muốn tiến công."

Sven • Bender nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu. Loại thời điểm này, chỉ nếu không muốn thua, liền xác thực muốn tiến công. Cái này không có gì đáng nói, hắn nhất quán là phục tùng huấn luyện viên an bài.

Santana chạy lên sân bóng giá trị về sau, cho đám cầu thủ mang đến đại diện huấn luyện viên trưởng Buvac đối đội bóng tiếp xuống xu hướng an bài.

Vô cùng đơn giản một câu.

Santana chỉ Chu Dịch hướng về mọi người hô to: "Huấn luyện viên nói, làm sao đá, nghe Chu Dịch!"

Không có người biểu thị phản đối, cũng không có người thấy kinh ngạc, huấn luyện viên tổ cứ như vậy đem gần như quyền sở hữu lực giao cho Chu Dịch.

Chu Dịch vừa rồi dẫn mọi người cùng Barcelona tấn công quần nhau, làm phi thường tốt, tất cả mọi người tin tưởng hắn.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Barcelona phát sinh một chút biến hóa —— bọn hắn thấy Dortmund bên này thay đổi một duy nhất một cái phòng thủ hình giữa sân, tất nhiên sẽ có ý tưởng.

Chu Dịch mặc dù vị trí là hậu vệ, nhưng đồng thời không am hiểu phòng thủ. Gündoğan cũng là cả công lẫn thủ, thế nhưng là cái này từ một góc độ khác tới nói liền là vô luận tấn công vẫn là phòng thủ cũng không tính là đặc biệt tốt, cùng chuyên môn phòng thủ Sven • Bender so ra, Gündoğan năng lực phòng ngự xác thực kém một chút.

Kể từ đó, Dortmund giữa sân phòng thủ độ cứng thẳng tắp hạ xuống, mà Barcelona giữa sân thực lực vốn là rất mạnh, này lên kia xuống dưới, Barcelona muốn lại vào một trái cũng không phải việc khó gì.

Hiện tại Barcelona chỉ cần lại vào một trái, dù sao cũng hơn điểm đánh thành 3: 1, trận đấu này hồi hộp liền kết thúc, Dortmund vô luận như thế nào đều khó có khả năng lại có cái gì xoay người cơ hội.

Bởi vậy đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Barcelona thế công mạnh hơn, mà lại đá liền là Santana cái giờ này. Tựa hồ muốn thừa dịp Santana vừa mới lên trận, còn dừng chân chưa ổn thời điểm liền phá tan hắn.

Có không ít cầu thủ đúng là tại mới vừa lên trận về sau, còn không có tiến vào thi đấu trạng thái, sẽ dễ dàng xuất hiện một ít sai lầm.

Nhưng là tình huống như vậy tại Santana trên thân đồng thời chưa từng xuất hiện.

Hắn biểu hiện vô cùng vững vàng.

Mà đến phiên Dortmund khống chế bóng thời điểm, bọn hắn cũng không có giống còn lại đội bóng đối mặt Barcelona thì như thế, trực tiếp đem quả bóng đá mạnh chuyền hướng về trước trận, khiến cho quả bóng tận lực xa cách mình khu vực phòng thủ. Mà là tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, dùng nhanh chóng tinh chuẩn chuyền bóng tới khống chế cục diện.

Barcelona đối mặt Dortmund nhanh chóng truyền lại, bọn hắn trước trận vây đoạt vậy mà không có tác dụng, bao quát Chu Dịch ở bên trong Dortmund cầu thủ, dù sao vẫn là có thể tại bọn hắn vây quanh trước đó liền đem quả bóng truyền đi...

Bởi như vậy, Barcelona cầu thủ liền muốn chuyển hướng cái kế tiếp nhận banh Dortmund cầu thủ, nhìn tựa như là Barcelona cầu thủ bị Dortmund chuyền bóng nắm mũi dẫn đi như thế.

Mặc dù không có Sven • Bender, thế nhưng Dortmund giữa sân phòng thủ độ cứng cũng không có hạ xuống bao nhiêu...

Một số thời khắc, Barcelona vây đoạt có thể cho Dortmund cầu thủ một mực đem quả bóng truyền đến thủ môn Weidenfeller dưới chân đi, thế nhưng là cái này lại cũng không có thể để bọn hắn lấy được ghi bàn.

Nếu như nói trước kia Dortmund phòng thủ cho bọn hắn ấn tượng liền là lấp kín tường, như vậy hiện tại Dortmund phòng thủ cho Barcelona cầu thủ cảm giác tựa như là xòe ra hết sức mật lưới, sự tiến công của bọn họ có thể cho tấm lưới này biến hình vặn vẹo, lại không thể đâm thủng tấm lưới này, tất cả lực lượng đều bị tấm lưới này giữ được.

Thế nhưng đối mặt tấm lưới này, Barcelona cầu thủ lại có một loại ảo giác —— cái kia chính là lại tăng một chút lực đo, là có thể đâm thủng tấm này thật mỏng lưới.

Cho nên bọn họ tiếp tục phía trước trận cùng giữa sân vây đoạt Dortmund cầu thủ.

Theo Chu Dịch, cơ hội mánh khóe đã xuất hiện, nhưng còn không phải cơ hội tốt nhất, hắn còn cần kiên nhẫn quan sát cùng chờ.

Bởi vì loại cơ hội này kiếm không dễ, cho nên phải để ý nhất kích tất sát, nếu như không thể một lần liền ghi bàn, lần sau còn muốn tới chỉ sợ cũng không dễ dàng. Lấy Barcelona khống chế bóng năng lực, chỉ cần bọn hắn khống chừng bóng không tấn công, đầy đủ có thể đem 2: 1 điểm số kéo tới thi đấu kết thúc.

Nhưng cũng không thể phải đợi quá lâu. Bởi vì theo thi đấu thời gian trôi qua, Barcelona cũng không ngốc, nếu như bọn hắn gặp thật sự là không có cách nào lại công phá Dortmund khung thành, bọn hắn liền chọn tương đối phải thiết thực cách làm, bắt đầu chú trọng hơn khống chế cùng phòng thủ.

Cho nên kỳ thật Dortmund nghĩ phải ghi bàn cửa sổ kỳ là phi thường ngắn ngủi, kiên nhẫn chờ đợi có khả năng chờ đến là đối phương thu về, vậy coi như bỏ lỡ cơ hội.

Vậy thì hết sức khảo nghiệm Chu Dịch cái này đại não Quyết đoán năng lực.

Mà đối mặt tình huống như vậy, Chu Dịch tự có biện pháp.

Một mực chờ đợi nhưng có thể đợi đến cuối cùng cũng chờ không được càng cơ hội tốt, tại là muốn càng cơ hội tốt làm sao bây giờ?

Đương nhiên là chủ động sáng tạo ra!

Chu Dịch quyết định làm ra càng mạo hiểm to gan hơn cử động, hắn sẽ không lại lưu tại sân sau một sút chuyền xa xong việc, hắn muốn càng chiều sâu hơn tham dự vào đội bóng tấn công bên trong đi.

Phòng thủ phản công, không chỉ có riêng chỉ là chuyền xa cái này một loại phương pháp!

Đem quả bóng bị lần nữa truyền đến Chu Dịch dưới chân thời điểm, Keita nhào tới.

Đối mặt Keita khí thế hung hăng nhào đoạt, Chu Dịch cũng không có đem quả bóng truyền đi. Người ở bên ngoài xem ra, Kate xông đến rất mạnh, khí thế hùng hổ, lai giả bất thiện. Thế nhưng theo Chu Dịch, đơn giản toàn thân đều là sơ hở.

Có lẽ là không có đem chính mình để vào mắt, hoặc là cảm thấy mình chỉ có thể bị hắn làm cho chuyền bóng ra ngoài.

Nhưng lần này, Chu Dịch muốn làm ra một chút không giống nhau lựa chọn.

Đối mặt xông lên Keita, Chu Dịch chân phải đem quả bóng nhẹ nhàng phía bên trái sườn kéo một phát.

Keita liền vồ hụt.

Đơn giản không thể lại một cái động tác đơn giản, vậy mà lắc mở Keita, tất cả mọi người ở đây đều rất giật mình.

Bao quát Keita.

Nhưng Chu Dịch không có, hắn cũng không có thời gian đi đắc chí.

Hắn dùng chân phải đem quả bóng hướng phía bên trái biên về sau, chân trái đi theo đem quả bóng tiếp tục hướng bên trái đằng trước một nhóm, đồng thời hắn nhảy cỡn lên, tránh ra hãm không được xe Keita.

Sau khi rơi xuống đất Chu Dịch gia tốc bắt đầu công việc, đuổi kịp quả bóng, hắn hướng về phía trước dẫn bóng đột phá!

Barcelona đám cầu thủ vội vàng từ từng cái phương hướng tuôn đi qua, vòng vây Chu Dịch.

Lúc này Chu Dịch liền không có lại tiếp tục dẫn bóng xông về phía trước, hắn cấp tốc đem quả bóng truyền cho bên cạnh cách đó không xa Gündoğan. Truyền xong bóng về sau hắn không có dừng bước lại, mà là tiếp tục chạy về phía trước.

Gündoğan đem quả bóng truyền cho đường biên Piszczek, Chu Dịch đã nghiêng đường chạy tới Piszczek phía trước.

Piszczek lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Tất cả đều là một sút truyền lại, không có người dừng lại bóng tới lại điều chỉnh, như thế Barcelona vòng vây liền vây quanh. Chỉ có một sút truyền lại mới có thể bảo chứng quả bóng không bị nửa đường chặn lại.

Chu Dịch nhận banh về sau cũng giống vậy là một sút truyền lại,  không ngừng bóng đem quả bóng truyền cho Shinji Kagawa.

Sau đó hắn từ Shinji Kagawa sau lưng vòng qua, chạy hướng về phía trước.

Tại hắn vòng qua Shinji Kagawa thời điểm, Shinji Kagawa dùng gót chân đem quả bóng đập cho hắn. Đối mặt Shinji Kagawa đập tới quả bóng, Chu Dịch trực tiếp vung mạnh chân đem quả bóng đá hướng về phía đường giữa, lui về tiếp ứng Lewandowski nhận được bóng.

Mà lúc này đây, Dortmund đã đánh tới Barcelona ba mươi mét khu vực!

Ngắn ngủi mấy lần chuyền bóng, 6 giây, Dortmund liền từ phòng thủ biến thành tấn công, hơn nữa còn uy hiếp đến Barcelona khung thành!

"Đây là Dortmund phản công!" Marcel • Leif hô to, thanh âm bên trong lộ ra hưng phấn.

"Dortmund nhanh chóng phản công, đã đánh tới Barcelona hạch tâm vòng cấm địa!" Hạ Bình cũng hết sức kích động.

Nou Camp trên sân bóng không thì vang lên to lớn hư thanh, cái này hư thanh là cho Dortmund đám cầu thủ tạo áp lực, nhưng cũng có thể bị lý giải thành là... Vùng vẫy giãy chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.