Chương 287: 1 kích tất sát

Chương 287: 1 kích tất sát

Đem Lewandowski đưa lưng về phía khung thành chuẩn bị nhận banh thời điểm, hắn đồng dạng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp hoành đem quả bóng lại quét đến bên trái, quả bóng lăn hướng cánh trái, Götze đang cao tốc trước cắm!

Truyền xong bóng về sau Lewandowski quay người liền hướng trong cấm khu cắm, đồng thời còn đưa cánh tay giơ lên cao cao, ra hiệu Götze cho mình chuyền bóng.

Trừ hắn ra, Shinji Kagawa cũng đi theo cắm vào vùng cấm địa, sau lưng Lewandowski tạo thành cái thứ hai tiếp ứng điểm, chỉ là hắn tương đối tặc, không có nhấc tay ra hiệu.

Kỳ thật ở phía sau hắn còn đi theo một vòng dịch đây.

Chu Dịch đồng dạng lại thêm nhanh hướng về trong cấm khu hướng.

Trong lúc nhất thời, vốn là một trận nhanh chóng phản công, Dortmund tại Barcelona trong cấm khu vậy mà ba mũi tên tề phát!

Götze tiếp vào bóng về sau đồng dạng là không có ngừng bóng, hắn trực tiếp đem quả bóng quét về đi vào.

Quả bóng bay về phía Barcelona khung thành!

Lewandowski cùng Shinji Kagawa đều một mạch xông về phía trước, thế nhưng bọn hắn lại xông qua, Götze bóng truyền hơi có chút dựa vào sau.

Chỉ có Chu Dịch tại gia tốc hướng trước khung thành cắm thời điểm chợt một cái dừng, đá đi theo hắn Barcelona cầu thủ Busquets một trở tay không kịp.

Dừng về sau Chu Dịch trở về rút lui, mà Busquets hãm không được chỉ có thể tiếp tục xông về phía trước. Một trước một sau, hai người cứ như vậy kéo dài khoảng cách, mà Chu Dịch cũng xảy ra một cái không người chằm chằm phòng lỗ hổng bên trong.

Triệt thoái phía sau từng bước Chu Dịch sau khi đứng vững, nghiêng người vung chân trái, quất về phía trên không bay tới quả bóng!

"Chu Dịch ——! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát ầm lên.

Nou Camp trên sân bóng trống không hư thanh đột nhiên tăng lớn hơn rất nhiều lần, gần như muốn nghe không được thanh âm khác.

Tại miệng núi lửa bên trong, Chu Dịch lại tỉnh táo vô cùng, con mắt nhìn chằm chằm bay tới quả bóng, chân trái giống như roi như thế, không chút do dự rút trúng quả bóng!

Bành

Một tiếng này tựa hồ là một cái trọng chùy, đập vào trong lòng của mỗi người, mặc dù thanh âm không lớn, lại có thể làm cho Nou Camp ồn ào hư thanh chịu trì trệ.

Quả bóng bị Chu Dịch rút trung-hạ bộ, biến hướng bay về phía khung thành!

Một khắc này, hô hấp đều đình chỉ.

Valdes thấy quả bóng từ đám người đằng sau bay tới

Hắn phóng người lên, phất tay đánh về phía quả bóng.

Nhưng hắn cũng không có đánh trúng quả bóng, quả bóng so động tác của hắn càng nhanh, sau đó đâm đầu vào xà ngang viền dưới, xuống chút nữa, đánh tiến vào khung thành!

r

Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát ầm lên. Hắn vô cùng kích động, bởi vì hắn rõ quả cầu này ý vị như thế nào.

"Bóng vào rồi! Bóng tốt! Quá đẹp! Thế giới sóng! !" Hạ Bình cũng hết sức kích động."Dortmund gỡ hoà điểm số! 2: 2! Bọn hắn có hai quả sân khách ghi bàn! ! Nếu như cái này điểm số bảo trì đến giữa sân, Dortmund đem bằng vào sân khách ghi bàn ưu thế đào thải đi Barcelona! !"

"Tại Dortmund bị phạt người kế tiếp, còn rớt lại phía sau một bóng dưới tình huống, có ai dám mơ giấc mơ như thế?" Marcel • Leif tại hí dài về sau lấy hơi lại ngựa không dừng vó nói."Chỉ sợ cũng liên thân thiết nhất cột trung thực Dortmund fans hâm mộ cũng không dám nghĩ như vậy! Phải biết bọn hắn đối mặt thế nhưng là cường đại Barcelona! Là bảo vệ vương miện quán quân! Thế nhưng là bọn hắn làm được! Chu Dịch! Hắn phát động tấn công, lại hoàn thành một kích cuối cùng! Đơn giản có thể xưng hoàn mỹ!"

※※※

Bị phạt bên trên khán đài Klopp từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to. Tại hắn phía dưới, liền là Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch, cầu thủ cùng đám huấn luyện viên cũng như ong vỡ tổ vọt ra, ở đường biên lớn tiếng gầm thét, thỏa thích phát tiết tâm tình của bọn hắn.

Buvac quay đầu nhìn phía khán đài, hắn thấy Klopp điên cuồng đem mũ đều hái xuống, chăm chú siết trong tay vung vẩy.

Thế là hắn cười.

Chính mình cược đúng, gánh chịu chỗ có phong hiểm sau đó thu hoạch quả lớn cảm giác thực tốt a!

Đây thật là một cái sẽ cho người nghiện nghề nghiệp...

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch chỉ Götze chạy hướng về phía hắn, Götze giang hai cánh tay chờ đợi, sau đó Chu Dịch thả người nhảy lên nhảy tới Götze trên thân, Götze tại hai tay khẽ chụp, đem hắn một mực ôm lấy. Tiếp xuống Lewandowski cùng Shinji Kagawa theo sát phía sau đánh tới, đem hai người đều đụng té xuống đất.

Bọn hắn ở bên tai gào thét.

Càng nhiều Dortmund đám cầu thủ đang từ sân sau chạy đến, bọn hắn hoan hô, gào thét, giang hai cánh tay giống như là tại thiên không bay lượn chim.

※※※

Dortmund đám cầu thủ tại Nou Camp thỏa thích chúc mừng quả cầu này, mà Barcelona bên này thì tập thể một mặt mộng bức —— bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới một mực bị bọn hắn đè lên đánh Dortmund, làm sao lại ghi bàn!

Cái này ghi bàn quá trình thật sự là quá nhanh, nhanh để bọn hắn cũng còn không có kịp phản ứng, không thấy rõ ràng bóng là thế nào vào, bóng liền tiến vào...

Cái này để bọn hắn có một ít cảm giác không chân thật —— chúng ta thật thua bóng?

Hơi cầu thủ ngẩng đầu nhìn về phía hiện trường màn hình lớn, phía trên một cái truyện tranh đặc hiệu vừa mới phát ra hoàn tất, quét mới ra mới điểm số —— 2: 2.

Bọn hắn thật bị gỡ hoà!

Bị thiếu một người Dortmund gỡ hoà!

Loại chuyện này đang phát sinh trước đó đơn giản liền là thiên phương dạ đàm!

Messi cau mày, Xavi một mặt ngưng trọng, Pique hai tay chống nạnh, Busquets mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Valdes ngồi dưới đất... Gần như mỗi một quả Barcelona cầu thủ biểu hiện ra ý tứ đều là đồng dạng —— bối rối.

Bóng này làm sao lại mất đây?

Liền ngay Nou Camp đều rất phối hợp bọn hắn an tĩnh rất nhiều.

Thẳng đến Dortmund đám cầu thủ từ dưới đất hướng mình nửa trận đi đến thời điểm, nhìn trên đài mới một lần nữa vang lên phô thiên cái địa hư thanh.

Tại hư thanh bên trong, Chu Dịch lần nữa đem cánh tay của mình giơ lên cao cao, hướng về khán đài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Này, Barcelona fans hâm mộ bóng đá nhưng thật nhiệt tình a!

Bị hắn như thế vung tay lên, nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá xuỵt lớn tiếng hơn...

※※※

Đem Dortmund về tới trên vị trí của mình về sau, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Guardiola rất nhanh liền làm ra điều chỉnh —— đối mặt dạng này điểm số, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có tấn công. Tranh thủ dùng cường đại tấn công xé nát Dortmund phòng tuyến, tại thi đấu kết thúc trước lại vào một bóng.

Hiện tại là toàn trận đấu thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có ít nhất mười lăm phút.

Mười lăm phút, tại chính mình sân nhà, toàn lực ứng phó Barcelona muốn vào một trái, rất khó sao?

※※※

Năm phút đồng hồ trôi qua, Guardiola phát hiện muốn vào quả bóng thật đúng là vô cùng không dễ dàng...

Ghi bàn về sau Dortmund cũng không có như mọi người coi là như thế sẽ trực tiếp lui về đến chính mình ba mươi mét trong khu vực, sau đó đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho, chính mình tử thủ khung thành bày xe buýt.

Bọn hắn phòng thủ càng tích cực.

Chỉ cần quả bóng tại dưới chân bọn hắn, bọn hắn là sẽ không dễ dàng đem bóng quyền khiến cho đi ra, mà là thông qua liên tục không gián đoạn nhanh chóng truyền lại đến hoạt động động lên Barcelona cầu thủ, ở trong quá trình này bọn hắn còn sẽ không ngừng tìm kiếm lấy Barcelona tuyến phòng ngự bên trên lỗ thủng, lợi dụng chuyền bóng tới phát động một ít phản công, uy hiếp một chút Barcelona khung thành, để bọn hắn không dám quá càn rỡ toàn tuyến áp lên.

Tại bộ này phòng thủ hệ thống bên trong, hạch tâm không phải cái nào đó hậu vệ, cũng không phải thủ môn, mà là tổ chức tấn công Chu Dịch, đây thật là khiến cho rất nhiều người nghĩ không ra.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện thật là lật đổ rất nhiều người đối với hắn đã có ấn tượng.

Trước đó tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch liền là một tổ chức tấn công cầu thủ, hắn am hiểu tấn công, không am hiểu phòng thủ, coi như muốn đi phòng thủ, cũng chỉ là làm bộ dáng mà thôi. Ai cũng sẽ không thật trông cậy vào hắn tại phòng thủ bên trên có thể có cái gì thành tích.

Thế nhưng là trận đấu này, Chu Dịch tại nửa đầu trận đấu lợi dụng hắn xuất sắc tuyển thế năng lực cùng đối Barcelona quả bóng sáo lộ hiểu rõ, thành công ngăn chặn Barcelona nhiều lần tấn công. Nửa hiệp sau lại lợi dụng chính xác chuyền bóng cùng chỉ huy tài hoa, dẫn lĩnh toàn đội lợi dụng chuyền bóng tới tiến hành phòng thủ.

Dạng này phương thức phòng thủ đơn giản liền là chưa từng nghe thấy, bởi vì không có khả năng có đội bóng có dũng khí tại đối mặt Barcelona thời điểm, tại chính mình vùng cấm địa trước ngã chân... Nhưng Dortmund cứ làm như vậy, mà lại hiệu quả rất tốt.

Nếu có phần mềm tại sau trận đấu phân tích Barcelona toàn đội chuyền bóng đường đi, đem sẽ phát hiện tuyệt đại đa số chuyền bóng đều chỉ hướng Chu Dịch. Số liệu từ một góc độ khác đã chứng minh Chu Dịch liền là chi này đội bóng hạch tâm, đây chính là tự do tâm chứng không đến bằng chứng.

Đối mặt Dortmund truyền lại, Barcelona tăng cường bọn hắn phía trước trận đoạt bóng cường độ, thế là Dortmund chuyền bóng bị rất lớn áp lực.

Đối mặt Barcelona cầu thủ hơi xấp xỉ tại phạm lỗi phòng thủ động tác, Dortmund cầu thủ cũng có chút hoảng. Dù sao đây là Barcelona sân nhà, cuối cùng thật phát sinh cái gì cũng không dễ nói.

Thế là lẫn nhau liên tục truyền lại càng ngày càng ít,  truyền không được mấy cước, Dortmund đám cầu thủ thường thường liền sẽ một cái đá mạnh đem quả bóng hướng phía trước mở, như thế khống chế bóng quyền lại về tới Barcelona dưới chân.

Chu Dịch đối với cái này cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Tại thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ cũng chưa tới thời điểm, hai bên đã là cận chiến.

Trọng tài chính còi huýt không ngừng, thi đấu liên tiếp gián đoạn.

Đương nhiên, đại đa số phạm lỗi đều là Dortmund bên này. Sân nhà ưu thế mà  có thể lý giải.

Mà vì giữ vững cái này điểm số, Dortmund bên này tự nhiên cũng là đem hết toàn lực.

Gündoğan một lần phạm lỗi liền đưa tới Nou Camp trên sân bóng không to lớn hư thanh, bất quá Dortmund đám cầu thủ mới không quan tâm đối thủ fans hâm mộ hư thanh đâu, chỉ cần có thể sân khách cầm hòa Barcelona, so cái gì đều trọng yếu.

Gündoğan phạm lỗi về sau, thậm chí đều không có đi kéo bị hắn đụng té xuống đất Iniesta lấy đó hữu hảo, mà là đứng lên phối hợp quay người chạy mất, đem hư thanh tất cả đều bỏ lại đằng sau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.