Chương 288: Bị thương nghĩ bù giờ

Chương 288: Bị thương nghĩ bù giờ

Bởi vì Gündoğan phạm lỗi lấy được free kick, Barcelona bên này cũng không có rất tốt lợi dụng.

Xavi free kick đưa vào vùng cấm địa về sau, lại bị Subotic đoạt trước một bước đỉnh ra ngoài, tại tranh đỉnh đầu bóng phương diện, Dortmund là hoàn toàn không sợ hãi Barcelona.

Sau đó thi đấu thời gian từng giây từng phút trôi qua, điểm số vẫn không có đạt được sửa.

Bầu không khí trở nên ngưng trọng mà khẩn trương.

Guardiola đứng ở đường biên, khẩn trương nhìn chằm chằm sân bóng, thỉnh thoảng hướng trong sân cầu thủ vung vẩy cánh tay, cao giọng hò hét. Kỳ thật loại này chỉ huy cũng không có bao nhiêu tác dụng, bản thân tâm lý an ủi hiệu quả khả năng lớn hơn một chút... Nếu như huấn luyện viên không làm như vậy, liền sẽ cảm thấy đối mặt tình thế nguy hiểm, chính mình cái tác dụng gì đều không tạo nên, này lại để bọn hắn nôn nóng bất an.

Cứ việc kỳ thật hiện tại liền biểu hiện hết sức nôn nóng bất an...

※※※

Thi đấu bị thương nghĩ bù giờ sáu phút, quyết định này dẫn tới Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif rất là bất mãn, cho rằng đây là thiên vị chủ đội cách làm.

Hắn cho rằng mặc dù nửa hiệp sau có cái điểm kia bóng xử phạt đưa tới tranh chấp, nhưng cái này cũng không nên cho sáu phút bị thương nghĩ bù giờ.

Đem thứ tư quan viên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ sáu phút bảng hiệu lúc, Nou Camp sân bóng bên trong cũng lâm vào điên cuồng. Mỗi một quả Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều đang liều mạng phát ra âm thanh —— chính bọn hắn cầu thủ cầm banh thời điểm, liền là đinh tai nhức óc reo hò. Mà khi Dortmund cầu thủ cầm banh thời điểm, liền là gần như có thể đâm rách màng nhĩ hư thanh.

Trên trận Barcelona cầu thủ càng là sĩ khí như hồng, từng bước ép sát. Dortmund đã toàn tuyến thu về, liền ngay tiền đạo Lewandowski đều đã lùi đến đại cấm khu đường bên trên, đảm nhiệm lên phòng thủ nhiệm vụ...

Dortmund trong cấm khu, lít nha lít nhít tất cả đều là người.

Tại cái này ồn ào trong hoàn cảnh, Barcelona hướng về Dortmund vùng cấm địa phát động mãnh liệt tấn công, hy vọng có thể tại sau cùng sáu phút thời gian bên trong công phá đối phương khung thành.

Bọn hắn chỉ cần một cái ghi bàn là có thể đào thải đối thủ.

Vào một trái đối với bình thường bọn hắn tới nói căn bản không là chuyện gì, nhưng là bây giờ lại khó như lên trời.

Dortmund toàn đội không tiếc bất cứ giá nào đều muốn giữ vững cái này điểm số.

Götze bị đụng té xuống đất về sau, không có từ dưới đất bò dậy, hắn ôm đầu gối trên mặt đất cuồn cuộn.

Bất quá cắt bóng thành công Barcelona cầu thủ cũng không có chủ động đem quả bóng đá hướng về phía bên ngoài sân

Mà là tại tiếp tục tiến công. Cử động lần này đưa tới Dortmund đám cầu thủ bất mãn. Bọn hắn một bên hướng về trọng tài chính ra hiệu, còn vừa muốn hết sức chuyên chú phòng thủ, tránh cho xuất hiện bị Barcelona thừa lúc vắng mà vào.

Götze còn chưa thức dậy, trọng tài chính cũng không có chút nào muốn thổi ngừng tranh tài ý tứ.

Quả bóng bị truyền đến Messi dưới chân.

Đem Messi cầm banh chuẩn bị dọc đột phá lúc, hắn bị Chu Dịch kéo đi lên.

Dính sát Chu Dịch căn bản không có tính toán chận banh của hắn, mà là dùng cả tay chân, trực tiếp nhào tới Messi trên thân.

Chu Dịch lại thế nào không nặng, cũng là có hơn một trăm cân trọng lượng, cứ như vậy không giữ lại chút nào đặt ở Messi trên thân, thể trạng đồng dạng không tính là cường tráng Argentina người làm sao có thể chịu đựng nổi đâu này?

Hắn bị Chu Dịch hướng ngã xuống đất, khống chế bóng quyền cũng mất đi.

Thi đấu rốt cục không thể không bị gián đoạn.

Nou Camp sân bóng vang lên to lớn đến đinh tai nhức óc hư thanh.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá đối với Chu Dịch cái này phạm lỗi vô cùng bất mãn, cái này là cố ý phạm lỗi!

Bị Chu Dịch hướng ngã xuống đất Messi giơ hai tay lên hướng về trọng tài chính kháng nghị cùng khiếu nại, còn lại Barcelona đám cầu thủ đối với Chu Dịch cái này phạm lỗi cũng vô cùng phẫn nộ, mắt thấy Messi liền muốn đột phá, kết quả Chu Dịch vậy mà trực tiếp phạm lỗi! Còn biết xấu hổ hay không! ?

Thế nhưng Dortmund bên này cũng rất bất mãn, tại trọng tài chính thổi ngừng sau cuộc tranh tài, ba tên Dortmund cầu thủ trước tiên xông tới, vây quanh trọng tài chính, chỉ hướng Götze ngã xuống đất chỗ —— Götze còn không có đây. Bọn hắn cho là mình cầu thủ thụ thương ngã xuống đất, Barcelona bên này hẳn là xuất phát từ thể dục đạo đức đem quả bóng chủ động đá ra giới.

Hai bên đều vây quanh trọng tài chính lý luận tranh chấp.

Bên kia Götze đã từ dưới đất bò dậy, nhưng bước đi còn khập khễnh, nói rõ hắn là thật thụ thương, không phải mới vừa chứa. Nhưng Barcelona fans hâm mộ bóng đá mới không cần quan tâm nhiều, thấy Götze chính mình từ dưới đất bò dậy, nhất định hắn mới vừa rồi là đang diễn trò, hư thanh cùng tiếng chửi rủa đều bay về phía Götze.

Buvac ở đây dưới cũng lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn hướng về thứ tư quan viên khiếu nại Barcelona phạm lỗi.

Bất quá cái này không có tác dụng gì, Götze hiển nhiên là thụ thương, nhưng hắn cũng không có thay người danh ngạch, chỉ có thể khiến cho Götze tại trên sân bóng kiên trì, thời gian còn thừa lại năm phút đồng hồ, Dortmund kỳ thật tương đương thiếu một người...

Trọng tài chính gạt ra đám người, hướng đi Chu Dịch, cầm trong tay xòe ra thẻ vàng. Tấm này thẻ vàng hiển nhiên là chuẩn bị cho Chu Dịch, bất quá cũng bình thường, Chu Dịch mới vừa rồi là cố ý chiến thuật phạm lỗi, ăn xòe ra thẻ vàng không oan uổng.

Bất quá Chu Dịch không có lĩnh bài, bởi vì hắn căng gân.

Trận đấu này hắn cũng thật sự là đem hết toàn lực, mới mùa giải đến nay đã rất ít ở trong trận đấu bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi rút gân hắn lần này đều căng gân, có thể thấy được hắn có bao nhiêu liều.

Lần này vì dẹp đi Messi, hắn cũng là đem hết toàn lực, bằng không mà nói khả năng còn hướng không được...

Trước đó còn tại vây quanh trọng tài chính lý luận Dortmund đám cầu thủ vội vàng tới cho Chu Dịch ép chân.

Trước đó còn tại xuỵt Götze Barcelona fans hâm mộ hiện tại thay đổi họng súng, bắt đầu xuỵt lên Chu Dịch, bọn hắn cho rằng Chu Dịch là đang làm bộ rút gân, nhưng thật ra là đang trì hoãn thời gian.

Tại hư thanh bên trong, Chu Dịch cũng không có lập tức, các đồng đội cho hắn đè ép chân về sau, chính hắn ngồi xuống, lại tách ra tách ra chân, còn hướng thúc giục hắn lên Barcelona cầu thủ dùng tiếng Hán la hét: "Thúc cái gì thúc! Không thấy được ta căng gân sao? Gấp gáp như vậy, là vội vàng đi đầu thai sao!"

Tả oán xong, hắn mới từ dưới đất dùng so sánh con lười tốc độ chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Mà trọng tài chính liền đứng tại bên cạnh hắn, cũng là một cái tính bướng bỉnh, nhất định phải chờ Chu Dịch sau khi đứng dậy mới cho hắn ra bài, tại Chu Dịch khởi trước khi đến, vẫn nắm chặt thẻ vàng, nhưng không ra.

Chu Dịch rốt cục từ dưới đất bò dậy, trọng tài chính cấp tốc đem thẻ vàng sáng lên.

Nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá hư thanh mới hơi nhỏ một chút.

Bất quá bị Chu Dịch như thế giày vò, sáu phút bị thương nghĩ bù giờ đã qua nhanh hai phút đồng hồ...

Ghế bình luận bên trên, Marcel • Leif đang phê bình Barcelona bên này khuyết thiếu thể dục đạo đức, mà Goal TV Hodson đồng dạng đang phê bình Chu Dịch khuyết thiếu thể dục đạo đức.

Marcel • Leif là cho rằng Barcelona bên này tại lần thứ nhất Götze thụ thương thời điểm, không có chủ động đem quả bóng đá ra đi, là không có thể dục đạo đức thể hiện. Nếu như bọn hắn chủ động đem quả bóng đá ra đi, làm sao lại có Chu Dịch tiếp xuống chiến thuật phạm lỗi đâu này? Như thế Chu Dịch cũng không cần ăn xòe ra thẻ vàng.

Hodson lại cho rằng Götze cùng Chu Dịch đều tuần tự có cố ý kéo dài thời gian hiềm nghi, bọn hắn mặc dù đều thụ thương, nhưng là tuyệt đối không đến mức để bọn hắn tại trên sân bóng nằm dậy không nổi.

Đây chính là bờ mông quyết định đầu, khác biệt lập trường quyết định bọn hắn đối cùng một việc khác biệt giải đọc.

Rất khó nói ai đúng ai sai, bởi vì cùng đúng sai không quan hệ, chỉ cùng lợi ích có quan hệ.

※※※

Bị thương nghĩ bù giờ tiến hành đến cuối cùng một phút đồng hồ, Barcelona bên này vẫn là không có có thể ghi bàn, liền ngay thủ môn Valdes đều không nhịn được muốn xông lên tham dự tiến công.

Trong khoảng thời gian này, Nou Camp trên sân bóng trống không hư thanh liên miên bất tuyệt, bởi vì là Dortmund tại khống chế bóng.

Rút gân Chu Dịch chạy năng lực hạ xuống rõ ràng, lại còn có thể chuyền bóng.

Hắn ngay tại một cái rất nhỏ phạm vi bên trong di động, đem quả bóng truyền đến truyền đi, khiến cho Barcelona rất khó giành lại tiếp bóng.

Cuối cùng Busquets không thể nhịn được nữa, đối Chu Dịch phạm lỗi, đem Chu Dịch thả ngã xuống đất.

Kết quả Chu Dịch lại một lần nằm trên mặt đất không có —— lần này đổi một cái chân rút gân, lần trước là đùi phải, lần này là chân trái...

Đảm nhiệm nhìn trên đài hư thanh lại lớn, cũng không làm nên chuyện gì.

Người thật căng gân, cũng không thể khiến cho hắn kéo lấy rút gân chân vì Barcelona tranh thủ thời gian a?

Thể dục đạo đức cho dù tốt cũng không phải tốt như vậy...

Trọng tài chính cho lúc trước Chu Dịch thẻ vàng là bởi vì hắn chiến thuật phạm lỗi, mà không phải là bởi vì hắn kéo dài thời gian, rút gân thật không tính kéo dài thời gian, nếu như không có rút gân làm bộ rút gân, đó mới tính đây...

Kết quả Barcelona đám cầu thủ coi như vây quanh trọng tài chính, trọng tài chính lần này cũng không hề biểu thị.

Bị thương nghĩ bù giờ cuối cùng một phút đồng hồ cứ như vậy tại Dortmund đồng đội cho Chu Dịch ép chân quá trình bên trong kết thúc...

※※※

Đem Chu Dịch một lần nữa đứng lên đầu nhập thi đấu về sau, qua không có một phút đồng hồ, trọng tài chính liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Trên thực tế tại thi đấu còn không có lúc kết thúc, Dortmund đám cầu thủ liền không kịp chờ đợi đứng ở bên sân, chuẩn bị hoan hô.

Đem trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, những người này thét chói tai vang lên vọt vào sân bóng.

Bọn hắn thắng!

Bọn hắn đào thải Barcelona!

Mà trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ cũng vung tay hô to lên, Barcelona cầu thủ thì co quắp ngã trên mặt đất, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra bảo vệ vương miện quán quân vậy mà tại Top 8 liền bị đào thải...

"Thi đấu kết thúc! !" Marcel • Leif vung tay hô to.  "Thi đấu kết thúc! ! Dortmund làm được! Bọn hắn tại đầu hiệp bất lợi dưới tình huống, lần hiệp sân khách cầm hòa Barcelona, bằng vào sân khách ghi bàn càng nhiều ưu thế, đào thải đối thủ cường đại! Bọn hắn xâm nhập Tứ Cường! Đây chính là một cái trước đó không có người coi trọng thành tích!"

"Vũ trụ đội bị đào thải bị loại, Dortmund thắng được Địa Cầu bảo vệ chiến!" Hạ Bình cũng hết sức kích động."Ai có thể nghĩ tới Dortmund lại có thể tại sân khách đào thải Barcelona? Trước chủ sau khách thi đấu trình an bài một lần bị cho rằng là đối Dortmund cực đoan bất lợi, thế nhưng bây giờ nhìn lại không có cái gì bất lợi tình huống, chỉ có không muốn thắng người! Dortmund chưa bao giờ từ bỏ, cho nên bọn hắn lẽ ra thu hoạch một kết quả như vậy!"

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, nói đến Chu Dịch: "Tại trận này ghê gớm trong trận đấu, Chu Dịch cư công chí vĩ, là Dortmund có thể tấn cấp Tứ Cường công thần lớn nhất! Trận đấu này cho chúng ta cho thấy một cái cả công lẫn thủ Chu Dịch! Hắn tiến có thể công lui có thể thủ! Một cước kia lăng không co vào sút tương đối trở thành năm nay Champions League kinh điển ghi bàn bị lâu dài tồn tại tại trong trí nhớ của chúng ta!"

Dortmund đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng thắng lợi, mà huyên náo 97 phút Nou Camp vào lúc này, chợt trở nên an tĩnh rất nhiều, nhìn trên đài những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá không tái phát ra hư thanh, mà là hai tay ôm đầu, khó có thể tin nhìn lấy sân bóng bên trong đang chúc mừng Dortmund cầu thủ. Bọn hắn có lẽ là vong dùng hư thanh cho Dortmund cầu thủ ngột ngạt, lại có lẽ là đã không có khí lực lại thở dài...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.