Chương 289: Địa Cầu phòng vệ tổng tư lệnh

Chương 289: Địa Cầu phòng vệ tổng tư lệnh

Cùng cuồng hoan Dortmund đám cầu thủ tạo thành so sánh rõ ràng chính là Barcelona cầu thủ. % shi

Đem thi đấu lúc kết thúc, Barcelona không ít cầu thủ trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, hai tay che mặt, không thể tin được kết quả này.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra mình sẽ ở sân nhà bị đào thải bị loại.

Tại sân khách 0: 0 cùng Dortmund đánh ngang thời điểm, bọn hắn cũng đầy đủ không cảm thấy Dortmund sẽ cho bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Thế nhưng hiện tại nhớ tới, nếu như lúc trước có thể tại sân khách vào một trái, hay là tình thế liền sẽ hoàn toàn khác biệt... Chính là bởi vì bọn hắn không có sân khách ghi bàn, mới khiến cho Dortmund tại Nou Camp không kiêng nể gì như thế, bởi vì Đức người rất rõ ràng, chỉ cần bọn hắn có thể ghi bàn, cái kia chính là sân khách ghi bàn!

Lúc trước đối thực lực của mình quá tự tin Barcelona, bây giờ lại thưởng thức quả đắng.

Messi ngồi dưới đất, hai tay che mặt, ngẩng đầu lên. Hắn ở trong trận đấu cũng dùng hết toàn lực, độc bên trong hai nguyên, lại không thể trợ giúp đội bóng thủ thắng, cái này hai trái ghi bàn lập tức liền trở nên không có chút ý nghĩa nào...

Tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, coi như hắn dùng sức tất cả vốn liếng, cũng lại khó đột phá Dortmund bố trí tường đồng vách sắt. Mọi người thường thường dùng "Bằng sức một mình sửa thi đấu kết quả" để hình dung Messi đẳng cấp này ngôi sao bóng đá năng lực, nhưng là bây giờ xem ra, câu nói này cũng không phải tuyệt đối chính xác, tỉ như loại thời điểm này, hắn liền không có bằng vào sức một mình sửa thi đấu kết quả.

Đem Barcelona như thế một chi đội bóng đến cuối cùng cũng bắt đầu ỷ lại ngôi sao bóng đá năng lực cá nhân lúc, trên cơ bản cũng liền hết biện pháp, đi đến đường cùng.

Đội trưởng Puyol đang đang an ủi thút thít Busquets.

Iniesta hai tay chống nạnh đứng tại chỗ, hơi bối rối nhìn chung quanh, hắn đối với kết quả này thật thật bất ngờ.

Chợt một cái tay dựng vào bờ vai của hắn, hắn nhìn lại, là bạn tốt Xavi.

"Khó có thể tin, đúng hay không?" Xavi tại bên cạnh hắn thấp giọng hỏi."Chúng ta vậy mà tại sân nhà bị đào thải."

Iniesta không biết nên làm sao tiếp theo, Xavi nói tiếp: "Nhưng cái này chạy tới liền là quả bóng a, thế giới bóng đá bên trong chuyện gì phát sinh đều là rất bình thường, không phải sao? Chúng ta bị đào thải nguyên nhân duy nhất, chính là chúng ta tại cái này chín mươi phút bên trong làm không có đối thủ tốt."

Nói lời nói này thời điểm, ánh mắt hắn một mực nhìn lấy phía trước, nhìn giống như không có tiêu điểm, nhưng kỳ thật tiêu điểm đều tại trên người một người.

Chu Dịch.

Vị này Dortmund số 23 tựa tại đồng đội trên thân

Giơ cánh tay lên tham dự chúc mừng.

Hắn vẻ mặt tươi cười lại khó nén mỏi mệt.

Đây chính là thắng lợi một cái giá lớn.

Nhưng Xavi thà rằng chính mình nỗ lực dạng này một cái giá lớn, sau đó thu hoạch một phen thắng lợi.

Hiện tại nha...

Iniesta lấy lại tinh thần, cũng đưa ánh mắt về phía Chu Dịch. Không cần hỏi, hắn cũng biết Xavi nhất định là đang nhìn tiểu tử này.

Bởi vì bọn hắn bí mật cũng thảo luận qua Chu Dịch, nhất là tại rút thăm rút bên trong về sau.

Iniesta cho rằng Chu Dịch đá bóng phong cách cùng Xavi cùng loại, Xavi cũng cảm thấy nếu như mình có hướng một ngày muốn xuất ngũ, như vậy Chu Dịch là hắn tại Barcelona tốt nhất người thừa kế.

Bất quá từ trận đấu này đến xem, Barcelona fans hâm mộ bóng đá chỉ sợ rất khó thích hắn a.

Cái kia to lớn hư thanh hiện tại còn làm người ký ức vẫn còn mới mẻ, không biết lúc ấy Chu Dịch phải chăng có cảm giác đến tim đập nhanh...

"Ngươi còn hi vọng hắn tới Barcelona à, Xavi?" Iniesta hỏi.

"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?" Xavi đáp."Chính vì hắn có thể đào thải chúng ta, hắn mới có tư cách tới Barcelona a."

Nói xong, Xavi buông ra Iniesta, hướng đi Chu Dịch.

Đang cùng đồng đội chúc mừng tấn cấp Tứ Cường Chu Dịch chợt bị người gọi lại, hắn quay đầu hơi kinh ngạc mà nhìn xem Xavi.

"Muốn trao đổi áo cầu thủ à, Chu?" Xavi dùng tiếng Anh hỏi.

"Đương nhiên!" Chu Dịch rất thẳng thắn đáp, quay người cởi bỏ áo cầu thủ, sau đó đưa cho Xavi.

Xavi cũng đưa bóng áo cởi ra, hai người hoàn thành trao đổi áo cầu thủ động tác.

Trước khi rời đi, Xavi nói với Chu Dịch: "Chúc các ngươi may mắn."

"Tạ ơn." Chu Dịch cũng lễ phép đáp lễ.

Hai bên mặc dù ở trong trận đấu liều vô cùng hung, vì thắng lợi đều có chút không từ thủ đoạn, thế nhưng thi đấu kết thúc về sau, cũng không cần thiết lại đối chọi gay gắt.

Đem Xavi cầm lấy Chu Dịch áo cầu thủ trở về thời điểm, Iniesta hỏi hắn: "Hai người các ngươi hàn huyên cái gì?"

"Không có trò chuyện cái gì, chỉ là chúc hắn hảo vận." Xavi cúi đầu đem Chu Dịch áo cầu thủ bọc tại trên người mình. Hắn ăn mặc Chu Dịch áo cầu thủ vậy mà cũng vẫn rất vừa người...

"Ta cho là ngươi sẽ khuyên hắn tới Barcelona đây..." Iniesta hơi ngoài ý muốn.

"Ta cảm thấy hắn là một cái có ý nghĩ của mình người, người khác nói cái gì đối với hắn ảnh hưởng không lớn." Xavi nhìn lấy Chu Dịch nói ra.

"Đúng a, bằng không hắn lúc trước liền sẽ không cự tuyệt La Masia." Iniesta nhún nhún vai.

Nghĩ đến đây sự tình, Xavi liền cau mày đầu. Hiện tại xem ra, Barcelona lúc trước thả đi cũng không phải một cái trong tương lai có thể sẽ lấy được thành công tân tú, mà là một thiên tài.

※※※

Cùng Xavi có đồng dạng phiền não còn có Guardiola, tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, các phóng viên nhao nhao đem có quan hệ Chu Dịch vấn đề ném hắn.

Mọi người trên cơ bản đều tán đồng Barcelona bị loại cùng Chu Dịch biểu hiện xuất sắc là có quan hệ trực tiếp. Như vậy lúc trước Barcelona từ bỏ Chu Dịch cử động tự nhiên là sẽ bị cho rằng là vì hôm nay thất bại chỗ chôn xuống mầm tai hoạ. Mọi người sẽ không chịu được nghĩ —— nếu như lúc trước La Masia không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Chu Dịch, như vậy bây giờ một màn này có phải hay không liền sẽ không phát sinh đâu này?

Cho nên không ít vấn đề đều vây quanh Chu Dịch triển khai, có người muốn nghe Guardiola như thế nào đánh giá Chu Dịch, có người muốn nghe một chút Guardiola phải chăng đối lúc trước câu lạc bộ không thể lưu lại Chu Dịch thấy tiếc nuối, còn có người muốn hỏi một chút Guardiola phải chăng có dự định đưa vào Chu Dịch...

Đối diện với mấy cái này vấn đề, Guardiola chỉ có thể cự tuyệt trả lời —— không phải hắn muốn tự cao tự đại đùa nghịch tính tình, mà là hắn thực tế không biết mình nên trả lời thế nào.

Thế nhưng những vấn đề này quả thật làm cho hắn thấy khó xử.

Thua bóng vốn là khó chịu, còn muốn bị như thế truy vấn, ai có thể vui lòng?

Một bên khác Klopp thì cười rất vui vẻ, đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm không che giấu chút nào hắn đối đội bóng, đối Chu Dịch tán thưởng cùng khích lệ.

Mà lại hắn vẫn không quên hướng về Barcelona trên vết thương xát muối:

"Chúng ta cầu thủ biểu hiện rất tuyệt, ta vì bọn họ thấy cao hứng cùng tự hào. Chu Dịch? Ta hiện tại cao hứng phi thường chúng ta đạt được hắn."

Đây không phải châm chọc Barcelona lúc trước không được đến hắn sao?

Bất quá Chu Dịch bản thân đến không có loại kia muốn cố ý khiến cho Barcelona khó chịu ý tứ, hắn tại sau trận đấu tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm phủ nhận hắn lúc trước cự tuyệt Barcelona là bởi vì cùng Barcelona có mâu thuẫn: "Ta cùng Barcelona ở giữa không có bất cứ vấn đề gì, ta cũng không phải Real Madrid fans hâm mộ. Ta không có gia nhập liên minh La Masia, thuần túy là bởi vì lúc ấy ta đã cùng Dortmund đánh thành hiệp nghị, mặc dù là miệng hiệp nghị, nhưng ta nguyện ý tuân thủ ta cùng Dortmund ở giữa ước định, cho nên ta không thể lại đáp ứng còn lại đội bóng. Không riêng gì Barcelona, còn lại đội bóng nếu như tìm ta, ta cũng sẽ cự tuyệt."

"Cho nên chỉ là Barcelona tới chậm?" Có phóng viên hỏi.

"Đúng, bọn hắn tới chậm." Chu Dịch gật đầu nói."Cái này không quan hệ đúng sai."

Có phóng viên vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi: "Vậy ngươi tương lai sẽ gia nhập liên minh Barcelona sao?"

Chu Dịch cười: "Cái kia chính là một cái khác chuyện xưa."

※※※

Dortmund cùng Barcelona quyết đấu kết thúc, kết quả ngoài dự liệu, là sân khách tác chiến Dortmund đào thải Barcelona, bảo vệ vương miện quán quân bảo vệ vương miện con đường tại 8 vào 4 thời điểm liền hơi ngừng.

Kết quả này có thể nói là phát nổ một cái ít lưu ý.

Lúc trước ai cũng không nghĩ đến sân khách tác chiến Dortmund có thể cười đến cuối cùng.

Toàn bộ châu Âu thể dục truyền thông đều tại đưa tin trận đấu này.

Không ít truyền thông tại vị trí thiết yếu phối tặng ảnh chụp đều là Barcelona cầu thủ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Nhất là Messi tại thi đấu kết thúc về sau, ngồi dưới đất, hai tay che mặt cái kia màn ảnh, càng là rộng vì truyền bá.

"... Dortmund khiến Barcelona hổ thẹn!"

"Ít lưu ý! Bảo vệ vương miện quán quân gãy kích Top 8!"

"Địa Cầu bảo vệ chiến lấy Dortmund thắng lợi chấm dứt!"

"Messi độc bên trong hai nguyên, ném khó xắn bại cục!"

Cùng lúc đó, cùng tấm hình này xuất hiện tần suất không sai biệt lắm còn có Chu Dịch tại ghi bàn về sau hướng về Nou Camp sân bóng nhìn trên đài vung vẩy cánh tay ảnh chụp.

Cái này đồng dạng là trận đấu kia mang tính tiêu chí một màn.

"Chu Dịch quyết định thi đấu thắng bại!"

"Địa Cầu phòng vệ tổng tư lệnh —— Chu Dịch!"

"Hoàn toàn xứng đáng Dortmund hạch tâm! Thắng lợi sứ giả!"

"Chu Dịch một người khiến Barca siêu sao ảm đạm phai mờ!"

"... Đây là xác lập Chu Dịch tại thế giới bóng đá địa vị một trận chiến!"

"Trung Quốc quả bóng từ đó có một vị chân chính siêu sao!"

Đương nhiên, những này làm người nghe kinh sợ tiêu đề đại bộ phận đều là Trung Quốc trong nước truyền thông dùng... Châu Âu truyền thông dùng thuyết pháp tương đối muốn tỉnh táo một chút,  nhưng cũng vẫn là đối Chu Dịch lớn thêm tán thưởng, cho rằng biểu hiện của hắn vượt xa khỏi tuổi của hắn cùng kinh nghiệm.

Đây cũng là nhất làm cho các chuyên gia thấy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi địa phương. Rõ ràng mới 21 tuổi, coi như tại hiện nay giới đá banh cái này nổi danh càng ngày càng sớm trong hoàn cảnh, cũng vẫn là một cái tiểu tướng, nhưng hắn tại trên sân bóng hết thảy biểu hiện lại đều để cho người ta rất khó đem hắn cùng "Mao đầu tiểu tử" "Thiếu kinh nghiệm" "Người mới" dạng này định nghĩa liên hệ tới.

Đây cũng là vì cái gì Dortmund lấy trẻ tuổi như vậy một trái thành viên làm hạch tâm, lại ngược lại còn có thể biểu hiện xuất sắc nguyên nhân.

Chu Dịch tuổi tác cùng bề ngoài đều là một loại lừa gạt, nếu như ngươi vì vậy mà khinh thị hắn, vậy ngươi liền sẽ không may.

※※※

Trở lại Dortmund đội bóng hưởng thụ fans hâm mộ bóng đá ở phi trường hoan nghênh, chiến trận này đem đám cầu thủ giật nảy mình, Großkreutz đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, theo như lời nói liền đại biểu toàn đội cầu thủ ý nghĩ: "Ta còn tưởng rằng chúng ta thu hoạch được quán quân nữa nha!"

Phỏng vấn hắn phóng viên đều cười.

Lấy được thắng lợi, trái tim tất cả mọi người tình cũng không tệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.