Chương 290: Khí thế như hồng

Chương 290: Khí thế như hồng

Có thể tại sân khách đào thải Barcelona, đây đúng là vô cùng ghê gớm, đáng giá mỗi một quả sáng tạo phần này thành tích người thấy tự hào cùng kiêu ngạo. --

Mà Dortmund cũng tại thắng trận về sau sĩ khí tăng vọt.

Bọn hắn ở sau đó cuối tuần giải đấu bên trong, thừa cơ tại sân khách 3: 1 đánh bại Wolfsburg.

Klopp đối cầu thủ tiến hành thay phiên, thế nhưng tựa hồ nhìn không ra đối Barcelona ác chiến có ảnh hưởng đến đội bóng, ra sân Dortmund cầu thủ sĩ khí dâng cao, những cái kia tham gia qua Champions League tranh tài Dortmund cầu thủ thân thể cũng chưa từng xuất hiện cái gì không tốt tín hiệu.

Sau đó giải đấu thứ ba mươi vòng, Dortmund tương nghênh tới Bayern Munich.

Bởi vì trước mắt Bayern Munich bài danh thứ hai, rớt lại phía sau Dortmund bảy điểm, nếu như Dortmund có thể tại sân nhà đánh bại Bayern Munich, tại giải đấu còn thừa lại bốn vòng kết thúc dưới tình huống dẫn trước Bayern Munich hết sức, trên cơ bản là có thể trước giờ tuyên bố mùa giải này đoạt giải quán quân hồi hộp kết thúc.

Cho nên đây là quyết định quán quân thuộc về một trận đấu.

Có thụ chú mục.

Tại trận đấu này bên trong, Klopp cũng không có tiến hành thay phiên, hắn cử đi toàn bộ chủ lực.

Bayern Munich bên này hiển nhiên vô cùng rõ ràng trận đấu này tầm quan trọng, bọn hắn đồng dạng là chủ lực lượng đem hết sạch ra, trận đấu này bọn hắn là hoàn toàn không thua nổi.

Mà Dortmund ở bên kia khả năng còn có thể hoãn một chút. Từ điểm tích lũy nhìn lại, liền coi như bọn họ tại sân nhà bại bởi Bayern Munich, cũng còn dẫn trước Bayern Munich bốn điểm...

Bất quá Dortmund bên này cũng không hy vọng bại bởi Bayern Munich, bởi vì quả bóng không phải đơn giản con số chơi đùa.

Ngày mười một tháng tư ban đêm, Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu tại Wiest sân bóng khai chiến, tại Trung Quốc trong nước, đài truyền hình cũng tiến hành trực tiếp, cứ việc trực tiếp thời gian là ngày mười hai tháng tư rạng sáng hai giờ, nhưng y nguyên có rất nhiều fans hâm mộ xem trận này Bundesliga tiêu điểm chi chiến.

Có lẽ là bởi vì trận đấu này quá trọng yếu, hai bên tại thi đấu sau khi bắt đầu đều đá hết sức chú ý cẩn thận. Tràng diện bên trên có lẽ sẽ không dễ nhìn, thế nhưng nếu như đem trận đấu này xem như là một trận World Cup trận chung kết liền rất dễ lý giải —— có mấy trận World Cup trận chung kết hai bên sẽ đánh đại khai đại hợp đây này?

Đối với Dortmund tới nói, coi như không thể thắng bóng, tại sân nhà cầm một cái thế hoà không phân thắng bại cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đối với Bayern Munich tới nói, nếu như không thắng được, như vậy thế hoà không phân thắng bại cũng hầu như so thua bóng muốn tốt.

Cho nên hai bên liền cẩn thận như vậy cẩn thận Địa Chu xoáy.

Thi đấu một mực tiến hành đến 70 phút đồng hồ đều không có ghi bàn, sân bóng mặt cũng hơi có vẻ nặng nề.

Những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ có một ít không phải đặc biệt đáng tin hai đội Fan hâm mộ, đều đi ngủ.

Kết quả đến thứ bảy mươi bảy phút lúc, tại trầm muộn trong trận đấu giống như một đạo sấm sét vang lên, Chu Dịch chợt một sút thẳng nút, Bayern Munich hậu vệ Boateng không có xúc đến, quả bóng từ mũi chân hắn trước chạy đi, rơi xuống Lewandowski dưới chân.

Sau đó Ba Lan cây săn bàn lên chân sút gôn, quả bóng bay vào Neuer khung thành!

"Bóng vào rồi! Lewandowski! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô lên."Dortmund rốt cục tại sân nhà lấy được dẫn trước! !"

Yên lặng có một hồi Wiest sân bóng đột nhiên bộc phát, tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Chỉ cần có thể đánh bại Bayern Munich, bọn hắn chẳng khác nào trước giờ đem giải đấu quán quân bỏ vào trong túi!

Ghi bàn về sau Lewandowski chạy hướng về phía Chu Dịch, cùng hắn ôm chúc mừng. Đây là Lewandowski thứ mười chín quả bóng, cho đến trước mắt, hắn là Dortmund số một cây săn bàn, tại Bundesliga cây săn bàn trên bảng cũng bài danh thứ ba.

Mà Chu Dịch bằng vào lần này trợ công, mùa giải này trợ công số cũng đi tới mười bảy cái, về khoảng cách mùa giải trợ công mấy cái kém hai quả, giải đấu vẫn còn có bốn vòng, hắn bây giờ đang ở Bundesliga trợ công trên bảng độc chiếm vị trí đầu, không có người có thể rung chuyển vị trí của hắn. Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đem liên tục ba cái mùa giải cầm tới giải đấu trợ công vương.

Cái này tại Bundesliga trong lịch sử cũng là hiếm thấy.

※※※

Lewandowski ghi bàn về sau, Bayern Munich ý đồ gỡ hoà điểm số, so với bọn hắn áp lên tấn công thì tuyến phòng ngự xuất hiện lỗ thủng, bị Dortmund đá mấy lần phản công về sau, liền ý thức được như thế đá xuống đi, tại gỡ hoà điểm số trước đó bọn hắn có thể sẽ mất càng nhiều bóng, thế là chuyện tốt rụt trở về.

Mặc dù không cam tâm, lại không có cách nào.

Một màn này nhất định sẽ làm cho không ít Bayern Munich fans hâm mộ nhìn vô cùng lòng chua xót. Nhớ năm đó bọn hắn cũng là Bundesliga bá chủ a, tại Đức giới đá banh hoàn toàn là đi ngang. Không nghĩ tới hôm nay đối mặt Dortmund lại bất lực, phải biết Dortmund vẻn vẹn chỉ là một bóng dẫn trước bọn hắn a!

Trên cái thế giới này nguy hiểm nhất điểm số liền là 1: 0, bởi vì tràn đầy biến số.

Kết quả Bayern Munich đối mặt Dortmund một bóng dẫn trước, lại bó tay luống cuống...

Hai chi đội bóng so sánh thực lực, trong lúc vô tình đã phát sinh biến hóa như thế.

"... Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, mùa giải này Dortmund bảo vệ vương miện giải đấu quán quân đã thành kết cục đã định. Ta cho rằng Bayern Munich hẳn là nghiêm túc suy tính một chút làm sao tại hạ mùa giải đem giải đấu quán quân cướp về... Hitzfeld tiền nhiệm về sau Bayern Munich cùng trước đó có một chút cải biến, nhưng có lẽ là hắn cùng đội bóng đều còn tại lẫn nhau thích ứng, tóm lại, cái này mùa giải Bayern Munich biểu hiện không đủ ổn định, bọn hắn rớt lại phía sau Dortmund nhiều đến hết sức điểm tích lũy cũng hết sức có thể nói rõ vấn đề. Nhưng ta cho rằng Bayern Munich câu lạc bộ cao tầng hẳn là cho Hitzfeld càng nhiều kiên nhẫn cùng duy trì, chỉ cần cho hắn nhiều thời gian hơn, hắn nhất định sẽ cho Bayern Munich mang đến cải biến..."

Marcel • Leif đã bắt đầu triển vọng tương lai.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá vừa múa vừa hát, reo hò chúc mừng, cứ việc thi đấu đều còn chưa kết thúc, thế nhưng là bọn hắn không cho rằng trận đấu này còn có thể có gì khó tin.

Còn tốt tại trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ không có có nhận đến ảnh hưởng của hắn, nhất là Chu Dịch, y nguyên tỉnh táo xử lý trên sân bóng mỗi một trái, cũng không có bởi vì tình thế một mảnh tốt đẹp liền thư giãn.

Cuối cùng, trọng tài chính tại bị thương nghĩ bù giờ sau ba phút thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Tiếng thứ nhất còi huýt vừa mới vang lên, Wiest sân bóng trên không liền vang lên đinh tai nhức óc, như là sấm nổ reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Giải đấu còn thừa lại bốn vòng, dẫn trước Bayern Munich bao lớn hết sức! Tiếp xuống 4 trận đấu, Dortmund chỉ cần thắng một trận, bọn hắn liền đem là quán quân!

Wiest sân bóng hiện trường quảng bá dj Norbert • Dike kém một chút liền hô to "We Are The Champions"... Bởi vì lúc ấy không khí hiện trường xác thực rất dễ dàng để cho người ta cho là bọn họ đã trước giờ đoạt giải quán quân...

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy tiếu dung, Klopp cũng không ngoại lệ.

Hắn không che giấu chút nào chính mình nụ cười trên mặt, tuyệt không cân nhắc tại đám cầu thủ trước mặt hình tượng. Đương nhiên thân là huấn luyện viên trưởng, hắn vẫn luôn là cái này hình tượng...

"Ta cảm thấy trận đấu này đối với Dortmund tới nói, ngoại trừ để bọn hắn gần như trước giờ thu hoạch được giải đấu quán quân bên ngoài, còn có thể để bọn hắn an tâm chuẩn bị chiến đấu Champions League. Đồng thời tại German Cup bên trong, bọn hắn cũng đã xâm nhập trận chung kết... Không lẽ nào mùa giải này Dortmund muốn vấn đỉnh Tam Quan Vương sao?" Marcel • Leif ước mơ nói.

Cái này tiền cảnh xác thực rất mê người.

※※※

Giải đấu ba mươi mốt vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Schalke 04, trận đấu này về sau, toàn đội liền muốn nghênh đón bọn hắn tại Champions League bán kết đối thủ Chelsea.

Nếu như là bình thường thi đấu, Dortmund tuyệt đối liền từ bỏ trận này giải đấu, hết sức chuyên chú chuẩn bị cùng Chelsea Champions League so tài.

Nhưng cũng tiếc tại Champions League thi đấu trước đó trận đấu này là Vùng Ruhr Debby.

Bất cứ lúc nào, Vùng Ruhr Debby đều là trọng yếu nhất thi đấu.

Trận đấu này tầm quan trọng so Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu đều càng sâu.

Cho nên đối Schalke 04 thi đấu, Dortmund khẳng định lại là toàn lực ứng phó, chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Đám cầu thủ đối với trận đấu này cũng là phi thường xem trọng.

Vừa mới đá xong cùng Bayern Munich thi đấu, Chu Dịch ngay tại trong đám hướng về Dương Mục Ca hạ chiến thư: "Người nào thắng ai mời khách a, lão Dương!"

"Không có vấn đề, ta đã chuẩn bị kỹ càng tiền mặt!" Dương Mục Ca ý chí chiến đấu sục sôi.

"Không nên khách khí, bữa cơm này ta xin mời!"

"Vẫn là muốn cho ta một lần bày tỏ một chút cơ hội nha..."

Quách Nộ chợt nói: "Cảm giác giống như tại trong tiệm cơm nhìn sát vách bàn hai người tại cướp thanh toán..."

Hà Ảnh nở nụ cười: "Ha ha!"

Tôn Phán đậu đen rau muống nói: "Cho nên những người khác tại trong tửu điếm thanh toán là muốn trước đánh một chầu, hai người bọn hắn liền là trước đá một trận bóng sao? Ân... Quả nhiên muốn so đánh một chầu văn minh nhiều!"

Kỳ thật mọi người đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nói đùa về nói đùa. Trong lòng mỗi người vẫn là rất chờ mong trận đấu này.

Bởi vì đây là bọn hắn năm người ở trong lần thứ nhất có người tại trên sân bóng trực tiếp tiếp xúc.

Tôn Phán cùng Hà Ảnh mặc dù đều là tại Tây Ban Nha, nhưng một cái tại La Liga, một cái tại Hạng 2 Tây Ban Nha, căn bản đụng không lên, mùa giải này Cúp Nhà Vua bên trên hai chi đội bóng cũng không có gặp nhau.

Năm ngoái Tôn Phán đã từng kém một chút liền cùng Chu Dịch gặp nhau, tại German Cup bên trên, kết quả trận đấu kia Dortmund cảm thấy không cần thiết dùng toàn chủ lực tại một trận German Cup trong trận đấu, Chu Dịch căn bản liên sân khách đều không đi, tại trên TV thấy được Tôn Phán phấn khích kịch một vai.

Quách Nộ cũng không nhắc lại, tại toàn bộ Serie A chỉ một mình hắn, mà lại Siena cũng không phải có thể tham gia Champions League đội bóng.

Cho nên kỳ thật trước mắt liền Chu Dịch cùng Dương Mục Ca là có thể nhất gặp phải, không cần Champions League cùng European Cup, liền chỉ cần hằng năm giải đấu liền có thể gặp nhau hai lần.

Trước kia không có gặp nhau là bởi vì Dương Mục Ca tại Schalke 04 đội 1 một mực không có đá tới thi đấu.

Mà mùa giải này, Dương Mục Ca cũng bởi vì cái này nguyên nhân bỏ qua song phương trận đầu Vùng Ruhr Debby.

Về sau,  hắn tại Schalke 04 thu hoạch được ra sân cơ hội, đồng thời cấp tốc thành là chủ lực.

Bây giờ hắn đã tại Schalke 04 đá gần nửa quả mùa giải chủ lực cầu thủ, là Schalke 04 giữa sân không thể thiếu một vị cầu thủ.

Bởi vì hắn biểu hiện xuất sắc, Schalke 04 tuyến phòng ngự ổn định rất nhiều, cứ việc vẫn là bốn người đứng đầu thua bóng nhiều nhất cầu thủ, nhưng những này thua bóng bên trong có vượt qua một nửa đều là tại Dương Mục Ca ra sân trước đó 15 vòng thi đấu bên trong đá vào. Cho nên nói Dương Mục Ca đối Schalke 04 phòng thủ cống hiến rất rõ ràng.

Nương tựa theo hắn cống hiến, Schalke 04 bây giờ đang ở giải đấu bài danh thứ ba, dẫn trước hạng tư Moenchengladbach bốn điểm, nếu như bọn hắn cuối cùng có thể bảo trì lại cái bài danh này, bọn hắn đem trực tiếp thu hoạch được tham gia Champions League đang thi đấu tư cách, mà không cần sớm bắt đầu đi đá Champions League Qualifying.

Lần này, đã tại Schalke 04 đứng vững bước chân Dương Mục Ca, đem đối mặt Chu Dịch.

Trước đó Schalke 04 ở giữa sân vẫn luôn khuyết thiếu một cái xuất sắc người phòng thủ có thể ngăn chặn Chu Dịch, như vậy Dương Mục Ca tại đối mặt Chu Dịch thời điểm phải chăng có thể thay đổi loại cục diện này đâu này?

Không riêng gì chuyên gia học giả, fans hâm mộ phóng viên chờ mong, trong đám đám tiểu đồng bạn cũng rất chờ mong đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.