Chương 291: Vùng Ruhr Trung Quốc Debby

Chương 291: Vùng Ruhr Trung Quốc Debby

Tại lúc trước vài ngày liền có Trung Quốc phóng viên chạy tới phỏng vấn Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, nghe nghe bọn hắn đối với lần này gặp nhau có ý kiến gì không. Vui - văn -

"Ta cùng Chu Dịch đá cược, người nào thắng ai mời khách ăn cơm, ta đã đem tiền đều chuẩn bị xong." Dương Mục Ca cười nói.

"Ta không chuẩn bị tiền, ta đều trực tiếp quét thẻ." Chu Dịch như thế đáp lại nói.

Hai bên lẫn nhau đá cãi nhau, nhưng nhìn càng giống là...

Ai cũng biết Chu Dịch cùng Dương Mục Ca là bạn tốt, hai người bọn họ bí mật quan hệ rất tốt.

"Ngươi cùng Chu Dịch quan hệ sẽ hay không để ngươi ở trong trận đấu có một ít đặc thù cảm giác?" Cũng có phóng viên lo lắng loại này hữu nghị sẽ để cho Dương Mục Ca ở trong trận đấu không thể đi xuống chân.

Dương Mục Ca lắc đầu: "Không có cái gì đặc thù cảm giác, thi đấu liền là thi đấu. Nếu như huấn luyện viên trưởng để cho ta chằm chằm phòng Chu Dịch, ta sẽ ở trong trận đấu đem hết toàn lực."

"Dù là phạm lỗi?" Phóng viên truy vấn.

"Phòng thủ bên trong không vẻn vẹn có phạm lỗi. Nhưng nếu như tất yếu phải vậy, ta sẽ phạm quy." Dương Mục Ca cười nói.

"Nếu như ngươi xúc đổ Chu Dịch, ngươi liền không sợ ảnh hưởng giữa các ngươi hữu nghị?"

"Chu Dịch không phải loại kia người hẹp hòi, hắn biết nói chúng ta đều là đều vì mình chủ, bên trên trận đấu liền muốn đem hết toàn lực. Bằng không ngươi hỏi hắn, nhìn hắn có thể hay không nể mặt ta liền dưới chân lưu tình?"

Cái này vấn đề giống như trước thật đúng là bị ném Chu Dịch.

"Làm sao có thể chứ? Ta cùng lão Dương là bằng hữu, nhưng chúng ta cũng đều là riêng phần mình đội bóng cầu thủ, làm sao có thể làm loại này ngu ngốc sự tình? Mà lại cái này cũng sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ giữa chúng ta." Chu Dịch mở ra tay cảm thấy các phóng viên lo lắng như vậy thật sự là buồn lo vô cớ.

※※※

Đem Chu Dịch đứng tại Schalke sân bóng cửa thông đạo  chờ đợi ra sân thời điểm, Dương Mục Ca từ phía sau đi lên, vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

Chu Dịch nhìn lại là Dương Mục Ca, liền cười: "Nha, lão Dương, ngươi hôm nay nhìn lấy rất tinh thần mà!"

"Muốn đối phó ngươi, không tinh thần không thể được." Dương Mục Ca cười nói.

"Nói như vậy..."

"Huấn luyện viên nói, ta phụ trách phòng thủ ngươi."

"Ta liền biết.

"

Hai người mặt mỉm cười giao lưu, nếu như không phải trên người bọn họ ăn mặc màu sắc khác nhau áo cầu thủ, thật sẽ cho người cho là bọn họ là một cái đội đồng đội. Dựa vào nét mặt của bọn họ, cũng đầy đủ nhìn không ra đây là một trận Vùng Ruhr Debby.

Còn lại Dortmund cầu thủ cùng Schalke 04 cầu thủ ở giữa là hoàn toàn không có trao đổi, bọn hắn bắt đầu tử địch, căn bản không có gì đáng nói.

Liền Chu Dịch cùng Dương Mục Ca hai người là quả dị loại.

Bất quá hai người cũng không có trò chuyện bao lâu, lúc này cũng xác thực không quá thích hợp trò chuyện với nhau thật vui —— muốn nói chuyện phiếm, bọn hắn có thể tại sau trận đấu chính mình tìm nhà hàng bao sương, chậm rãi trò chuyện.

Nói xong, hai người liền trở về chính mình trong đội ngũ.

Shinji Kagawa xông đến hỏi: "Bằng hữu của ngươi sẽ ở trong trận đấu đối ngươi có giữ lại sao?"

"Đương nhiên sẽ không, mà lại nói bất định sẽ còn so bình thường ra sức hơn đây." Chu Dịch lắc đầu nói."Cho nên Kagawa, chuẩn bị sẵn sàng, đây cũng không phải là một trận tốt đá thi đấu."

"Ây..." Shinji Kagawa không lời có thể nói.

Tại một bên khác, Draxler cũng đang hỏi Dương Mục Ca: "Ngươi cùng hắn hàn huyên thứ gì a?"

"Ta nói cho hắn biết trận đấu này ta phụ trách phòng thủ hắn."

"A, vậy hắn không phải trước giờ biết đường chiến thuật của chúng ta bố trí sao!" Draxler rất gấp.

"Không cần kích động, Julian. Ta phụ trách phòng thủ hắn, điểm này tùy tiện người nào đều có thể nghĩ ra được a?" Dương Mục Ca nói ra.

"Như thế..." Draxler cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng đúng là như thế.

※※※

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, TV trong màn ảnh xuất hiện Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, Trung quốc xướng ngôn viên Đoạn Hân hết sức kích động: "Chu Dịch cùng Dương Mục Ca! Theo thứ tự là Dortmund cùng Schalke 04 chủ lực cầu thủ, giữa bọn hắn đem lên  diễn một lần Vùng Ruhr Trung Quốc Debby!"

Một màn này là không ít Trung Quốc quả bóng người chờ đợi thật lâu. Từ năm 1998 Dương Thần tại Frankfurt hiệu lực bắt đầu, Trung Quốc cầu thủ đại quy mô du học thủy triều bắt đầu, thế nhưng liền xem như tại huy hoàng nhất thời kì bên trong, Trung Quốc cầu thủ du học nhân số cũng vẫn là rất ít, giữa bọn hắn có thể có trực tiếp tiếp xúc thì càng ít.

Năm đó Tôn Hải tại Manchester City, mà Lý Đặc tại Everton thời điểm, đã từng trình diễn qua một lần châu Âu giải đấu Trung Quốc Debby. Bất quá một lần kia song phương trực tiếp tiếp xúc chỉ kéo dài 24 phút đồng hồ, mở màn sau hai mươi bốn phút, Lý Đặc cũng bởi vì vết thương cũ tái phát bị Everton huấn luyện viên trưởng Moyes thay đổi, Trung Quốc Debby hơi ngừng.

Đây là Trung Quốc Debby lần thứ nhất tại châu Âu trên sàn thi đấu xuất hiện.

Nửa năm sau, Manchester City cùng Everton lần nữa tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong gặp nhau, Tôn Hải cùng Lý Đặc cũng lần nữa đội hình chính, đồng thời biểu hiện xuất sắc, hai người đều đá đầy toàn trường. Lần này Trung Quốc Debby cũng là nổi tiếng cao nhất một lần. Nước Anh truyền thông đưa tin có ước chừng một trăm triệu TV người xem xem thi đấu, cái này một trăm triệu TV người xem bên trong có chín mươi chín phần trăm người đều đến từ Trung Quốc, khi đó Giải Ngoại Hạng Anh vẫn là miễn phí xem giai đoạn, từ Trung quốc mấy nhà chỗ đài truyền hình liên hợp trực tiếp, có thể có dạng này thu thập biểu hiện đủ thấy lúc ấy trận này Trung Quốc Debby lực ảnh hưởng.

Tại Chu Dịch cùng Dương Mục Ca lần này tiếp xúc trước đó, trận đấu này liền là Trung Quốc cầu thủ tại châu Âu một lần khó mà vượt qua đỉnh phong, cho tới khi thì nước Anh thể dục nhà kinh tế học thậm chí nâng lên, đây là Premiership trong lịch sử tỉ lệ người xem cao nhất một trận đấu.

Lần thứ ba Trung Quốc Debby phát sinh ở năm 2003 ngày bảy tháng mười hai, đây cũng là Tôn Hải cùng Lý Đặc hai người tại giải đấu bên trong một lần cuối cùng gặp nhau. Hai người toàn bộ ra sân từ đầu, đồng thời lần nữa đá đầy toàn trận đấu. Hai chi đội bóng cũng đánh thành 0: 0. Trận đấu này không lâu về sau, Lý Đặc bởi vì trọng thương thiếu trận mười bảy tháng, hai người không còn có tại đấu trường bên trong gặp nhau qua.

Lần thứ tư Trung Quốc Debby đã là bốn năm sau, một trong những nhân vật chính vẫn là Tôn Hải, Trung Quốc du học Thường Thanh Thụ, mà một người khác thì đổi thành gia nhập liên minh Charlton Trịnh Chí. Trận đấu này về sau, Charlton năm đó từ Giải Ngoại Hạng Anh bên trong rớt hạng, Tôn Hải về sau cũng rời đi Manchester City. Premiership lại cũng mất người Trung Quốc, toàn bộ châu Âu giới đá banh cũng mất Trung Quốc Debby.

Năm đó Trung Quốc truyền thông điên cuồng đưa tin lăng xê Tôn Hải cùng Lý Đặc lần thứ hai Trung Quốc Debby, một màn kia màn còn tại Đoạn Hân cái này thâm niên quả bóng người trong trí nhớ. Nhưng "Trung Quốc Debby" cái này khái niệm cũng đã làm lạnh thật lâu, phai nhạt ra khỏi rất nhiều người trí nhớ.

Trung Quốc quả bóng du học triều lui, nhân tài tàn lụi, Trung Quốc quả bóng đã lâm vào thấp nhất cốc.

Nhìn lấy Nhật Bản cầu thủ, Hàn Quốc cầu thủ tại châu Âu giới đá banh lẫn vào phong sinh thủy khởi, sao có thể không cho Trung Quốc fans hâm mộ thấy hâm mộ ghen ghét?

Trung Quốc fans hâm mộ cùng châu Âu giải đấu liên hệ tựa hồ muốn hết dựa vào từng cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng ở trong nước fans hâm mộ, nhưng kỳ thật còn có thể có một loại khác đường tắt, vậy chính là có quốc gia mình cầu thủ tại châu Âu giải đấu đá bóng hiệu lực. Cái loại cảm giác này hiện tại tuổi trẻ Trung Quốc fans hâm mộ khả năng đầy đủ không có thể hội, rất chậm tưởng tượng năm đó thể dục tin tức đều có không ít Trung Quốc fans hâm mộ chờ lấy nhìn Dương Thần tại Frankfurt mới nhất thi đấu tin tức tình cảnh.

Bất quá từ khi Chu Dịch xuất hiện về sau, cái loại cảm giác này lại lần nữa trở về.

Bây giờ Dương Mục Ca cùng Chu Dịch lần nữa tái hiện châu Âu giải đấu bên trong Trung Quốc Debby, khiến cho không ít các lão nhân đều cảm khái muôn phần.

"Chu Dịch cùng Dương Mục Ca đều đã là riêng phần mình đội bóng tuyệt đối chủ lực, mà lại trận đấu này trước, có tin tức nói một chút Dương Mục Ca đem ở trong trận đấu phụ trách phòng thủ Chu Dịch. Đây chính là chúng ta hy vọng nhất thấy trực tiếp tiếp xúc!"

Đang khi nói chuyện, tại Schalke 04 sân bóng bên trong vang lên tiếng hoan hô to lớn. Hiện trường dj bắt đầu thông báo đám cầu thủ danh tự, mỗi một quả Schalke 04 cầu thủ đều cũng tìm được reo hò, Dương Mục Ca cũng không ngoại lệ.

Mà mỗi một cái Dortmund cầu thủ thì cũng tìm được phô thiên cái địa hư thanh, trong đó Großkreutz cùng Chu Dịch lấy được hư thanh là lớn nhất. Großkreutz là kiên định Dortmund người ủng hộ, đối Schalke 04 thường thường khiêu khích mỉa mai, cho nên hắn tại Schalke 04 fans hâm mộ ở trong nhân duyên không tốt là có thể lý giải.

Chu Dịch có có thể được nhiều như vậy hư thanh trên cơ bản đều là bởi vì hắn lúc trước mấy trận Vùng Ruhr Debby ở trong biểu hiện thật sự là quá xuất sắc, cho Schalke 04 chế tạo rất nhiều phiền phức, bị Schalke 04 cho rằng là đối với mình đội bóng uy hiếp địch nhân lớn nhất.

Đối đãi như thế địch nhân, tự nhiên không thể khách khí.

Cho nên kỳ thật loại này hư thanh, đối với Chu Dịch tới nói cũng không phải là chuyện gì xấu, mà là một loại vinh dự huân chương.

Xướng ngôn viên Đoạn Hân đang mở lúc nói cũng nâng lên điểm này. Bởi vì có không ít người Trung Quốc tựa hồ cảm thấy người ngoại quốc muốn đối người Trung Quốc khuôn mặt tươi cười đón lấy mới xem như tôn trọng người Trung Quốc, nhưng kỳ thật nếu như hai bên là địch nhân, như vậy đến từ địch nhân hết thảy công kích đều là đối với mình lớn nhất tôn trọng.

Mà Chu Dịch liền Schalke 04 số một địch nhân.

※※※

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, nhằm vào Chu Dịch hư thanh lớn hơn. Chỉ cần Chu Dịch cầm banh, cái kia hư thanh liền phô thiên cái địa mà đến.

Lớn khiến cho Dương Mục Ca đều có chút chịu không được. Hắn tại Schalke 04 đá nhiều tràng như vậy thi đấu, gặp được đủ loại đối thủ, làm Schalke 04 đối thủ,  bọn hắn cũng đều tại Schalke sân bóng gặp phải hư thanh đối đãi, thế nhưng là không có một chi đội bóng có thể cùng Dortmund so với, cũng không ai có thể cùng Chu Dịch so với.

Nhìn Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá là thật không thích Chu Dịch a...

Kỳ thật làm làm đối thủ, Dương Mục Ca cũng không thích Chu Dịch, bởi vì cái này người... Quá giảo hoạt!

Vừa mới rõ ràng Chu Dịch là muốn hướng bên trái chuyền bóng, bên trái cũng xác thực có Dortmund cầu thủ tại tiếp ứng, ngăn tại trước mặt Dương Mục Ca liền theo hướng bên trái hơi dời đi một chút trọng tâm.

Kết quả Chu Dịch gót chân đem quả bóng đập hướng về phía phía sau mình một phương hướng khác!

Khiến cho hắn vồ hụt, sau đó chính mình lại chạy hướng về phía một nơi khác, Dortmund tấn công liền theo hắn hướng một bên khác phát triển.

Cái này khiến Schalke 04 ở bên trái đường phòng thủ đều làm không công.

Chỉ cần lại cùng hướng một bên khác chuyển di.

Cảm giác tựa như là bị nắm mũi dẫn đi như thế...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.