Chương 292: Chòm Song Tử

Chương 292: Chòm Song Tử

Không có người nào ưa thích bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác, Schalke 04 đương nhiên cũng không ngoại lệ. Thế là Dương Mục Ca cải biến nguyên lai đối Chu Dịch phòng thủ sách lược, hắn bắt đầu một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch, vô luận Chu Dịch đi chỗ nào, hắn cũng sẽ ở Chu Dịch bên người không ở chỗ một mét chỗ, nhìn lấy tựa như là Chu Dịch cái bóng như thế.

"Lão Dương cùng Chu Dịch, đá nhất tinh tòa!" Tại trong đám, xem so tài tiếp sóng Tôn Phán chợt nói ra.

"A?" Quách Nộ sửng sốt một chút.

"Là cái gì?" Hà Ảnh trong lúc nhất thời cũng không có đoán được.

"Chòm Song Tử a!" Tôn Phán công bố đáp án.

Mọi người một nhìn màn hình TV, Chu Dịch bên người vĩnh viễn có một cái Dương Mục Ca, hai người song song đứng đấy, sóng vai chạy, thật đúng là giống như là chòm Song Tử như thế...

Phốc

"233 333 "

Đây quả thật là thật buồn cười, bất quá tại trên sân bóng người cũng sẽ không cảm thấy buồn cười.

Đem Dương Mục Ca thiếp thân chằm chằm phòng Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch cũng cảm nhận được áp lực.

Hắn cùng không ít nhất lưu hậu vệ đều giao thủ qua, Dương Mục Ca cùng những này nhất lưu hậu vệ so ra, thực lực tổng hợp không bằng bọn hắn, nhưng có một dạng lại siêu quần bạt tụy. Cái kia chính là tính bền dẻo.

Lão Dương là một cái rất có tính bền dẻo cầu thủ, hắn bình thường điệu thấp không hề tồn tại cảm giác, tại trên sân bóng cũng không phải loại kia đặc biệt chói mắt ngôi sao bóng đá. Nhưng nếu như vì vậy mà không chú ý hắn, liền gặp nhiều thua thiệt. Hắn trầm mặc điệu thấp không khoe khoang, cho nên hắn là loại kia rất khó bị đánh bại đối thủ. Hắn quấn lấy ngươi, dù là một trận đấu liên một cái xuất cảnh cơ hội lộ mặt đều không có, hắn cũng không quan tâm, chỉ cần có thể đem ngươi chằm chằm chết là được rồi.

Liên quan tới điểm này, Chu Dịch tại cùng lão Dương làm đồng đội thời điểm liền rất rõ ràng, tại mấy ngày gần đây giả lập trong trận đấu, hắn phát hiện lão Dương so trước đó mạnh hơn.

Hiện tại truyền thông tính bền dẻo bên trên đơn giản tựa như là kẹo cao su như thế, một khi bị dính bên trên, muốn bỏ rơi tới cũng không dễ dàng.

Chu Dịch bất kể thế nào chạy, Dương Mục Ca đều cùng ở bên cạnh hắn.

Cho dù là tại không cầm bóng sức chạy dưới tình huống cũng là như thế.

Hai người nằm cạnh gần như thế, cũng là thuận tiện bọn hắn tán gẫu.

"Lão Dương, ngươi kỳ thật không cần như thế đi theo ta, ngươi nhìn ta đều có một phút đồng hồ không có lấy được banh." Chu Dịch đối bên cạnh Dương Mục Ca nói.

"Đương nhiên, cái này một phút đồng hồ là chúng ta tại khống chế bóng." Dương Mục Ca hồi đáp.

"Ngươi dạng này chạy không mệt mỏi sao?" Chu Dịch hỏi.

"Ta thể năng so ngươi tốt, Chu Dịch." Dương Mục Ca mỉm cười nói.

"Ngươi cảm thấy đi theo ta liền có thể ngăn chặn Dortmund tấn công sao? Dortmund cũng không phải chỉ có ta một người!"

"Tối thiểu nhất có thể ngăn chặn Dortmund năm mươi phần trăm trở lên tấn công a?"

"..." Đối với như thế có tính bền dẻo Dương Mục Ca, Chu Dịch cũng bó tay rồi.

"Ngươi xác định ngươi muốn một mực như thế đi theo ta?" Hắn cuối cùng đành phải bất đắc dĩ hỏi.

Đang khi nói chuyện, Schalke 04 phát động một lần nhanh chóng tấn công, rất nhanh liền từ sau trận đánh tới Dortmund trước khung thành, sau đó từ Farfán đem quả bóng đá vào Dortmund khung thành!

Toàn bộ Schalke sân bóng vào thời khắc ấy liền cùng nổ tung như thế, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Trong tiếng hoan hô, Dương Mục Ca quay đầu nói với Chu Dịch: "Hiện tại ta liền không đi theo ngươi!"

Nói xong, hắn chạy hướng về phía trước trận, đi cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Chu Dịch tại sau lưng của hắn liếc mắt.

※※※

"Farfán! ! Schalke 04 lấy được dẫn trước! Mở màn vẻn vẹn mười phút đồng hồ, bọn hắn liền dẫn trước!" Marcel • Leif hưng phấn hô hào, hắn cũng không phải là Schalke 04 người ủng hộ, nhưng cũng không phải Dortmund người ủng hộ. Làm một cái trung lập xướng ngôn viên, hắn chỉ là trận đấu này càng đặc sắc kịch liệt một chút. Như vậy ghi bàn đản sinh càng sớm lại càng tốt.

Ghi bàn về sau Farfán cũng hết sức kích động, hắn thậm chí cởi bỏ áo cầu thủ chúc mừng ghi bàn.

Động tác này đang ăn mừng kết thúc về sau vì hắn mang đến xòe ra thẻ vàng.

Bất quá không quan trọng, hắn căn bản không có đem việc này để ở trong lòng. Có thể tại Debby bên trong lấy được ghi bàn, liền đầy đủ hắn hưng phấn.

Draxler nhào tới cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, Farfán cái này ghi bàn liền đến từ hắn trợ công.

"Draxler lúc trước nói hắn sẽ không để cho Dortmund tại Schalke sân bóng chúc mừng quán quân, hắn ở trong trận đấu xác thực vô cùng ra sức!"

Schalke 04 đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, trở lại chính mình nửa trận, Dortmund đám cầu thủ đã tại chính mình nửa trận bên trong chờ lấy mở bóng.

Tại Chu Dịch bên người cuối cùng là không có Dương Mục Ca.

Trung quốc xướng ngôn viên Đoạn Hân nói ra: "Chu Dịch tại trận đấu này ngay từ đầu sống động thêm vài phút đồng hồ, sau đó liền bị Dương Mục Ca hạn chế lại. Xem ra Schalke 04 khiến cho Dương Mục Ca tới đối phó Chu Dịch là chính xác, bởi vì Dương Mục Ca hiểu rõ nhất quen thuộc Chu Dịch a... Hắn đối Chu Dịch một tấc cũng không rời phòng thủ cũng thả Chu Dịch tại mấy phút đồng hồ này bên trong không có gì ra dáng phát huy, mà Chu Dịch bị hạn chế ở về sau, Dortmund tấn công hiệu suất lập tức liền thấp xuống, cũng cho Schalke 04 thừa dịp cơ hội. Quả cầu này cứ như vậy đá vào..."

Kỳ thật Dương Mục Ca cống hiến không có Đoạn Hân nói rõ ràng như vậy, chỉ là xác thực tồn tại. Nếu như Đoạn Hân không phải Trung Quốc xướng ngôn viên, khả năng cũng không biết chú ý tới, cũng sẽ không đề cập. Tuyệt đại đa số người là sẽ không chú ý tới Dương Mục Ca chỗ yên lặng nỗ lực đồ vật.

Đây đối với Dương Mục Ca tới nói đúng không công bằng, nhưng Dương Mục Ca cũng không thèm để ý đây có phải hay không công bằng, hắn chỉ muốn làm tốt chính mình bản chức nghiệp vụ là được rồi, người khác đánh giá với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dương Mục Ca rất nhanh liền trong đám người một lần nữa tìm được Chu Dịch, đi vào bên cạnh hắn.

Chu Dịch lần này không có cùng Dương Mục Ca nói chuyện phiếm, hắn tại nghiêm túc suy nghĩ. Trận đấu này không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cả trận đấu đều sẽ đối mặt tình huống như vậy —— lão Dương khẳng định là sẽ trăm phần trăm một mực đi theo hắn, trừ phi hắn bị thay đổi đi, nhưng tin tưởng Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens hẳn là sẽ không ngu ngốc như vậy đem lão Dương đổi đi xuống.

Cho nên, chính mình muốn làm sao tại có một người thủy chung đối với mình như hình với bóng dưới tình huống, tổ chức tấn công đâu này?

Nếu như thật sự là không có cách nào rất tốt tổ chức tấn công, vậy liền không tổ chức.

Đây chính là Chu Dịch đối sách.

Bởi vì chính như hắn đối lão Dương nói như vậy, Dortmund cũng không phải chỉ có một mình hắn, Shinji Kagawa cũng là có một sút chuyền bóng năng lực, hắn đồng dạng có thể tổ chức tấn công. Bản tới chính mình là một cái hậu vệ, chủ yếu là khống chế tiết tấu.

Mà lại tại Schalke 04 vừa mới ghi bàn về sau, Dortmund cần không phải càng nhiều thẳng nút bóng, mà là đem tiết tấu ổn xuống tới, áp chế áp chế Schalke 04 nhuệ khí, bọn hắn vừa mới ghi bàn, khẳng định sẽ nghĩ đến thừa cơ lại nhiều vào mấy cái bóng.

Loại thời điểm này, nếu như Dortmund cùng bọn hắn đá đối công đích lời nói, chỉ sợ sẽ bởi vì sĩ khí không bằng đối phương tăng vọt, mà thua trận.

Cho nên loại thời điểm này, phải dùng "Nhu" tới hóa giải Schalke 04 "Vừa" liền cùng đá Thái Cực như thế. Lấy nhu thắng cương, đem Schalke 04 ngàn quân lực đều hóa giải thành vô hình!

Chu Dịch càng nhiều chuyền về cùng xuyên qua bóng, Dương Mục Ca bắt hắn cũng không có cách, hắn cũng không thể quấn trước phòng thủ lại cắt bóng a? Nói như vậy, Chu Dịch mười phần sẽ trực tiếp đem quả bóng truyền đến đằng trước đi, lấy Dương Mục Ca đối Chu Dịch hiểu rõ, hắn vững tin Chu Dịch khẳng định sẽ làm như vậy.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể sau lưng Chu Dịch ngăn đón hắn, không cho hắn hướng phía trước đi, về phần Chu Dịch chuyền về cùng xuyên qua, hắn càng nhiều chỉ là quấy nhiễu quấy nhiễu, hi vọng Chu Dịch tại chính mình quấy nhiễu dưới đem bóng truyền lệch ra. Bất quá lấy Chu Dịch năng lực, muốn truyền lệch ra không rất dễ dàng.

Tại Chu Dịch liên tục chuyền về cùng xuyên qua dưới, tranh tài tiết tấu bị dần dần kéo chậm, Schalke 04 ghi bàn về sau tăng cao sĩ khí cũng tại chậm tiết tấu trong trận đấu dần dần chậm lại. Nhưng bọn hắn vẫn là không cam tâm cứ như vậy buông tha cơ hội tuyệt vời.

Sĩ khí bên trên hạ xuống cùng nội tâm không cam lòng để bọn hắn hơi phân liệt, Schalke 04 cầu thủ biểu hiện hơi vội vàng xao động một chút.

Theo Chu Dịch, đây cũng là một cái cơ hội tốt.

Đối thủ bất luận cái gì tư tưởng bên trên không thống nhất, đều sẽ vì hắn cung cấp phản công điều kiện.

Hiện tại vấn đề duy nhất liền là thế nào đem quả bóng đưa đến chỗ mấu chốt nhất đi, cam đoan một kích trí mạng, mà sẽ không đánh cỏ động rắn.

Dương Mục Ca vẫn là tại đối với hắn một tấc cũng không rời, Chu Dịch nếu như lại hướng phía trước đi, phòng thủ hắn cũng không phải là Dương Mục Ca một người, hắn gặp phải cùng tàn khốc phòng thủ hoàn cảnh, không gian cơ hồ bị áp súc trở về 0.

Đây là Vùng Ruhr Debby, Chu Dịch cũng không phải tại nói chuyện giật gân, mà là thật sẽ gặp phải tình huống như vậy.

Cái kia muốn làm sao xúi giục tấn công?

Chu Dịch ở trong trận đấu y nguyên không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, quan sát đến tình huống, tận lực đưa bóng trận mỗi một cái góc đều nhớ kỹ trong lòng.

Thông qua quan sát, hắn phát hiện Schalke 04 tuyến phòng ngự cũng không phải đầy đủ không có lỗ thủng. Bởi vì nghĩ lại vào càng nhiều bóng, cho nên Schalke 04 công kích đường ép tới tương đối dựa vào, vì không tiến sau tách rời, bọn hắn tuyến hậu vệ cũng hơi hướng phía trước xách một chút, chỉ có tại Dortmund đem quả bóng đánh tới bọn hắn trước trận thời điểm, bọn hắn tuyến phòng ngự mới sẽ nhanh chóng thu về, lùi về đến trong cấm khu, trước đó đều là tại ở ngoài vùng cấm.

Mặc dù từ tuyến phòng ngự đến khung thành, đoạn này khoảng cách cũng không tính đặc biệt xa, không gian cũng không tính được đặc biệt lớn. Nhưng Chu Dịch lại cảm thấy căn cứ Schalke 04 tuyến phòng ngự cái quy luật này  có thể rất tốt lợi dụng một chút.

Đương nhiên, bất kỳ lần nào tấn công, đều khó có khả năng chỉ dựa vào Chu Dịch một người, còn cần có còn lại đồng đội phối hợp. Bất quá Chu Dịch đồng thời không lo lắng vấn đề này, bởi vì hắn có một đám rất tốt đồng đội, bọn hắn hiểu rõ quen thuộc chính mình đá bóng mạch suy nghĩ, rõ ứng làm như thế nào vị trí chạy tiếp ứng chính mình.

Cho nên hắn chỉ cần đem quả bóng đưa ra đi là được rồi.

Nghĩ tới đây, hắn hơi chạy về phía trước hai bước, đi tới trung tuyến phụ cận.

Tiếp lấy hắn cũng không có đưa lưng về phía phe tấn công hướng về đứng vững, mà là dọc theo trung tuyến từ đường biên hướng bên trong vòng hoành di động, tốc độ cũng không nhanh, tựa như hắn bình thường chạy chậm như thế, đồng thời không có cái gì dấu hiệu.

Subotic đem quả bóng từ phía sau truyền ra, trước cho Sven • Bender, Sven • Bender lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Bình thường loại tình huống này, Chu Dịch nhận banh sau đều sẽ tiếp tục xuyên qua hoặc là chuyền về, giống trước đó như thế, khống chế tiết tấu.

Dương Mục Ca mặc kệ Chu Dịch là thế nào chuyền bóng, y nguyên dựa theo hắn nhất quán đối sách bức tới, ngăn cản Chu Dịch hướng phía trước chuyền bóng hoặc là đột phá khả năng.

Thế nhưng là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Chu Dịch không có ngừng bóng, trực tiếp đem Sven • Bender truyền tới quả bóng dùng chân phải hoành đá một cái, quả bóng vậy mà liền từ trước người hắn bay đi, bay thẳng hướng về phía... Schalke 04 sân sau!

"Chu Dịch... Thẳng đưa qua đội đầu! !" (~^~)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.