Chương 293: Làm người vội vàng không kịp chuẩn bị thẳng nút

Chương 293: Làm người vội vàng không kịp chuẩn bị thẳng nút

"Chu Dịch... Thẳng đưa qua đội đầu! !" Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, quả bóng bị Chu Dịch đá lên, sau đó bay lên cao cao, vượt qua hết thảy cầu thủ đỉnh đầu, rơi hướng về Schalke 04 tuyến phòng ngự sau lưng!

Đây hết thảy tới quá đột nhiên, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Schalke 04 tuyến phòng ngự thậm chí căn bản không có sau này rút lui, chỉ thấy màu lam phòng tuyến bên trong chợt một người mặc màu vàng áo cầu thủ tiểu tướng xông ra ngoài, là Götze!

"Mario • Götze! !"

Götze quay đầu nhìn lấy bay tới quả bóng, sau đó đưa chân đem trên không bóng tháo xuống  vừa cắt không có nâng cờ, trọng tài chính cũng không có thỏi còi, cứ như vậy khiến cho Götze đem quả bóng ngừng lại, tại bên trong  Cấm khu đối Schalke 04 thủ môn an Nesta ngươi!

"Một mình đối mặt!"

An Nesta ngươi cũng không nghĩ tới Dortmund đã vậy còn quá tùy tiện liền đánh xuyên qua Schalke 04 tuyến phòng ngự, hắn trong lúc nhất thời không có kịp thời phóng ra  chờ hắn lại xuất kích thời điểm, lại đã chậm, Götze đem quả bóng vững vàng dừng lại, hắn thậm chí có đầy đủ thời gian điều chỉnh chuẩn bị, sau đó... Lên chân sút gôn!

Quả bóng từ phóng ra a Nesta ngươi bên người chạy qua, an Nesta ngươi cũng không có bổ nhào vào quả bóng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lăn vào lưới ổ...

"t .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000or! ! Götze! Mario • Götze! ! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Tại Schalke 04 dẫn trước vẻn vẹn sau bảy phút, Dortmund liền gỡ hoà!"

"Bóng vào rồi! ! Götze! Vì hắn trợ công chính là Chu Dịch! Một lần xinh đẹp trợ công, trong chớp mắt, quả bóng liền từ giữa trận đánh tới Schalke 04 trong cấm khu! Thật sự là một sút tinh chuẩn qua đỉnh thẳng nút!" Đoạn Hân cũng hết sức chính xác tìm được quả cầu này điểm sáng. . Shi  vạn0.

Đúng vậy, Götze mặc dù ngừng xinh đẹp, sút tinh chuẩn, nhưng nếu bàn về bóng này lớn nhất công thần, đương nhiên hẳn là Chu Dịch a!

Nếu như không có Chu Dịch đột nhiên lại tinh chuẩn thẳng nút bóng, làm sao có thể đá Schalke 04 tuyến phòng ngự một trở tay không kịp đâu này?

Phải biết đây chính là Vùng Ruhr Debby, bình thường tới nói, Schalke 04 tuyến phòng ngự là không thể nào phạm cái gì lực chú ý không tập trung loại này sai lầm, bọn hắn toàn trận đấu đều sẽ căng cứng thần kinh, làm sao lại không đủ tập trung?

Chỉ là, lại căng cứng thần kinh, lại tập trung lực chú ý, lại thế nào trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt Chu Dịch một cước này nhàn vân dã hạc, đầy đủ không có dấu vết mà tìm kiếm thẳng nút bóng, cũng bất lực.

※※※

Chu Dịch tại Götze ghi bàn về sau, quay đầu đối bên cạnh Dương Mục Ca nói: "Lần này ngươi cũng đừng cùng lên đến a, lão Dương!"

Nói xong hắn liền chạy hướng về phía ghi bàn Götze

Cùng hắn cùng còn lại cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn đi.

Lưu lại quả Dương Mục Ca tại nguyên chỗ nhìn qua bóng lưng của hắn xuất thần.

Mới vừa rồi là thật không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại trực tiếp đưa ra một sút thẳng nút bóng, hắn nhìn lấy Chu Dịch nhận banh thời điểm là nhìn về phía sân bóng một bên khác, hắn coi là Chu Dịch muốn đem quả bóng chuyển dời đến một bên khác đi, lại không nghĩ rằng Chu Dịch vậy mà đưa ra một sút thẳng nút bóng, mà lại tại chuyền bóng cả trong cả quá trình, căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn đằng trước một chút!

Cứ việc đối Chu Dịch có bao nhiêu lợi hại, Dương Mục Ca đã hiểu rất rõ, thế nhưng ở trong trận đấu Chu Dịch biểu hiện vẫn là để hắn rất giật mình —— cái này cũng được?

Không nhìn chuyền bóng phương hướng chuyền bóng còn có thể truyền chuẩn như vậy? !

Cùng lúc đó tại trong đám, mọi người cũng đang thảo luận Dortmund cái này ghi bàn, đương nhiên, chủ yếu là thảo luận Chu Dịch chuyền bóng.

"Không nhìn bóng liền trực tiếp như thế truyền, hắn là Ronaldinho sao!" Quách Nộ tại trong đám kinh hô.

"Chu Dịch thực sự là... Tiểu tử này sao có thể tiến bộ nhanh như vậy đâu này?" Tôn Phán cũng hết sức im lặng."Cách đoạn thời gian nhìn hắn, liền phát hiện hắn lại có mới chiêu."

"Thiên phú." Hà Ảnh đơn giản bình luận. Hắn xuất hiện tại xác định chính là, kỳ thật nếu như Chu Dịch lúc trước lựa chọn đi Barcelona, lấy năng lực của hắn, chỉ sợ tại đội 1 đá tới thi đấu cũng không phải việc khó gì. Nhưng nếu như hắn lúc trước đi Barcelona, còn có chính mình đi Barcelona cơ hội sao?

※※※

Trong TV đang không ngừng trọng phóng Dortmund vừa rồi ghi bàn, Chu Dịch chuyền bóng tự nhiên cũng là mọi người quan tâm trọng điểm, bởi vì cái này bóng tinh túy kỳ thật ngay tại cái này một truyền bên trên. Nếu như không phải Chu Dịch như thế ngoài dự liệu thẳng nút bóng, Dortmund muốn đá thấu Schalke 04 phòng tuyến tuyệt đối sẽ không giống bây giờ đơn giản như vậy.

Có thể nói Schalke 04 tuyến phòng ngự hơi có chút gần phía trước, cái này cũng là bọn hắn duy nhất nhược điểm, nhưng cái nhược điểm này kỳ thật rất tốt đền bù, chỉ cần Dortmund phía trước trận nhiều khống chế một hồi bóng, Schalke 04 tuyến phòng ngự liền sẽ lui về. Điểm này tại thua bóng trước, Schalke 04 một mực làm tốt lắm.

Nhưng ai có thể nghĩ tới Chu Dịch một cước này nhanh chóng như vậy mà lại chuẩn xác đâu này?

Đầy đủ không cho Schalke 04 tuyến phòng ngự kịp phản ứng cơ hội...

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao cảm thán mặc dù khoảng cách khung thành xa xôi, nhưng Chu Dịch y nguyên có thể trực tiếp phát động như thế đòn công kích trí mạng.

※※※

Götze ghi bàn đem thi đấu một lần nữa hướng về tới điểm xuất phát, từ điểm số nhìn lại, là ai cũng không có chiếm tiện nghi, nhưng là từ sĩ khí phương diện mà nói, vừa mới gỡ hoà điểm số Dortmund đương nhiên muốn so vừa mới thua bóng Schalke 04 càng đắt đỏ hơn, cho nên nhưng thật ra là Dortmund hơi chiếm thượng phong.

Chiếm cứ thượng phong Dortmund tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hướng về Schalke 04 khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà cứ việc rất không cam tâm, nhưng Schalke 04 vẫn là bị Dortmund ép về tới chính mình nửa trận, bị đánh liên đầu cũng không nhấc lên nổi.

Trong khoảng thời gian này trên sân bóng tràn ngập hư thanh, xuỵt Dortmund cầu thủ, xuỵt Chu Dịch.

Mà trong khoảng thời gian này, Dương Mục Ca cũng vô cùng bận rộn, hắn phụ trách phòng thủ Chu Dịch, giống cái bóng như thế đối Chu Dịch một tấc cũng không rời. Vừa rồi cái kia thua bóng tựa hồ cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì mặt trái tiêu cực ảnh hưởng, hắn thậm chí so trước đó thiếp càng gần, nếu như Chu Dịch vừa nghiêng đầu, cái kia gần như đều có thể thân đến Dương Mục Ca trên mặt đi...

Chu Dịch dành thời gian đậu đen rau muống nói: "Lão Dương, ngươi dứt khoát kéo ta cánh tay đá bóng được rồi."

Dương Mục Ca mỉm cười: "Ta cũng muốn, nhưng sẽ phạm quy."

Chu Dịch liếc mắt.

Bất quá Dương Mục Ca loại này quấn quít chặt lấy phòng thủ biện pháp, xác thực cũng cho Chu Dịch tạo thành một chút làm phức tạp, hắn còn là rất khó đưa ra hướng về phía trước đi có uy hiếp bóng, vừa rồi cho Götze cái kia bóng là cần rất nhiều nhân tố tụ cùng một chỗ mới hình thành, nhưng cơ hội như vậy nhưng không biết thường thường có. Schalke 04 tại thua bóng về sau liền tăng cường đối phòng tuyến sau lưng bảo hộ, đây cũng là vì cái gì Chu Dịch vừa rồi muốn kiên trì nhất kích tất sát nguyên nhân —— nếu như không thành công, hiện tại Schalke 04 điều chỉnh liền là bị đả thảo kinh xà. Mà thành công về sau, hiện tại bọn hắn điều chỉnh cũng chỉ là mất bò mới lo làm chuồng...

Vừa rồi tại Chu Dịch trợ công Götze về sau, Đoạn Hân tận hết sức lực khen ngợi Chu Dịch, hiện tại đến phiên hắn không để lại dư lực khích lệ Dương Mục Ca, dù sao đều là Trung Quốc cầu thủ, không thể nặng bên này nhẹ bên kia không phải?

Hắn thấy, Dương Mục Ca mặc dù không có Chu Dịch cảnh tượng như vậy, nhưng đối với Schalke 04 tới nói lại phi thường trọng yếu.

"... Dương Mục Ca nhìn tựa như là Chu Dịch cái bóng, góc độ đặc thù thời điểm, thậm chí còn căn bản không nhìn thấy hắn, bởi vì hắn bị trước mặt Chu Dịch chặn lại. Nhưng nếu như Dortmund cầu thủ bởi vậy coi là Chu Dịch không ai chằm chằm phòng đem quả bóng truyền tới lời nói, Dương Mục Ca liền lại đột nhiên xuất hiện... Ta cảm thấy Dương Mục Ca không phải một cái có thể lấy lòng đại đa số người cầu thủ, nhưng là một cái vô cùng trọng yếu cầu thủ. Hắn tại Schalke 04 trải qua cũng xác thực nói rõ thật điểm này... Tại hắn phòng thủ dưới, Chu Dịch trận đấu này kỳ thật đưa ra trí mạng chuyền bóng số lần muốn so hòa trận đấu ít, bất quá không có bao nhiêu người có thể chú ý tới điểm này..."

Kỳ thật có một chút có thể nói rõ Dương Mục Ca cống hiến —— tại hắn đối Chu Dịch kẹo da trâu như thế phòng thủ dưới, sĩ khí dâng cao Dortmund nhưng không có tại ghi bàn về sau đối Schalke 04 thành công thừa thắng xông lên, bọn hắn tại tấn công mạnh một hồi về sau phát hiện cũng không thể rất nhanh lấy được ghi bàn, liền thả chậm tiết tấu. Dù sao bọn hắn cũng lo lắng cho mình sau lưng lỗ hổng bị Schalke 04 bắt lấy đá một lần phản công nha, Julian • Draxler thế nhưng là có phương diện này năng lực.

Tại Dortmund thu về về sau, hai bên bắt đầu ở giữa sân giằng co.

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, ai đều không có lại ghi bàn, điểm số là 1: 1, hai đội tiến vào giữa sân nghỉ ngơi.

Làm một trận cùng thành phố Debby, cái này hơn nửa trình rất bình thường, nửa hiệp sau còn có 45 phút đâu, đầy đủ bọn hắn quyết một trận thắng thua.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens biểu dương Dương Mục Ca biểu hiện, hắn có chút bận tâm Dương Mục Ca bởi vì cái kia thua bóng mà sinh ra một ít tâm lý ba động, kỳ thật Dương Mục Ca hơn nửa hiệp biểu hiện thật rất tốt, nếu như không phải hắn, Schalke 04 khẳng định lại so với hiện tại đá cực khổ hơn, hắn cả nửa trận cũng chỉ cho Chu Dịch một cơ hội. Cái này không thể nói là Dương Mục Ca sai, mà là Chu Dịch quá mạnh...

Bất quá kỳ thật Dương Mục Ca cũng không có.

Trong lòng hắn vẫn luôn đối với mình có vô cùng thanh tỉnh nhận biết,  hắn không phải chúa cứu thế, cũng không phải loại kia chỉ bằng vào sức một mình liền có thể cải biến thi đấu kết quả siêu sao, hắn liền là một vai cầu thủ, tại vị trí nào thì làm cái đó nghiệp vụ, vật gì khác hắn không cố được cũng không thể lực ngoảnh đầu. Hắn không có dã tâm gì, đồng thời còn biết mình cân lượng, cho nên như thế một cái thua bóng cũng không biết đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, hắn không cần người khác an ủi hắn, cũng biết cái kia không là tự mình một người sai, quả bóng là tập thể vận động, trừ hắn ra, Schalke 04 còn có mười người đâu, một cái thua bóng muốn để một mình hắn phụ trách, hắn làm sao có thể chịu nổi loại này chứ?

Thắng trận không phải một mình hắn công lao, thua bóng cũng tương tự không phải là.

Chính là bởi vì có dạng này tâm tính, Dương Mục Ca tại trên sân bóng mới có thể vĩnh viễn hoàn toàn như trước đây nghiệp vụ.

Kỳ thật hiện tại có thể giống hắn như thế thanh tỉnh nhận thức đến mình người, cũng không nhiều...

Tại Dortmund bên kia, Klopp làm ra điều chỉnh, yêu cầu còn lại cầu thủ cũng gánh chịu càng nhiều nhiệm vụ, không thể trông cậy vào Chu Dịch một người tại chải vuốt giữa sân, khống chế tiết tấu đồng thời còn muốn liên tiếp đưa ra trí mạng một truyền, hắn đã nhìn ra, Schalke 04 cái kia Trung Quốc hậu vệ đối Chu Dịch hiểu rõ vô cùng, phòng thủ cũng hết sức nghiêm mật, Chu Dịch sẽ dùng càng nhiều tinh lực đi thoát khỏi hắn dây dưa, gánh vác vốn là rất nặng, tại cơ sở này bên trên còn muốn đối với hắn có càng nhiều yêu cầu không thích hợp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.