Chương 294: Ngược lại là cơ hội

Chương 294: Ngược lại là cơ hội

Đem hai bên đều làm ra điều chỉnh về sau, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Bất quá đối với Dortmund tới nói, hỏng vận khí lặng yên tiến đến.

Tại nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ thời điểm, Sven • Bender ngay tại phòng thủ Draxler đột phá lúc, bị trật mắt cá chân, không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu, chỉ có thể bị thay đổi.

"Sven • Bender thụ thương! Đây thật là quá xui xẻo! Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, đả thương một cái trọng yếu như vậy hậu vệ cầu thủ, này bằng với Dortmund trận đấu này giữa sân đã mất đi bình chướng! Hơn nữa còn có một cái càng hậu quả nghiêm trọng —— ba ngày sau đó, Dortmund liền muốn đi sân khách khiêu chiến Chelsea, nhưng nhìn Sven • Bender tình huống này, có thể là không có cách nào tham gia trận kia trọng yếu so tài, muốn vắng mặt bao lâu cũng còn không biết... Đây thật là song trọng đả kích!"

Marcel • Leif lời nói khiến cho trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá lo lắng, xác thực là như vậy. Khi nhìn đến Sven • Bender thụ thương thời điểm, không ít fans hâm mộ nghĩ tới kỳ thật không phải cái này trận kết quả trận đấu, mà là tiếp xuống Champions League bán kết!

Klopp ở đường biên cũng mắng một câu Đức quốc mạ, trận tiếp theo Champions League bán kết, trong chủ lực hậu vệ Hummels thẻ đỏ không thể ra sân, chính mình cũng bị khu trục sân nhà, không thể ở đường biên chỉ huy, hiện tại Sven • Bender lại thụ thương... Trận tiếp theo đi sân khách đánh như thế nào?

Cứ việc Klopp vì tiền cảnh thấy lo lắng, nhưng bây giờ cấp bách nhất chính là thay người điều chỉnh.

Sven • Bender sau khi bị thương, tại ghế dự bị bên trên giữa sân cầu thủ kỳ thật thì rất nhiều, nhưng trong này bao quát một ít tinh khiết tấn công cầu thủ. Sven • Bender sau khi bị thương, hẳn là suy tính là đổi một cái có thể phòng thủ cầu thủ, mà không phải tinh khiết tấn công cầu thủ, bằng không Dortmund giữa sân liền thật không hề bình chướng có thể nói.

Rút nhỏ lựa chọn phạm vi về sau, nhưng để cho lựa chọn nhân tuyển cũng chỉ có hai người, đội trưởng Sebastian • Kehl cùng Gündoğan.

Kehl mặc dù là đội bóng đội trưởng, thế nhưng cái này mùa giải nhận tổn thương bệnh làm phức tạp, chỉ đá hai mươi trận đấu. Cắt đại bộ phận đều là lấy thay thân phận của bù đăng tràng.

Mà Gündoğan cả công lẫn thủ, cái này đặc điểm khiến cho hắn tại ra sân danh sách muốn cao hơn Kehl, tại cần giữa sân khống chế thời điểm, hắn liền cùng Chu Dịch cùng nhau đội hình chính, mà tại cần phòng thủ thời điểm, hắn liền để ở vào Sven • Bender. Đơn thuần phòng thủ năng lực, hắn nhưng thật ra là không như vậy văn • Bender.

Hai người kia đều có riêng phần mình ưu điểm cùng khuyết điểm, Kehl tại phòng thủ bên trên so Gündoğan càng tốt hơn  nhất là kinh nghiệm phong phú điểm này hết sức chiếm ưu.

Cuối cùng Klopp vẫn là làm ra quyết định, khiến cho Kehl mặc giáp trụ ra trận.

Hắn xem trọng chính là Kehl kinh nghiệm cùng năng lực phòng ngự.

Mặc dù mùa giải này bởi vì Gündoğan gia nhập liên minh

Kehl ra sân thời gian bị tiến một bước áp súc, nhưng Klopp y nguyên nguyện ý tin tưởng Kehl là đội bóng bên trong trọng yếu một viên.

Về phần Gündoğan... Tiếp xuống lại một trận ác chiến đang chờ hắn đâu, hắn tốt nhất nghỉ ngơi sung chia một ít. Sven • Bender sau khi bị thương, trận tiếp theo sân khách khiêu chiến Chelsea Champions League bán kết là khẳng định đá không thành, đến lúc đó ở giữa sân liền muốn khiến cho Gündoğan cùng Chu Dịch hợp tác, hắn phải chịu trách nhiệm càng nhiều phòng thủ nhiệm vụ, đây đối với Gündoğan tới nói cũng là một cái rất nặng trách nhiệm.

※※※

Đối với Schalke 04 tới nói, Sven • Bender thụ thương đơn giản liền là cơ hội trời cho. Dortmund giữa sân nhất có năng lực phòng ngự cầu thủ đi xuống, mặc dù đổi đi lên một cái Kehl, thế nhưng Kehl mùa giải này liền không chút chính kinh đá qua bao nhiêu thi đấu, coi như ra sân lại có thể tốt bao nhiêu trạng thái đâu này?

Schalke 04 bên này đầy đủ không có đem Kehl để vào mắt.

Nhưng khi Kehl ra sân về sau, biểu hiện của hắn rất nhanh liền khiến mọi người cảm nhận được kinh ngạc.

Kỳ thật không riêng gì Schalke 04 cầu thủ không có đem Kehl để vào mắt, liền liên tiếp thu thành viên Marcel • Leif cũng có chút lo lắng Kehl, cho rằng Kehl đại bộ phận thi đấu đều là dự bị ra sân, ra sân thời gian cực kỳ có hạn, hắn trạng thái thế nào căn bản cũng không rõ ràng, tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, có thể hay không chịu được đối phương tạo áp lực?

Thế nhưng là Kehl không chỉ có chịu đựng lấy, còn làm không tệ.

Thân thể của hắn điều kiện đã kém xa trước đây, nhưng còn có kinh nghiệm phong phú a.

Hắn dù sao vẫn là có thể xuất hiện tại vị trí thích hợp bên trên làm ra then chốt phòng thủ động tác.

Lại thêm Chu Dịch tại phòng thủ bên trong tạp vị, hai người phối hợp vậy mà hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tan rã không ít Schalke 04 tấn công.

Mà lại Kehl tác dụng nhưng không riêng gì hiện tại truyền thông phòng thủ bên trên.

Theo Chu Dịch, Kehl ra sân về sau, giảm bớt chính mình phòng thủ nhiệm vụ, nhưng nếu như chỉ là như thế, kỳ thật còn không có đem đội trưởng giá trị phát huy đến cực hạn.

Bởi vì nửa đầu trận đấu cái kia ghi bàn về sau, Schalke 04 tuyến phòng ngự càng thêm chú ý đối Dortmund công kích cầu thủ phòng thủ, Götze, Lewandowski, Shinji Kagawa đám người hiện tại cũng bị phòng vô cùng nghiêm mật, đồng thời không có cái gì cơ hội.

Điểm số 1: 1, đối với Dortmund tới nói cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận kết quả.

Nhưng Chu Dịch cảm thấy nếu như có thể thắng, đương nhiên vẫn là phải thắng.

Chỉ là hiện tại Dortmund tấn công cầu thủ đều bị nhìn kỹ, như vậy ai có thể tới phá cục đâu này?

Dĩ nhiên không phải chính hắn, bởi vì Dương Mục Ca đối với hắn một tấc cũng không rời, hắn không có cơ hội gì đến trước khung thành đi sút gôn. Cho nên được mở ra lối riêng.

Lúc này Chu Dịch ánh mắt liền nhìn về phía đội trưởng Kehl.

Tất cả mọi người cảm thấy lấy Kehl hiện tại năng lực, phòng thủ liền muốn hao phí hắn toàn bộ tinh lực, tại tấn công bên trên gần như không có khả năng có cái gì cống hiến.

Nhưng Chu Dịch lại không nhìn như vậy. Càng là tất cả mọi người cảm thấy chuyện không thể nào, hắn thấy liền càng có khả năng.

Nghĩ tới đây, hắn thừa dịp chết bóng cơ hội tiến tới đội trưởng bên người, che miệng nói với hắn: "Đội trưởng, một hồi có cơ hội, ngươi liền hướng trước cắm."

Kehl đối với Chu Dịch thuyết pháp này thật bất ngờ —— huấn luyện viên trưởng khiến cho hắn ra sân thế nhưng là tới phòng thủ, mà không phải khiến cho hắn xông đi lên tham dự tấn công.

"Không ai có thể nghĩ đến ngươi lại đột nhiên tham dự tấn công, cho nên đây là một cái cơ hội, đội trưởng." Chu Dịch giải thích nói.

Kehl nghĩ nghĩ, hắn cũng là kinh nghiệm phong phú cầu thủ, tự nhiên hiểu rõ Chu Dịch nói như vậy ý tứ. Chu Dịch là muốn bốc lên quả hiểm, nhưng cái này mạo hiểm nếu như thành công, liền sẽ thu hoạch to lớn hồi báo —— tại sân khách dẫn trước Schalke 04, từ chiến lược bên trên khiến cho Dortmund đứng trên ưu thế.

Làm Dortmund đội trưởng, hắn đương nhiên hi vọng đội bóng có thể đánh bại tử địch Schalke 04.

Nếu quả như thật có thể trợ giúp đội bóng thủ thắng lời nói, cái này nguy hiểm là hoàn toàn đáng giá bốc lên.

Nghĩ tới đây, Kehl hướng Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Tốt, ta chọn thích hợp thời cơ trước cắm."

Chu Dịch cười.

Thích hợp thời cơ, điều này rất trọng yếu, dù sao còn muốn gánh vác phòng thủ nhiệm vụ.

Thế là tiếp xuống nhiệm vụ liền là tìm kiếm thích hợp thời cơ, cái này không riêng gì Kehl nghiệp vụ, cũng là Chu Dịch nghiệp vụ.

Có mấy lần, Kehl thử nghiệm trước cắm, nhưng Chu Dịch nhưng không có đem quả bóng cho hắn, bởi vì theo Chu Dịch, những cơ hội kia đều không phải là đặc biệt tốt, không có thể tạo được nhất kích tất sát tác dụng.

Trận đấu này là Vùng Ruhr Debby, đối thủ sẽ phi thường trọng thị, nếu như ngươi lần này tấn công không có đánh thành, liền có thể dẫn tới đối phương cảnh giác. Chu Dịch nhưng không muốn đánh cỏ động rắn, hắn hi vọng đợi đến cùng nửa đầu trận đấu trợ công Götze cái kia bóng tương tự cơ hội.

Kehl cũng không có phàn nàn Chu Dịch khiến cho hắn lần lượt đi không được gì, hắn tin tưởng người trẻ tuổi này khẳng định sẽ làm ra lựa chọn chính xác, chính mình muốn làm chính là tại hắn làm ra lựa chọn chính xác về sau, chính mình là ở vị trí này bên trên.

Thẳng đến phút thứ sáu mươi, Kehl mấy lần trước cắm đều không có dẫn tới Schalke 04 cầu thủ chú ý. Dù sao hắn chỉ là chạy lên đi, cũng không có tiếp vào bóng, như thế qua biểu hiện rất bình thường, không có khả năng dẫn tới phòng thủ cầu thủ chú ý.

Người ở bên ngoài xem ra, Kehl mỗi một lần trước cắm đều là chạy không, chỉ có Chu Dịch không cho là như vậy.

Bởi vì Kehl mấy lần trước trước cắm đã chứng minh Schalke 04 tại phòng thủ bên trên thật không có có người sẽ đi chú ý hắn.

Hiện tại chỉ cần lại một lần cơ hội thích hợp...

Thứ mười sáu ba phút, cơ hội như vậy tiến đến.

Lúc đó Dortmund phát động tấn công, hết thảy tấn công cầu thủ đều xông về Schalke 04 vùng cấm địa, tại những người này ở trong  đồng dạng trước cắm Kehl lộ ra vô cùng không thấy được.

Quả bóng bị truyền đến Chu Dịch dưới chân, Dương Mục Ca y nguyên dán vào hắn, tại Chu Dịch nhận banh thời điểm, không khách khí chút nào đụng vào.

Mặc dù cùng Chu Dịch là bạn tốt, thế nhưng tại trên sân bóng hắn lại chưa từng có khách khí với Chu Dịch qua.

Chu Dịch đối với Dương Mục Ca phòng thủ cũng không ngoài ý muốn, trên thực tế hắn sớm có đề phòng —— trận đấu này hắn đều tại cùng cùng Dương Mục Ca đối kháng, thậm chí lại sớm một chút, tại trong không gian ảo, hắn cùng Dương Mục Ca giao thủ cũng có mấy chục lần, rõ Dương Mục Ca sẽ làm sao đối phó hắn.

Tại trận đấu này bên trong, Dương Mục Ca loại này không chút khách khí phương thức phòng thủ xác thực cho Chu Dịch mang đến phiền phức. Thế nhưng hiện tại Chu Dịch lại hi vọng Dương Mục Ca tiếp tục làm như thế.

Bởi vì hắn như thế mới tốt thoát khỏi Dương Mục Ca a!

Dương Mục Ca vọt lên,  vọt tới Chu Dịch, Chu Dịch nhận banh về sau không có dừng lại, mà là thuận thế đem quả bóng hướng về phía sau mình kéo một phát, đồng thời nguyên xoay người, chuyển hướng cùng Dương Mục Ca nhào lên đầy đủ phương hướng ngược nhau, vừa vặn cùng Dương Mục Ca gặp thoáng qua!

Dương Mục Ca xông lên lúc đầy đủ không nghĩ tới Chu Dịch lần này vậy mà không có chuyền bóng, mà là lựa chọn đột phá!

Hắn trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch từ bờ vai của mình bên cạnh cọ đi qua, lại bất lực, quán tính khiến cho hắn cái gì động tác đều làm không được.

"Chu Dịch! Xinh đẹp quay người! A a a! Hắn qua Dương Mục Ca!" Đoạn Hân kinh hô.

Schalke sân bóng bên trong vang lên hư thanh gần như có thể khiến người ta trong nháy mắt ù tai.

Dương Mục Ca rốt cục có thể đong đưa cánh tay, hắn muốn xoay người đi rồi, lại cái gì đều không giữ chặt, chỉ có thể nhìn Chu Dịch quay người về sau, đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, cứ như vậy xông về Schalke 04 vùng cấm địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.