Chương 295: Debby thắng lợi

Chương 295: Debby thắng lợi

"Chu Dịch! Chu Dịch! Xinh đẹp quay người đột phá! !" Marcel • Leif giơ lên hai tay, hưng phấn mà hô quát lên. Hắn thấy Chu Dịch xoay người đầy đủ chính là thiên tài đột nhiên thông suốt, là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nhưng loại này không có dấu hiệu nào kinh hỉ mới khiến cho hắn cảm giác được hưng phấn.

Đột phá Dương Mục Ca phòng thủ Chu Dịch dẫn bóng xông về phía trước, chịu lấy Schalke trên sân bóng không đầy trời hư thanh.

Nguyên nhân vì vốn nên là chằm chằm phòng Chu Dịch Dương Mục Ca bị đột phá, cho nên Schalke 04 không thể không khẩn cấp từ địa phương khác điều người tới tay trợ giúp. Draxler liền từ Chu Dịch phía sau lao đến, cao tốc tới gần Chu Dịch.

Mà lúc này đây, đi qua Dương Mục Ca Chu Dịch tại mang banh qua trình bên trong chợt giảm tốc độ, đồng thời ngẩng đầu quan sát, tựa hồ là đang tìm chuyền bóng mục tiêu.

Đây đối với Draxler là một cái tuyệt hảo cắt bóng cơ hội, hắn gia tốc từ phía sau đi lên.

"Sớm ra bóng..." Đoạn Hân gấp nhịn không được kêu lên.

Draxler đi lên chỗ là tại Chu Dịch tầm mắt điểm mù, Chu Dịch là khẳng định không nhìn thấy hắn, lúc này giảm tốc độ quan sát đơn giản muốn mạng!

Nhưng ngay tại tất cả mọi người cho rằng Draxler đem từ phía sau lưng đem quả bóng chọc thời điểm ra đi, hồn nhiên không biết Chu Dịch chân phải mũi chân lại đột nhiên đem quả bóng nhẹ nhàng hướng bên cạnh đâm một cái, quả bóng lệch ra ngoài, gần như cũng ngay lúc đó, Draxler tựa như là một đoàn tàu lửa cao tốc thông qua đầu đường từ Chu Dịch cùng quả bóng ở giữa vọt tới...

Hắn không có đụng được banh!

Chu Dịch thật giống như sau đầu có mắt như thế, cái này đâm một cái vừa vặn khiến cho qua Draxler.

Sau đó, hắn tiếp tục dẫn bóng, ngoặt hướng về đường giữa!

Điệu bộ này là muốn liên đếm rõ số lượng người sau đó Trực Đảo Hoàng Long a!

Nhìn trên đài hư thanh càng thêm hơn, trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì tập thể hưng phấn lên —— Chu Dịch nhưng chưa từng có như thế đơn kỵ vượt quan ghi bàn, không lẽ nào bọn họ đây liền muốn tận mắt chứng kiến lịch sử tính một khắc sao? !

Chu Dịch liên tục đi qua Dương Mục Ca cùng Draxler, cũng làm cho Schalke 04 cầu thủ vô cùng gấp gáp, thế là phòng tuyến của bọn hắn đi theo Chu Dịch đột phá mà phát sinh biến hóa.

Những biến hóa này đều tại Chu Dịch trong đầu biểu hiện được rõ ràng, hắn muốn liền là loại biến hóa này. Mình tựa như là nam châm như thế, đem khả năng hấp dẫn phòng thủ binh lực đều hấp dẫn tới về sau, địa phương khác tự nhiên là có rảnh đem.

Schalke 04 tuyến phòng ngự vẫn là giữ vững tỉnh táo, mặc dù bọn hắn đối Chu Dịch đột phá làm ra phản ứng, thế nhưng là những cái kia vốn là có chằm chằm người phòng thủ nhiệm vụ Schalke 04 đám cầu thủ vẫn là không có rời đi vị trí của mình

Cho nên nếu như Chu Dịch là muốn thừa dịp loạn đem quả bóng truyền cho Lewandowski, Shinji Kagawa cùng Götze, hắn còn là rất khó có cơ hội.

Chỉ bất quá Chu Dịch nhưng không có ý định đem quả bóng truyền cho bọn hắn, mục tiêu của hắn là một người khác.

Tại Chu Dịch liên tục đột phá lúc, Kehl cũng tại hướng phía trước cắm, hiện tại hắn đã chạy đến vị trí, vạn sự sẵn sàng, chỉ kém... Chuyền bóng!

Nhưng vào lúc này, vốn là khí thế hùng hổ dẫn bóng nhào về phía Schalke 04 vùng cấm địa Chu Dịch lại đột nhiên dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng gọi ra ngoài, quả bóng dán vào thảm cỏ, cực nhanh lăn hướng bên trái sườn bộ lỗ hổng!

Ở nơi đó, Kehl vừa mới chạy đến, hắn giơ lên chân liền đem quả bóng ngừng đến trước người của mình, sau đó thuận thế vào trong cắm!

"Kehl! Là Kehl!" Marcel • Leif kinh hô.

Vừa rồi sự chú ý của mọi người đều rơi vào dẫn bóng Chu Dịch trên người, hắn liên qua hai người biểu hiện thật sự là quá chói mắt, cho nên không có người nào chú ý tới Kehl trước cắm, thẳng đến Kehl ở cái địa phương này cầm banh, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai vị này Dortmund đội khoảng cách dài vùng cấm địa vẻn vẹn cách xa một bước!

Lúc này Schalke 04 cầu thủ lại muốn đi qua bù phòng đã tới không kịp, Kehl đột nhập vùng cấm địa về sau, giống như chỗ không người, tại không có người chằm chằm phòng dưới tình huống lên chân sút gôn!

Coi như Kehl là một cái hậu vệ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có sút gôn ghi bàn thắng năng lực.

Quả bóng bị Kehl quất về phía khung thành, Schalke 04 thủ môn an Nesta ngươi mặc dù ra sức nhào cứu, cũng không có đụng phải quả bóng.

Cước này thế đại lực trầm sút gôn tựa như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế, thẳng đến đụng vào bóng lưới mới dừng lại...

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! Kehl! Kehl! Sebastian • Kehl! !" Marcel • Leif vung tay hô to."Đây là mùa giải này Dortmund đội trưởng cái thứ nhất giải đấu ghi bàn! Mà cái này ghi bàn rất có thể sẽ quyết định cái này mùa giải giải đấu quán quân thuộc về!"

Ghi bàn về sau Kehl cũng hết sức kích động, hắn hưng phấn mà xông về bên sân sừng cờ khu, chúc mừng ghi bàn. Mùa giải này thụ thương bệnh làm phức tạp, hắn ra sân cơ hội cũng không nhiều, lại thêm trong đội ở phía sau eo trên vị trí này có bao nhiêu danh nhân tuyển, hắn ra sân thời gian trên phạm vi lớn áp súc. Mặc dù vẫn là Dortmund đội trưởng, kỳ thật hắn bây giờ đang ở trong phòng thay quần áo tác dụng so tại trên sân bóng lớn.

Cứ việc Kehl cũng biết đây là thay cũ đổi mới, là quy luật tự nhiên, thế nhưng lại thế nào rõ lí lẽ, hắn cũng hay là hi vọng mình có thể tại trên sân bóng vì đội bóng cống hiến lực lượng, dù sao hắn là một cầu thủ.

Trận đấu này nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, dự bị ra sân thời điểm, hắn cảm thấy mình có thể đem giữa sân phòng thủ công việc này làm tốt cũng không tệ rồi, không nghĩ tới lại còn có cơ hội ghi bàn, mà lại là như thế then chốt một trái, đây thật là khiến cho hắn mừng rỡ!

Hưng phấn sau khi, Kehl ở trên tới chúc mừng hắn ghi bàn đồng đội ở trong tìm được Chu Dịch, hắn hết sức dùng sức ôm Chu Dịch, cảm tạ hắn trợ công cùng đề nghị.

Chu Dịch cười nói: "Ta chỉ phụ trách cung cấp đề nghị cùng chuyền bóng, nhưng cuối cùng đem quả bóng bắn vào khung thành vẫn là ngươi a, đội trưởng. Việc này cũng không phải công lao của ta, liền là của ngươi."

Kehl vỗ vỗ Chu Dịch đầu, cười đến rất vui vẻ.

※※※

"Ôi, liên qua hai người trợ công, Chu Dịch tiểu tử kia lúc nào biến thành Messi rồi?" Tôn Phán tại trong đám kinh hô.

"Là Iniesta." Hà Ảnh cải chính. Tại Barcelona, có thể dẫn bóng đột phá còn có thể đưa ra mỹ diệu trợ công người là "Tiểu Bạch" Iniesta, mà Messi càng thiên về tại ghi bàn thắng.

"Ấy, các ngươi có hay không cảm thấy trong khoảng thời gian này, Chu Dịch tại trên sân bóng qua người trở nên nhiều hơn a?" Quách Nộ một câu khiến cho có ngoài hai người đều rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ kỹ một chút, Chu Dịch trên người xác thực phát sinh biến hóa. Trước kia hắn ở giữa sân cầm banh về sau, làm nhiều nhất một việc là chuyền bóng, tiếp theo là khống chế bóng, đem bóng dừng lại. Thế nhưng qua người? Thật gần như không nhìn thấy, hắn không am hiểu qua người điểm này mọi người cũng đều biết, dù sao ban đầu ở thật nhân tú tiết mục trung hoà hắn làm lâu như vậy đồng đội, huấn luyện thi đấu đều cùng một chỗ, Chu Dịch kỹ thuật đặc điểm bọn hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Thế nhưng từ khi tới châu Âu về sau, Chu Dịch biến hóa thật sự là một năm một cái dạng, mỗi cái mùa giải đều có thể thấy tiến bộ của hắn.

Ban đầu chỉ có thể đường chuyền ngắn, về sau học xong chuyền xa, ban đầu một trận đấu 70 phút đồng hồ thể lực đều miễn cưỡng, hiện tại hắn đã có thể tại cả trận đấu bên trong đá đầy chín mươi phút, cường độ quá lớn thi đấu khả năng đá chín mươi phút, liền là đến cuối cùng có chút dầu hết đèn tắt, nhưng cũng so lúc mới bắt đầu nhất tốt hơn nhiều.

Mà bây giờ, hắn vậy mà lại có thể tại trên sân bóng tự nhiên qua người!

Như vậy tiếp đó, hắn sẽ còn cho người ta chế tạo cái gì kinh hỉ đâu này?

"Không lẽ nào hắn còn muốn lên trời hay sao?" Tôn Phán nói ra.

※※※

Kehl ghi bàn khiến cho Dortmund tại thứ sáu mươi ba phút lúc liền lấy được dẫn trước, cái này thua bóng đến từ Dương Mục Ca bị Chu Dịch thoảng qua, nhưng không có người chỉ trích Dương Mục Ca phòng thủ bất lợi. Quả cầu này chỉ có thể nói là Chu Dịch cao hơn một bậc, không trách được Dương Mục Ca trên thân.

Đoạn Hân tại thay Dortmund cùng Chu Dịch reo hò về sau, lại bắt đầu lo lắng Dương Mục Ca lại nhận cái này thua bóng ảnh hưởng —— tại trận đấu này bên trong, Đoạn Hân rốt cục làm được chân chính khách quan công chính, công bằng, bởi vì Dortmund có Chu Dịch, Schalke 04 có Dương Mục Ca, đều là Trung Quốc cầu thủ, thiên vị ai cũng không tốt.

Bất quá hắn đối với Dương Mục Ca lo lắng nhưng thật ra là không cần thiết.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dương Mục Ca hoàn toàn như trước đây theo sát Chu Dịch, làm hắn "Cái bóng" cũng không biết bởi vì Chu Dịch vừa rồi trợ công Kehl ghi bàn, mà sinh ra cái gì dao động cùng hoài nghi.

Thế là tại điểm số phát sinh biến hóa về sau, Chu Dịch tình cảnh của mình cũng không có phát sinh cái gì tích cực cải biến, Dương Mục Ca đối với hắn chằm chằm phòng tại tuyệt đại bộ phận lúc đều rất đúng chỗ.

Nhưng bởi vì đã dẫn trước một trái, cho nên Chu Dịch cũng cũng không biết vội vã hướng phía trước chuyền bóng, dù sao có cơ hội liền hướng trước, không có cơ hội liền chuyền về cùng xuyên qua, ở chính giữa sân sau tấp nập ngã chân.

Cũng là Schalke 04 lộ ra rất gấp, đây chính là bọn hắn sân nhà, hơn nửa mùa giải Vùng Ruhr Debby, tại sân khách bại bởi Dortmund liền không nói nha, tốt xấu là nhưng Thường, thua bóng cũng tình có thể hiểu. Thế nhưng tại chính mình sân nhà lại còn là bại bởi Dortmund, rất nhiều người liền không tiếp thụ được, mà lại lúc trước không ít người vẫn là lời thề son sắt tuyệt đối không cho Dortmund tại bọn hắn sân nhà chúc mừng quán quân, nếu như cuối cùng thua mất thi đấu, đây không phải là mất mất mặt lớn sao?

Schalke 04 bên này liên tiếp làm ra điều chỉnh, dùng tấn công xuất sắc giữa sân cầu thủ Holtby thay đổi Moritz, lại dùng tiền đạo phổ cơ thay đổi Jones, tiếp xuống tại thứ tám mươi phút lúc, Stevens dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, hắn dùng tiền đạo Ma-li phiếu thay đổi hậu vệ Atsuto Uchida.

Coi là vốn là ra sân từ đầu ba tên tiền đạo, kể từ đó, Schalke 04 tại trên sân bóng có nhiều đến năm cái tiền đạo!

Bất quá mặc kệ hắn làm sao đổi, hắn đều không có thay đổi Dương Mục Ca. Theo lý thuyết trận đấu này hai quả thua bóng đều cùng hắn có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ. Thế nhưng là Dương Mục Ca vị trí cũng rất vững chắc. Bởi vậy có thể thấy được Stevens tín nhiệm với hắn cùng duy trì.

Tại thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ thời điểm, Schalke 04 trước trận có sáu tên tấn công cầu thủ, cũng chỉ có Dương Mục Ca một cái phòng thủ cầu thủ, Stevens cũng là liều mạng. Dương Mục Ca lưu tại trên sân bóng nhiệm vụ vẫn là ngăn chặn Chu Dịch, tại Schalke 04 khuynh sào phóng ra đối Dortmund khung thành điên cuồng công kích thời điểm, Dương Mục Ca liền phụ trách phòng ngừa Dortmund đá nhanh chóng phản công. Nếu như trận đấu này Schalke 04 có thể gỡ hoà điểm số, dù là Dương Mục Ca không có ghi bàn cũng không có trợ công, cũng là muốn ghi lại một công.

Nhưng cũng tiếc, Schalke 04 toàn quân phóng ra càng giống là vùng vẫy giãy chết...

Chu Dịch mang theo Dortmund đánh lên truyền khống chế bóng, dùng chuyền bóng để thay thế phòng thủ, bọn hắn một lần nữa tế khởi đào thải Barcelona pháp bảo.

Dưới tình huống như vậy, Schalke 04 nghĩ phải ghi bàn liền gần như là không thể nào.

Marcel • Leif cũng càng coi trọng Dortmund giành được mùa giải này trận thứ hai Vùng Ruhr Debby, mặc dù thi đấu còn chưa kết thúc.

Có thể lần nữa giành được Vùng Ruhr Debby, mỗi một cái Dortmund người ủng hộ đều rất cao hứng, nhưng Klopp lại không có cách nào chân chính cao hứng trở lại, bởi vì nội tâm có chính mình lo lắng.

Kỳ thật hắn là hy vọng có thể dẫn trước Schalke 04 hai quả cầu, như thế hắn là có thể tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút thời điểm đem Chu Dịch bị thay thế, khiến cho hắn trước giờ ra sân, thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi, bởi vì ba ngày sau đó còn muốn đi sân khách khiêu chiến Chelsea.

Thế nhưng Dương Mục Ca đối Chu Dịch phòng thủ thật sự là quá nghiêm mật, tại Dortmund đá vào cái thứ hai bóng về sau, không có cách nào thừa cơ lại vào một trái, một mực kéo cho tới bây giờ vẫn là chỉ dẫn trước một trái, cái này điểm số quá nguy hiểm. Nếu như thay đổi Chu Dịch, không chỉ có riêng là suy yếu đội bóng hướng về phía trước năng lực, sẽ còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến đội bóng phòng thủ. Bởi vì hiện tại Dortmund bộ này phòng thủ chiến thuật là lấy Chu Dịch làm hạch tâm, hắn ra sân, trôi chảy ăn khớp chuyền bóng liền đá không ra ngoài.

Cho nên hắn chỉ có thể kiên trì khiến cho Chu Dịch một mực tại trên trận.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Chu Dịch trong khoảng thời gian này liên tục phấn chiến về sau thể năng, Klopp trong lòng liền có một chút lo lắng mơ hồ...

Hắn hiện tại chỉ hy vọng trận đấu này sớm một chút kết thúc, bị thương nghĩ bù giờ thời gian ngắn một chút.

Đáng tiếc đây là quan hệ đến vinh dự Vùng Ruhr Debby, trong trận đấu cuối cùng sẽ xuất hiện rất nhiều phạm lỗi dẫn đến thi đấu thời gian đồng hồ bấm giây, những này ngừng thời gian đều muốn tính tại bị thương nghĩ bù giờ bên trong.

Cho nên thứ tám mươi chín phút lúc, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, phía trên tinh tường cho thấy một cái chữ số Ả rập năm —— bị thương nghĩ bù giờ năm phút đồng hồ!

Klopp mắt trợn trắng.

Còn tốt cái này năm phút đồng hồ bị thương nghĩ bù giờ bên trong không tiếp tục xuất hiện cái gì yêu thiêu thân. Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Klopp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cùng bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Buvac chúc mừng thắng lợi.

P/s: vì bạn derick.le1994@ thêm chương.

P/s: trưa mai tiếp, à chắc làm thêm 1 chương nữa cho hết 1 tiểu trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.