Chương 296: Bảo vệ vương miện quán quân

Chương 296: Bảo vệ vương miện quán quân

"Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân khách 2: 1 đánh bại Schalke 04! Trận đấu này thắng lợi cũng để bọn hắn trước giờ bốn vòng lấy được mùa giải này giải đấu quán quân!"

"Giải đấu kết thúc! Đúng! Giải đấu kết thúc!" Đoạn Hân nói ra, hắn chơi một cái nho nhỏ văn tự chơi đùa."Dortmund tại sân khách 2: 1 đánh bại Schalke 04, bọn hắn thành công bảo vệ vương miện thành công! Mùa giải này còn thừa lại 3 vòng thi đấu, nhưng là đối với Dortmund tới nói, đã không có chút ý nghĩa nào!"

Tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu còi huýt thời điểm, Dortmund dự bị đám cầu thủ vọt vào sân bóng, bọn hắn tại Schalke 04 sân nhà điên cuồng chúc mừng cái này quán quân. Sự điên cuồng của bọn hắn thậm chí vượt qua bình thường vốn có hưng phấn sức lực, đây là bởi vì bọn hắn tại Schalke 04 sân nhà, có thể tại tử địch sân nhà chúc mừng quán quân, này lại để bọn hắn phá lệ hưng phấn, đồng thời ở vào cố ý chọc giận tử địch mục đích, bọn hắn cũng sẽ ở chúc mừng thời điểm khoa trương phóng đại tâm tình của bọn hắn.

Quả nhiên, bọn hắn chúc mừng đạt được Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Thậm chí tại trên sân bóng còn có hai bên cầu thủ bởi vì chuyện này phát sinh xung đột, bất quá bọn hắn rất nhanh liền bị kéo ra, cũng không có khiến cho xung đột khuếch đại.

Schalke 04 cầu thủ cùng fans hâm mộ đều không quen nhìn Dortmund đám cầu thủ tại trên địa bàn của bọn hắn không kiêng nể gì như thế chúc mừng quán quân.

Còn tốt không cần ở chỗ này cử hành trao giải nghi thức, bằng không Schalke 04 phương diện đoán chừng muốn bị tức hộc máu.

Tại Schalke sân bóng đầy trời hư thanh bên trong, Dortmund đám cầu thủ rốt cục "Lưu luyến không rời" rời đi sân bóng, trở lại bọn hắn phòng thay quần áo.

Bọn hắn tại trong phòng thay quần áo tiếp tục chúc mừng, gần như đem Schalke sân bóng đội khách phòng thay quần áo giày vò một mảnh hỗn độn.

Cào một lúc lâu, mới rời khỏi sân bóng, ngồi xe bus chạy về Dortmund.

Đến Dortmund về sau, mọi người cũng không có mấy người lựa chọn về nhà, mà là đều hẹn lấy tiếp tục chúc mừng. Bọn hắn trên xe liền đã liên hệ tốt nhà hàng, muốn tập thể đi ăn chực một bữa.

Cái này cần phải so mùa giải trước bọn hắn đoạt giải quán quân còn điên cuồng, dù sao đây là bảo vệ vương miện. Bảo vệ vương miện độ khó cần phải so lần thứ nhất đoạt giải quán quân lớn hơn. Ai cũng biết tranh đấu giành thiên hạ dịch, thủ giang sơn khó.

Chu Dịch cũng chưa có về nhà, mà là theo chân các đồng đội cùng đi ra chơi.

Klopp cùng huấn luyện viên tổ đồng dạng tham gia đội bóng trở lại Dortmund liên hoan. Một cái mùa giải cố gắng, nhất cuối cùng thành công bảo vệ vương miện, lúc này làm ầm ĩ một chút cũng không phải đại sự gì.

Tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá, cũng đều nhao nhao đi ra đầu phố, thông qua đủ loại phương thức tới chúc mừng bảo vệ vương miện quán quân.

Toàn bộ Dortmund phảng phất biến thành một tòa Bất Dạ Thành.

Tối nay, thậm chí ngày mai, toàn bộ Đức thể dục truyền thông đều chỉ hội đàm luận Dortmund bảo vệ vương miện quán quân chuyện này.

Mùa giải trước, còn có truyền thông cho rằng Dortmund muốn bảo vệ vương miện thành công là chuyện rất khó, gần như không có khả năng. Nhưng bây giờ, những người này mặt đều bị đánh sưng lên.

Ngoại trừ giải đấu vừa mới bắt đầu bên ngoài, Dortmund tại giải đấu bên trong ưu thế vẫn luôn rất lớn.

Bình tĩnh mà xem xét, Heynckes một lần nữa làm huấn luyện viên Bayern Munich về sau, Bayern Munich toàn đội đều có rất lớn cải thiện cùng tiến bộ, nếu như không có Dortmund, bọn hắn vẫn là có thể một lần nữa cầm lại giải đấu quán quân. Dù sao hiện tại bọn hắn cũng là xếp tại thứ hai.

Nhưng bất đắc dĩ bọn hắn biểu hiện xuất sắc, Dortmund biểu hiện càng thêm xuất sắc ổn định, vẫn luôn không cho Bayern Munich rút ngắn chênh lệch cơ hội. Mùa giải này tại Bundesliga bên trong, Dortmund biểu hiện có thể dùng một cái từ để hình dung —— thống trị. Dortmund mùa giải này tại Bundesliga bên trong đơn giản liền là thống trị cấp biểu hiện.

※※※

Dortmund cùng Schalke 04 thi đấu thời gian đều là ngay tại chỗ thời gian ban đêm, thi đấu sau khi đá xong đều nhanh đêm khuya, Dortmund toàn đội lại trong đêm thừa ngồi xe bus trở về, sau đó bình thường chúc mừng một phen, không lấy tới rạng sáng gần như là không thể nào. Cho nên Klopp thấy thế cũng dứt khoát liền tuyên bố ngày thứ hai buổi sáng không tiến hành huấn luyện, khiến cho đám cầu thủ thật tốt tu sửa một cái, đến xế chiều lại đến huấn luyện.

Cứ việc ba ngày sau đó liền là cùng Chelsea Champions League thi đấu, bất quá bây giờ cũng không có cách, chỉ có thể khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi.

Lúc này ai cũng tự giác không tự giác không để ý đến tiếp xuống Champions League bán kết, giải đấu quán quân tới tay, đây chính là một cái mùa giải phấn đấu mục tiêu, trước để bọn hắn thật tốt thoải mái một lần lại nói.

Đêm hôm đó Dortmund đám cầu thủ chúc mừng hoàn toàn chính xác thực rất điên cuồng, liên hoan kết thúc về sau còn có không ít cầu thủ đi trận tiếp theo, Chu Dịch là tại trận đầu liền uống gục, cho nên không có theo kịp trận thứ hai. Hắn liên làm sao trở về cũng không biết, dù sao ngày thứ hai vừa mở mắt phát hiện mình đã nằm trong phòng, nhưng không phải tại trong phòng của hắn, mà là tại phòng khách ghế sô pha bên trong, liền y phục đều không đổi, cứ như vậy cùng áo mà nằm.

Chu Dịch nhìn một chút Cortana gian phòng, phòng cửa đóng kín. Từ khi Marc sau khi bị thương, hắn ngoại trừ có thể ngẫu nhiên tại đội bóng nhìn thấy Cortana bên ngoài, liền lại cũng chưa từng thấy qua nàng. Nàng hẳn là thủy chung bồi tiếp đệ đệ mình.

Hắn lại nhìn một chút Hannah gian phòng, cửa phòng khóa chặt, Hannah hiện tại càng ngày càng rất ít trở về ở, nàng giống như có một cái mới bạn trai, càng nhiều lúc nàng là cùng bạn trai của mình ở cùng một chỗ.

Chu Dịch hẳn là cảm tạ đêm qua trong phòng này chỉ có tự mình một người, bằng không nhưng quá mất mặt...

Từ trên ghế salon đứng lên, Chu Dịch cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều đau nhức, tựa như là bị người đánh qua như thế, cũng không biết là bởi vì ngày hôm qua thi đấu liều quá hung, hay là bởi vì chúc mừng bảo vệ vương miện thời điểm dùng sức quá mạnh, hoặc là tư thế ngủ không đúng...

Hắn bưng bít lấy cái trán ngồi ở trên ghế sa lon, cảm thấy hôm qua thật sự là quá điên cuồng, mọi người bị đè nén ròng rã một mùa giải, cuối cùng thả ra lúc hơi dùng sức quá độ.

Từ mùa giải trước tập huấn bắt đầu, huấn luyện cường độ liền phi thường lớn, tập huấn kết thúc về sau, Dortmund huấn luyện đo so sánh với còn lại Bundesliga đội bóng tới nói, cũng vẫn là tính cao. Tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng là vì quán quân, mỗi người đều tại gượng chống.

Hiện tại quán quân, lấy được, liền có chút thư giãn. Hôm qua từ thi đấu kết thúc về sau vẫn đều đang ăn mừng, căn bản không có khả năng có cơ hội xin mời Dương Mục Ca ăn cơm, xem ra bữa cơm này chỉ có thể tạm thời thiếu...

Chu Dịch nhớ tới ba ngày sau đó liền là cùng Chelsea Champions League bán kết... Không đúng, là hai ngày sau đó... Hắn vội vàng từ trên ghế salon nhảy xuống tới, đi rửa mặt.

※※※

Tại tranh tài ngày thứ hai, Đức truyền thông cũng đang thảo luận Dortmund thành công bảo vệ vương miện giải đấu quán quân chuyện này.

Có không ít truyền thông đều cho rằng Dortmund trước giờ bốn vòng thu hoạch được giải đấu quán quân đối với bọn hắn chính mình tới nói là một chuyện tốt, bởi vì ý vị này bọn hắn có thể hết sức chuyên chú tại Champions League trúng.

Bất quá đối với Dortmund Champions League hành trình tới nói, hay là chỉ có cái này một chuyện tốt, còn lại đều không phải là tin tức tốt gì.

Hummels thẻ đỏ ngừng thi đấu, huấn luyện viên trưởng Klopp bị ngừng thi đấu, hiện tại Sven · Bender lại bị thương, tiếp xuống Champions League bán kết khẳng định cùng lắm thì. Hiệp một vẫn là khách trận... Tình thế đối với Dortmund tới nói thật sự là bất lợi tới cực điểm.

Vùng Ruhr Debby về sau ngày thứ hai, liên quan tới Sven · Bender mới nhất thương thế cũng đi ra.

Mắt cá chân dây chằng xé rách, mùa giải thanh lý.

Thế là Dortmund tin tức xấu lại thêm một cái...

Sven · Bender làm mùa giải này Dortmund giữa sân sắt áp, đối đội bóng có thể cầm tới giải đấu quán quân, cùng xâm nhập Champions League Tứ Cường, có thể nói cư công chí vĩ. Ngược lại, hắn thiếu trận khẳng định sẽ cho Dortmund mang đến vô cùng khắc sâu ảnh hưởng.

Mặc dù sân khách đánh bại Schalke 04, trước giờ bốn vòng lấy được giải đấu quán quân. Nhưng nếu để cho Klopp lựa chọn, hắn thà rằng trì hoãn một vòng thi đấu cầm tới quán quân, cũng không nguyện ý nỗ lực Sven · Bender mùa giải thanh lý một cái giá lớn...

Tại xế chiều sau khi huấn luyện kết thúc, đám cầu thủ cũng đều biết Sven · Bender thương thế, trong phòng thay quần áo bầu không khí hơi ngưng trọng.

Bảo vệ vương miện giải đấu quán quân vui sướng bị hòa tan rất nhiều.

※※※

Một ngày sau đó, Dortmund toàn đội lên đường bay chống đỡ nước Anh Luân Đôn, khiêu chiến bọn hắn tại bán kết đối thủ Chelsea.

Nói đến đối thủ này, mùa giải này biểu hiện cũng là một cái truyền kỳ cố sự. Mới mùa giải trước khi bắt đầu, câu lạc bộ mời tới Thiếu soái Boas làm huấn luyện viên trưởng, vị này Bồ Đào Nha tuổi trẻ Thiếu soái tại tới Chelsea trước đó làm huấn luyện viên Porto, suất lĩnh Porto lấy được giải đấu quán quân, trong nước cúp thi đấu quán quân cùng cúp UEFA Tam Quan Vương thành tích, bị coi là "Mourinho người nối nghiệp" .

Chelsea mời hắn đến, tự nhiên cũng là bởi vì cái tước hiệu này, bọn hắn hi vọng Boas có thể giống lúc trước Mourinho từ Porto tới Chelsea như thế, mang cho Chelsea một đoạn huy hoàng năm tháng.

Mà lại Boas đối với Chelsea cũng là rất quen thuộc, bởi vì lúc trước Mourinho tại Chelsea làm huấn luyện viên thời điểm, Boas đã từng làm Mourinho trợ thủ cũng tại Chelsea nhậm chức.

Vừa mới dẫn đầu Porto lấy được Tam Quan Vương Thiếu soái Boas tự nhiên cũng là thoả thuê mãn nguyện, chờ mong tại Chelsea khai sáng chính mình thời đại. Kết quả hiện thực lại cho hắn một cái ám côn, hắn đầy đủ không nắm được phòng thay quần áo. Tại Champions League vòng một mười sáu hiệp một 1: 3 bại bởi Napoli về sau, Boas bị cách chức.

Lúc đó tất cả mọi người cho rằng Chelsea bị đào thải bị loại định, không nghĩ tới làm đại diện huấn luyện viên trưởng tiền nhiệm Di Matteo, lại suất lĩnh đội bóng tại sân nhà 4: 1 đánh bại Napoli, đào thải đối thủ. Tiếp lấy thế như chẻ tre sát nhập vào Champions League bán kết.

Kỳ thật nếu bàn về hắc mã, lấy Chelsea mùa giải này tại Champions League bên trong biểu hiện, cũng có thể coi là hắc mã, tiểu tổ thi đấu đều kém chút không có ra biên, một phần tám đấu vòng loại thiếu chút nữa cũng bị đào thải, bây giờ lại sát nhập vào Champions League bán kết. Cùng bọn hắn so ra, Dortmund tuyệt không đen...

Bất quá thương binh đầy doanh lại thêm mệt nhọc cùng sân khách tác chiến, Dortmund tại sân khách 0: 2 không địch lại Chelsea, toàn đội biểu hiện đều rất khó nói được tốt, mặc dù mọi người đều hết sức tích cực cố gắng, nhưng trạng thái thấp thỏm không phải dựa vào cố gắng liền có thể bù đắp. Đồng thời Hummels cùng Sven · Bender thiếu trận đối Dortmund phòng thủ ảnh hưởng phi thường lớn, đụng tới cường ngạnh Chelsea, phòng tuyến của bọn hắn liền lộ ra quá yếu kém.

Klopp không ở tại chỗ Biên chỉ huy tai hại cũng bạo lộ ra, thay thế Klopp chỉ huy trợ lý huấn luyện viên Relike · Buvac tại lâm tràng ứng biến bên trên đầy đủ không thể cùng Klopp đánh đồng...

Cuối cùng, Dortmund cứ như vậy tại sân khách thua không hề có lực hoàn thủ. Hiệp một liền thua thành như thế, liên khách trận ghi bàn đều không mò được, không thể không để cho người ta đối bọn hắn tiền cảnh thấy lo lắng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.