Chương 297: Vận khí quá kém

Chương 297: Vận khí quá kém

Champions League bán kết hiệp một thất bại, khiến cho Dortmund hoàn toàn đem trọng tâm chuyển dời đến bán kết hiệp 2 bên trong, về phần cuối tuần giải đấu, Klopp cử đi gần như đều là đội dự bị cầu thủ.

Chỗ lấy cuối cùng đội bóng tại sân nhà 2: 2 chiến bình Reus suất lĩnh Moenchengladbach cũng cũng không phải là cái gì khiến người chuyện ngoài ý muốn. Hiện tại bao quát Dortmund cầu thủ cùng fans hâm mộ, truyền thông ở bên trong, mọi người tâm tư đều không tại giải đấu trúng. Dù sao bọn hắn đã là giải đấu quán quân.

Sau đó cùng Chelsea quyết chiến mới là trọng yếu nhất.

Lúc trước Dortmund fans hâm mộ tổ chức công bố bọn hắn muốn đem Wiest sân bóng chế tạo thành làm người sợ hãi địa ngục sân nhà.

Tại thời điểm tranh tài, bọn hắn xác thực cũng làm được, phía nam khán đài giống như là lấp kín đang thiêu đốt hừng hực tường như thế, Dortmund fans hâm mộ bóng đá còn chuyên môn làm ra khổng lồ TIFO tới kiến tạo sân nhà thanh thế.

Tại hiệp 2 trong trận đấu, Hummels cùng Klopp đều giải cấm tái xuất, đám cầu thủ đem hết toàn lực.

Nhưng Chelsea lại so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm ương ngạnh, hai trái dẫn trước ưu thế nơi tay, Chelsea tại sân khách đánh lên phòng thủ phản công, mà cái này kỳ thật đúng là bọn họ am hiểu nhất phong cách.

Đối mặt co vào phòng thủ Chelsea, Dortmund vây lấy bọn hắn nửa trận điên cuồng công kích. Tại phút thứ tư mươi thời điểm, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm một sút hết sức đột nhiên sút xa, oanh mở Chelsea khung thành.

Ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn, Chu Dịch cũng không có chúc mừng ghi bàn, mà là mời đến tại phía trước nhất Lewandowski đem quả bóng kiếm về, tranh thủ thời gian mở bóng.

40 phút mới ghi bàn, đã hơi trễ...

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, tại Dortmund liều lĩnh phát động tấn công đồng thời, bọn hắn sân sau lại cháy.

Chelsea lợi dụng một lần nhanh chóng phản công, từ Torres một mình đối mặt đi gặp, tại đại cấm khu đường bên trên lắc mở phóng ra thủ môn Weidenfeller về sau, đem quả bóng đá vào khung thành.

Quả cầu này khiến cho Wiest sân bóng hoàn toàn tĩnh mịch.

Dù sao cũng hơn điểm chênh lệch lại bị kéo đến hai quả cầu, mà lại then chốt chính là Chelsea bên này có một cái sân khách ghi bàn, coi như Dortmund tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Chelsea, đem dù sao cũng hơn điểm lật thành thế hoà không phân thắng bại, cũng vẫn là sẽ lấy sân khách ghi bàn thế yếu bị đào thải bị loại. Cho nên nếu như bọn hắn muốn đào thải Chelsea, tiến vào trận chung kết, bọn hắn liền muốn tại sân nhà 4: 1 đánh bại Chelsea, như thế mới có thể lấy dù sao cũng hơn điểm ưu thế tấn cấp trận chung kết.

Thế nhưng là tại Chelsea ghi bàn về sau, lưu cho Dortmund thời gian chỉ có nửa giờ.

Ba mươi phút bên trong lại muốn vào ba quả bóng, đồng thời cam đoan Chelsea không còn ghi bàn... Cái này không phải là không được, nhưng tỷ lệ xác thực vô cùng vô cùng nhỏ.

Nhìn trên đài trầm mặc cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Marcel • Leif thở dài nói ra: "Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng Dortmund mấy có lẽ đã bị đào thải bị loại... Đương nhiên, tại thương binh đầy doanh dưới tình huống còn có thể đạt đến nước này, Dortmund biểu hiện đã rất tốt. Mùa giải trước bảy năm về sau quay về Champions League đang thi đấu, liền sát nhập vào Top 8, mà mùa giải này thì càng tiến một bước, đá vào Tứ Cường, bọn hắn đã làm đủ tốt..."

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đám cầu thủ cũng là không hề từ bỏ, vẫn còn tiếp tục tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội, hy vọng có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng theo thời gian trôi qua, loại hy vọng này càng ngày càng xa vời.

Chelsea tại ghi bàn về sau ngay tại chính mình khung thành trước bày lên xe buýt, coi như Chu Dịch cùng hắn đồng đội dùng sức tất cả vốn liếng, cũng rất khó tìm đến Chelsea phòng thủ bên trên lỗ thủng.

Điểm này kỳ thật Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu cũng đã trước giờ cảm nhận được, Chelsea một lòng phòng thủ dưới tình huống, Dortmund nghĩ phải ghi bàn thật vô cùng khó.

Dù nói thế nào cũng là Mourinho dẫn đầu qua đội bóng, phòng thủ là dung nhập huyết dịch cùng trong gen.

Đối mặt Chelsea tường đồng vách sắt, Dortmund mãi cho đến thứ tám mươi tám phút lúc lại lại tiến vào quả bóng.

Chu Dịch lúc ấy chợt kéo đến đường biên đi truyền vào trong, Chelsea phòng tuyến có chút thư giãn, hắn truyền vào trong bóng chuẩn xác tìm được Lewandowski, trước khung thành tiếp ứng Lewandowski đem quả bóng đỉnh tiến vào Petr Čech trấn giữ khung thành.

Dù sao cũng hơn điểm chỉ kém một trái, nhưng lưu cho Dortmund thời gian cũng đã không nhiều lắm.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 2: 1 đánh bại Chelsea, lại lấy 2: 3 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại.

Bọn hắn không thể xâm nhập trận chung kết.

Sau trận đấu Dortmund đám cầu thủ dị thường uể oải, có ít người nước mắt vẩy tại chỗ.

Bọn hắn mùa giải này tại giải đấu cùng Champions League bên trong tình thế lẽ ra đều là cực tốt, cuối cùng giải đấu trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, Champions League lại bị đào thải bị loại.

Sau trận đấu Chu Dịch tại khu hỗn hợp tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Đối với bị đào thải bị loại, Chu Dịch cấp ra đáp án của hắn.

"Vận khí của chúng ta quá không tốt..." Hắn lắc đầu, thanh âm trầm thấp, cảm xúc cũng không cao. Cứ việc kết quả này với hắn mà nói khả năng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa —— bởi vì tại giả lập trong trận đấu, hắn mô phỏng qua rất nhiều lần, hầu như đều là Dortmund bị đào thải bị loại, nhưng khi giờ khắc này tại thế giới chân thật bên trong đến thời điểm, hắn vẫn sẽ có cảm giác mất mác to lớn.

Sau đó hắn không nguyện ý nhiều lời, cáo biệt các phóng viên, hướng đi phòng thay quần áo.

Có Trung Quốc phóng viên nhìn lấy hắn cúi đầu hướng đi phòng thay quần áo bóng lưng, chợt muốn an ủi một chút hắn, thế là cao giọng hướng hắn hô: "Kỳ thật các ngươi đã rất tốt! Mỗi cái mùa giải đều có tiến bộ!"

Chu Dịch cũng không quay đầu lại, chỉ là khoát tay áo, cũng không biết là cảm tạ vị phóng viên này an ủi, vẫn cảm thấy cái này an ủi không có tác dụng gì... Tóm lại, hắn cứ như vậy đi trở về phòng thay quần áo.

Lưu lại một bầy phóng viên vì thế thổn thức.

Mùa giải trước, tại vòng tứ kết bên trong bị đào thải bị loại về sau, các phóng viên đều coi là Chu Dịch muốn tìm một ít khách quan bên trên cũng thành lập lấy cớ để vì đội bóng thất bại biện hộ, nhưng Chu Dịch lại chỉ nói là bị đào thải bị loại là bởi vì bọn họ thực lực còn chưa đủ mạnh.

Khi đó Dortmund xác thực không đủ mạnh, bị Real Madrid đá không hề có lực hoàn thủ.

Mùa giải này, đối mặt giống như Real Madrid lợi hại Barcelona, Dortmund lại đào thải đối thủ, đây có thể nói rõ thực lực của bọn hắn là mạnh lên. Nhưng nhưng vẫn là bị đào thải bị loại.

Thật là vận khí không tốt.

Nếu như không phải Hummels cùng Klopp bị cấm thi đấu, nếu như không phải Sven • Bender thụ thương, có lẽ Dortmund thật có thể xâm nhập tại an liền sân bóng tiến hành trận chung kết.

Bởi vì tại một bên khác, Bayern Munich đã đào thải Real Madrid, xâm nhập trận chung kết. Cho nên có người cho rằng nếu như Dortmund có thể giết vào trận chung kết, đối đầu Bayern Munich, có lẽ bởi vì trên tâm lý ưu thế, bọn hắn ngược lại có thể đánh bại Bayern Munich, cầm tới quán quân.

Thế nhưng hiện tại, đây hết thảy đều chỉ có thể dừng lại đang tưởng tượng khả năng bên trên.

Vận khí không tốt...

Chu Dịch đang nói ra lời nói này thời điểm, nội tâm nên là loại tâm tình nào?

Nhìn hắn chỉ là khoát tay không ngừng lại bóng lưng, thì bấy nhiêu có thể đoán được.

Trong lòng khổ a.

Trận đấu này Chu Dịch cũng là dùng hết toàn lực, một cái ghi bàn một lần trợ công, trợ giúp đội bóng tại sân nhà đánh bại Chelsea, nhưng bất đắc dĩ hiệp một thua quá thảm, liền xem như hắn cũng hết cách xoay chuyển.

Đối mặt như thế một trận bại cục, kỳ thật cũng không có người sẽ đi trách cứ Chu Dịch, biểu hiện của hắn đã đầy đủ tốt... Trên thực tế lấy hắn hai cái này mùa giải tại Champions League bên trong biểu hiện, đã có thể cho rằng Chu Dịch là không chút thua kém tại những cái kia giữa sân đại sư giữa sân cầu thủ, Dortmund chi này bóng mất hay là còn có rất nhiều vấn đề cần phải giải quyết, có rất nhiều nhược điểm cần đền bù, nhưng Chu Dịch tuyệt đối không phải vấn đề của bọn hắn cùng nhược điểm.

Sau trận đấu, đều truyền thông bình luận Dortmund lần này bị đào thải bị loại, cũng đều dùng "Vận khí xấu" lý do như vậy. Chỉ bất quá người khác nhau đối cái này "Vận khí xấu" giải đọc không giống nhau, có người nhận là chủ yếu cầu thủ bị ngừng thi đấu cùng thụ thương là vận khí xấu thể hiện, cũng có người cho rằng rút thăm bị cùng Barcelona rút đến cùng một chỗ liền xem như vận khí xấu.

Nhưng bất kể thế nào giải đọc, đều không thể cải biến Dortmund đã bị đào thải hiện thực.

Dortmund truyền thông nhận là quan trọng nhất muốn đã không phải là đi phân tích Dortmund vì sao lại bị đào thải bị loại, mà là mặt đối với kế tiếp thi đấu.

Giải đấu mặc dù nhưng đã trước giờ đoạt giải quán quân, nhưng Dortmund còn có một trận German Cup trận chung kết muốn đá đây.

Tại sau trận đấu đội bóng một lần nữa lúc huấn luyện, Klopp cũng nâng lên điểm này, bị từ Champions League đào thải ra khỏi cục rất làm cho người khác tiếc nuối, nhưng toàn đội đồng thời không cần thiết một mực tại ý điểm này, càng quan trọng hơn là tiếp xuống thi đấu.

Chỉ cần Dortmund có thể tại German Cup trong trận chung kết đánh bại Bayern Munich, bọn hắn là sẽ trở thành mùa giải này Song Quan Vương, nếu như vậy, đối Dortmund tới nói, mùa giải này vẫn là một cái vĩ đại huy hoàng mùa giải, cũng không biết bởi vì Champions League bán kết bị đào thải bị loại mà thất sắc.

Sau đó hai trận giải đấu, đối với Dortmund tới nói không có ý nghĩa, Klopp cân nhắc đến trong khoảng thời gian này đám cầu thủ thể năng đều đã đến cực hạn, nhưng kế tiếp còn có một trận German Cup trận chung kết, cho nên hắn khiến cho liều mạng một cái mùa giải chủ lực cầu thủ tất cả đều nghỉ ngơi, mà cho dự bị đám cầu thủ càng nhiều ra sân thời gian.

Dự bị cầu thủ cũng không có giảm xuống Dortmund sức chiến đấu, mặc dù tại Champions League bên trong bị đào thải bị loại, thế nhưng Dortmund tại Bundesliga bên trong thống trị lực vẫn là rất cường đại, giải đấu thứ ba mươi ba vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Kaiserslautern, cũng không phải là chủ lực xuất chiến Dortmund lại tại sân khách 3: 1 đánh bại Kaiserslautern.

Sau đó giải đấu thứ ba mươi bốn vòng, cũng chính là một vòng cuối cùng thi đấu, Klopp kéo dài bên trên một trận đấu đội hình ra sân, khác biệt duy nhất chính là ghế dự bị bên trên điều chỉnh, càng nhiều chủ lực cầu thủ về tới ghế dự bị, tỉ như Chu Dịch.

Điều này hiển nhiên là tại vì tiếp xuống German Cup trận chung kết làm chuẩn bị, để bọn hắn tại ghế dự bị bên trên là vì tại trận đấu này giai đoạn cuối cùng đổi bọn hắn ra sân tìm xem tranh tài cảm giác.

Chu Dịch tại thi đấu còn thừa lại mười lăm phút thời điểm bị thay vào sân,  sau đó hắn tại tranh tài cuối cùng một phút đồng hồ trợ công đồng dạng dự bị ra sân Lewandowski, trợ giúp đội bóng tại sân nhà 4: 0 đánh bại Freiburg, vì cái này mùa giải giải đấu vẽ lên quả trọn vẹn dấu chấm tròn.

Trận đấu này sau khi đánh xong, Dortmund toàn đội tiến nhập German Cup trận chung kết chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn đem tại một tuần sau ngày mười ba tháng năm tại Berlin Olympic sân bóng nghênh chiến Bayern Munich.

Làm vì bọn hắn đối thủ, Bayern Munich lại có chút không yên lòng.

Bởi vì Bayern Munich xâm nhập Champions League trận chung kết, German Cup trận chung kết cùng Champions League trận chung kết cái nào cái trọng yếu?

Cái này còn phải nói sao?

Hiện tại Bayern Munich câu lạc bộ trên dưới đầy trong đầu đều là muốn tại chính mình sân nhà đánh bại thực lực cũng không tính mạnh Chelsea, cầm tới Champions League quán quân.

Tại chính mình sân nhà nâng cúp trèo lên đỉnh, còn có so đây càng thoải mái sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.