Chương 298: Song Quan Vương

Chương 298: Song Quan Vương

German Cup trận chung kết là tại Champions League trận chung kết một tuần trước, đối với Dortmund tới nói, cái này không có gì đặc thù. Nhưng đối với Bayern Munich tới nói, đây chính là một cái nhất định phải cân nhắc đến nhân tố.

Sau đó liền là Champions League trận chung kết, nếu có người tại đối Dortmund German Cup trong trận chung kết bị thương... Như vậy hắn liền không cách nào tham gia cùng Chelsea Champions League trận chung kết.

Tại hết thảy Bayern Munich cầu thủ trong suy nghĩ, không hề nghi ngờ là Champions League trận chung kết quan trọng hơn.

"... Cho nên chỉ muốn các ngươi ở trong trận đấu biểu hiện ra đầy đủ nghiêng hơi tính, thể hiện ra các ngươi không sợ hãi dũng khí, là có thể khiến cho Bayern Munich cầu thủ biết khó mà lui!" Tại lúc trước bố trí chiến thuật giai đoạn, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp đối với mình đám cầu thủ nói ra.

Một bên khác, Heynckes đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói: "Champions League đương nhiên rất trọng yếu, nhưng đây cũng không có nghĩa là chúng ta liền muốn từ bỏ German Cup, chúng ta sẽ phái ra mạnh nhất đội hình. Không có ai sẽ ngại quán quân số lượng thiếu."

Nghe nói như thế, Klopp liền cười, hắn ước gì Bayern Munich phái ra mạnh nhất đội hình đây.

※※※

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund toàn đội đúng là từ vừa mới bắt đầu liền lộ ra rất có tính công kích. Thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút, Gündoğan ở giữa sân một lần phạm lỗi liền bị trọng tài chính miệng cảnh cáo.

Hắn lần này phạm lỗi tựa hồ vì trận đấu này định ra nhạc dạo.

Tại khí thế hùng hổ gần như muốn ăn bọn hắn Dortmund cầu thủ trước mặt, Bayern Munich cầu thủ xác thực hết sức không thích ứng, sợ hãi rụt rè.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif đều đang nói: "Bayern Munich cầu thủ có vẻ hơi câu nệ, không thả ra như thế. Bọn hắn nhất định là đang nghĩ lấy tiếp xuống Champions League trận chung kết, ai cũng không hy vọng tại German Cup trong trận chung kết thụ thương... Kỳ thật ta cảm thấy nếu như trận đấu này Bayern Munich cử đi chính là thay phiên đội hình, hiệu quả ngược lại sẽ còn tốt một chút."

Dưới tình huống như vậy, thi đấu vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ, Dortmund liền lấy được dẫn trước.

Götze trợ công Shinji Kagawa vì Dortmund đầu mở kỷ lục.

Rớt lại phía sau tựa hồ kích phát Bayern Munich cầu thủ huyết tính cùng đấu chí, phút thứ hai mươi bốn, Ribery tại vùng cấm địa rìa truyền vào trong, tạo thành Dortmund trong cấm khu hỗn loạn tưng bừng, hỗn loạn bên trong, Dortmund thủ môn Weidenfeller dẹp đi Robben, bị nhìn rõ mọi việc trọng tài chính chỗ lấy cực hình —— penalty!

Đồng thời Weidenfeller chính mình còn ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Cái này xử phạt cũng không thể khiến cho hai bên cầu thủ đều hài lòng. Dortmund cho rằng Robben là giả ngã

Mà Bayern Munich cầu thủ lại cho rằng Weidenfeller hẳn là bị trực tiếp phạt dưới.

Hai bên tranh chấp một phen, đồng thời không thể thay đổi kết quả.

Cuối cùng Robben tự mình cầm đao trúng mục tiêu, Bayern Munich gỡ hoà điểm số.

※※※

Tại Bayern Munich gỡ hoà điểm số về sau, bọn hắn sĩ khí đại chấn, hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công, mặc dù cùng Champions League trận chung kết so ra, German Cup trận chung kết tầm quan trọng không đủ, nhưng nếu như có thể cầm quán quân vậy ai lại nguyện ý từ bỏ đâu này?

Tại Bayern Munich mãnh liệt tấn công bên trong, Weidenfeller trở thành bận rộn nhất người.

Nhưng hỏng bét là, phút thứ ba mươi bốn, Weidenfeller tại một lần nhào cứu quá trình bên trong té bị thương bả vai, không cách nào kiên trì thi đấu...

"A! Weidenfeller cũng thụ thương! Trong khoảng thời gian này Dortmund thụ thương cầu thủ nhưng nhiều lắm!" Marcel • Leif kinh hô lên.

Ở đường biên huấn luyện viên trưởng Klopp nhịn không được cũng mắng một câu Đức quốc mạ, sau đó khiến cho dự bị thủ môn Langerak tranh thủ thời gian làm nóng người.

Trong con mắt của mọi người, Dortmund trận này trận chung kết mặc dù có một cái rất tốt bắt đầu, nhưng bây giờ là quá xui xẻo, tình thế bất lợi.

Chủ lực thủ môn bị thay đổi, đối tuyến phòng ngự ổn định phát huy khẳng định là có ảnh hưởng, đồng thời còn sẽ ảnh hưởng đến cầu thủ sĩ khí.

Bayern Munich tựa hồ muốn bắt đến bọn hắn mùa giải này cái thứ nhất quán quân.

Có thể từ Dortmund trong tay cướp đi cái này quán quân, đối với Bayern Munich tới nói cũng coi là một loại an ủi —— bọn hắn tại giải đấu bên trong liên tục hai quả mùa giải bị Dortmund áp chế, cũng đúng là oán hận chất chứa đã lâu. Lần này nếu như có thể tại German Cup trong trận chung kết đánh bại Dortmund, khẳng định là mở miệng ác khí.

Thế nhưng khiến cho Bayern Munich không nghĩ tới chính là, bọn hắn là thế nào đánh bại Dortmund, chính mình sân sau lại cháy...

Phút thứ tư mươi, tại vùng cấm địa trước Chu Dịch làm ra một cái muốn thẳng nút bóng động tác giả về sau, chợt biến hướng đột phá, giết vào vùng cấm địa, bị vội vàng không kịp chuẩn bị Bayern Munich hậu vệ trung tâm Badstuber đem thả ngã xuống đất.

Badstuber đồng dạng ăn vào xòe ra thẻ vàng, mà lại Bayern Munich cũng bị xử phạt quả penalty...

Cái giờ này bóng xử phạt đồng dạng đưa tới hai bên cầu thủ bất mãn —— Dortmund cầu thủ cho rằng Badstuber hẳn là thẻ đỏ, đương nhiên điều này cũng không có gì chứng cứ, chẳng qua là một loại cảm xúc bên trên phát tiết mà thôi. Mà

Bayern Munich cầu thủ lại cho rằng Chu Dịch giả ngã. Bọn hắn cũng tương tự không có chứng cứ. Tất cả mọi người là tại đơn giản phát tiết cảm xúc.

Trọng tài chính duy trì nguyên phán.

Dortmund cái giờ này bóng từ hậu vệ trung tâm Hummels cầm đao  đồng dạng một lần là xong.

Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước!

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi, hai bên huấn luyện viên trưởng đều tại trong phòng thay quần áo đối nửa hiệp sau tiến hành điều chỉnh. Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên dịch biên tái chiến, nhưng ngay tại nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ người, Dortmund liền lại ghi bàn.

Chu Dịch trợ công Lewandowski phá khung thành ghi bàn thắng, Dortmund 3: 1 dẫn trước Bayern Munich.

Quả cầu này đem Heynckes ở giữa sân lúc nghỉ ngơi gần như hết thảy điều chỉnh cùng an bài đều biến thành vô dụng công.

Sau đó phút thứ năm mươi tám, Lewandowski lập cú đúp, đem tỉ số biến thành 4: 1.

Cái này phát triển thật sự là ngoài không ít người đoán trước, tất cả mọi người bởi vì Weidenfeller thụ thương ra sân về sau, Dortmund hẳn là sẽ lâm vào khốn cảnh, không nghĩ tới bọn hắn ngược lại càng đánh càng mạnh, đem Bayern Munich đá đều có chút không ngẩng đầu được lên.

Thẳng đến thứ bảy mươi sáu phút lúc, Bayern Munich mới từ Ribery lại lật về một bóng, nhưng thi đấu chỉ còn dưới mười mấy phút, Bayern Munich rớt lại phía sau hai trái, lấy hai chi đội bóng thực lực trước mắt so sánh, Bayern Munich cơ hồ là hết cách xoay chuyển, trừ phi Dortmund chính mình phạm sai lầm.

Thế nhưng là Dortmund đồng thời sẽ không như thế xuẩn... Phút thứ tám mươi mốt, Lewandowski hoàn thành Hattricks, vì hắn trợ công người lại là Chu Dịch. Dortmund 5: 2 dẫn trước Bayern Munich, lớn như thế điểm số khiến cho Klopp có thể ăn viên thuốc an thần.

Thế là hắn đem Chu Dịch đổi xuống dưới, kỳ thật tiếp xuống không có thi đấu, Chu Dịch coi như đá đầy trận đấu này cũng không thành vấn đề, thế nhưng Klopp vẫn là muốn đem hắn trước giờ thay đổi, bởi vì hắn muốn để Chu Dịch một thân một mình hưởng thụ toàn trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Quả nhiên, tại Chu Dịch đi kết quả lúc, Berlin Olympic sân thể dục nhìn trên đài, có vượt qua một nửa người đều từ trên chỗ ngồi đứng dậy, bọn hắn vì Chu Dịch đưa lên tiếng ca cùng tiếng vỗ tay.

"Tại thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ dưới tình huống, Chu Dịch bị thay đổi trận, hắn đạt được Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng tiếng vỗ tay, đây là hắn hẳn là hưởng thụ đãi ngộ..." Xướng ngôn viên Marcel • Leif nói ra."Mặc dù nhưng cái này mùa giải Dortmund tại Champions League bán kết bị đào thải bị loại, nhưng cái này vẫn là một cái huy hoàng mùa giải, chi này tuổi trẻ đội bóng không chỉ có bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, hiện tại còn đem đánh bại Bayern Munich, nâng…lên German Cup, trở thành mùa giải này Đức Song Quan Vương!"

"Tại bởi vì khủng hoảng kinh tế lâm vào thung lũng nhiều năm về sau, chi kia làm người kiêu ngạo cùng điên cuồng vàng Hắc Toàn Phong rốt cục trở về. Nắm giữ một cái xuất sắc huấn luyện viên trưởng, còn có một đám có tài hoa cầu thủ trẻ, chi này đội bóng chỉ sợ là khiến Bundesliga còn lại 17 chi đội bóng huấn luyện viên hâm mộ nhất."

Chu Dịch tại trong tiếng vỗ tay giơ hai tay lên, hướng về nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Mặc dù không có có thể giết vào Champions League trận chung kết, thế nhưng chi này đội bóng vẫn là đạt được fans hâm mộ không giữ lại chút nào duy trì, hắn đến bây giờ đều còn nhớ rõ bán kết hiệp 2, tại sân nhà đánh bại Chelsea, nhưng vẫn là bị đào thải bị loại tình hình.

Lúc đó nhìn trên đài vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá cao vút to rõ tiếng ca, những này fans hâm mộ bóng đá cũng không có bởi vì đội bóng bị đào thải bị loại, mà trách cứ đội bóng. Chu Dịch ưa thích loại này bị ủng hộ cảm giác.

Cái này mùa giải đối với hắn quả người mà nói  có thể tính được là là nghề nghiệp kiếp sống mới cao, mùa giải trước chỉ lấy một cái giải đấu quán quân, Champions League cũng dừng bước tại Top 8. Mà mùa giải này Song Quan Vương, đồng thời Champions League còn đá vào Tứ Cường.

Thành tích như vậy làm sao cũng không kém đi?

Nhưng Chu Dịch cũng không cam lòng.

Xuất hiện ở cái này German Cup quán quân chỉ có thể coi là Champions League thất bại về sau có chút ít còn hơn không an ủi, hắn cho tới bây giờ liền không có đem cái này quán quân xem như là cái gì ghê gớm vinh quang.

Những này đáng yêu fans hâm mộ, xứng với một cái huy hoàng hơn quán quân.

Nhưng cũng tiếc, cái này mùa giải cứ như vậy kết thúc, cái mục tiêu này chỉ có lưu đến dưới mùa giải tới tầm mắt...

※※※

Nhấc tay thăm hỏi Chu Dịch đạt được hết thảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt reo hò đáp lại. Mỗi một cái Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều tự động từ khán đài đứng lên, reo hò, vỗ tay, một mạch đưa cho Chu Dịch.

Bọn hắn xác thực phải thật tốt cảm tạ một phen cái này cái trẻ tuổi Trung Quốc cầu thủ. Dortmund cải biến tựa hồ liền là từ nơi này vị trẻ tuổi tại đội bóng đội 1 đá tới thi đấu bắt đầu.

Cái này mùa giải kết thúc, Chu Dịch cũng khổ cực.

Trở lại ghế dự bị bên trên Chu Dịch xem hết thi đấu, cuối cùng Dortmund tại German Cup trong trận chung kết lấy 5: 2 điểm số lớn đánh bại đối thủ cạnh tranh Bayern Munich, trở thành Đức giới đá banh năm nay Song Quan Vương.

Đem Dortmund đám cầu thủ tại lĩnh thưởng trên đài nâng…lên German Cup thời điểm,  gần như tất cả mọi người tại chúc mừng Dortmund chi này đội bóng, chúc mừng bọn hắn trở thành Song Quan Vương.

Cái này tràn đầy tiếc nuối cùng vinh quang mùa giải cứ như vậy kết thúc...

Trong đội ngũ không ít châu Âu tuyển thủ quốc gia nhóm ngay sau đó muốn đi riêng phần mình đội tuyển quốc gia đưa tin, chuẩn bị chiến đấu năm nay mùa hè tiến hành Giải Euro.

Chu Dịch tại kết thúc chính mình trong câu lạc bộ sau cuộc tranh tài, đem có tầm một tháng ngày nghỉ, sau đó hắn muốn đi đội tuyển Olympic đưa tin, tham gia đội tuyển Olympic tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic trước đó một lần cuối cùng tập huấn.

Đây là Trung Quốc bóng đá nam trong lịch sử lần thứ hai tham gia Thế Vận Hội Olympic, lần thứ nhất tại Hàn Quốc thủ đô Seoul cử hành Thế Vận Hội Olympic bên trên, Trung Quốc bóng đá nam bị cho rằng là không có nhất tiến thủ tâm đội bóng, sỉ nhục này tính đánh giá một mực kèm theo Trung Quốc bóng đá nam, lần này, Chu Dịch cùng hắn đám tiểu đồng bạn có thể vứt bỏ nặng nề lịch sử gánh nặng sao?

P/s: hết quyển này, mai bắt đầu 1 khởi đầu mới, mà dự là yy nhiều...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.