Chương 1: 1 ngữ thành sấm

Chương 1: 1 ngữ thành sấm

Bởi vì Giải Euro nguyên nhân, mùa giải này châu Âu giải đấu kết thúc đều quá sớm, tại trung tuần tháng năm liền kết thúc.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Chu Dịch là có thể nhiều hưởng thụ một ít ngày nghỉ, trên thực tế ngày nghỉ của hắn chỉ sợ cũng chỉ có hơn mười ngày, bởi vì ngày ba tháng sáu, Brazil World Cup Á Châu khu thi dự tuyển thập cường thi đấu đem toàn diện khai triển.

Tiến vào thập cường thi đấu Trung Quốc đội bị phân đến tổ B, cùng bọn hắn cùng tổ có Nhật Bản, Australia, Oman cùng Qatar.

Lúc trước tại phân tổ kết quả sau khi đi ra, có Trung Quốc truyền thông kinh hô Trung Quốc đội bị phân đến bảng tử thần. Sau đó liền bị trên mạng fans hâm mộ bóng đá vô tình cười nhạo —— đối với Trung Quốc đội tới nói, có không là bảng tử thần tiểu tổ sao?

Trận đầu thập cường thi đấu tại ngày ba tháng sáu khai hỏa, Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Qatar.

Trận thứ hai thập cường thi đấu tại ngày mười hai tháng sáu ban đêm, Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Oman.

Nếu như Trung Quốc đội muốn từ thập cường thi đấu thu hoạch được ra biên quyền, bọn hắn kém cỏi nhất kém cỏi nhất cũng phải cầm tới tiểu tổ thứ ba, sau đó cùng tổ A tiểu tổ thứ ba lại quyết ra thắng bại, bên thắng lại đi cùng Nam Mỹ hạng năm tranh đoạt cuối cùng ra biên quyền.

Nếu như dựa theo tiểu tổ thứ ba làm mục tiêu tới chuẩn bị lời nói, cùng Qatar, Oman cái này hai trận đấu liền cực kỳ trọng yếu, nhất định phải thắng, vô luận chủ khách trận.

Một tiểu tổ tổng cộng liền năm chi đội bóng, ngoại trừ Trung Quốc đội chính mình, còn có 4 chi đội bóng. Cái này 4 chi đội bóng đều là Trung Quốc đội đối thủ, Nhật Bản cùng Australia là phi thường khó gặm xương cứng, cùng bọn hắn thi đấu muốn thủ thắng rất khó, dưới tình huống như vậy, nếu như Trung Quốc đội tại Oman cùng Qatar trên người lại lấy không được điểm tích lũy, muốn cái kia tiểu tổ thứ ba liền gần như là không thể nào.

Trung Quốc đội tại thập cường thi đấu bên trong gặp được đối thủ thứ nhất liền là Qatar, đây cũng là một một chuyện rất có ý tứ.

Nhất là tham dự đưa tin qua Trung Quốc đội hai mươi mạnh thi đấu những ký giả kia, nhất định cũng còn sẽ nhớ kỹ một vị Qatar phóng viên cùng Chu Dịch ở giữa ân oán.

Thế là ở cái này phân tổ kết quả vừa mới ra lò về sau, liền có Trung Quốc truyền thông bộc ra vị kia Qatar chòm râu dài phóng viên hành vi, ở trong nước fans hâm mộ ở trong đưa tới một phen nhiệt nghị.

Không ít dân mạng đều bình luận chính mình chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là lúc trước Trung Quốc phóng viên cùng đối phương giao chiến thời điểm, từng để cho đối phương tốt nhất cầu nguyện Iraq hoặc là Qatar không cần thập cường thi đấu bên trong gặp được Trung Quốc đội.

Lời này lúc ấy nghe làm sao đều cảm thấy giống như là một câu nói nhảm.

Không nghĩ tới liền là một câu như vậy nói nhảm, vậy mà một câu thành sấm!

Trung Quốc đội thật đúng là tại thập cường thi đấu bên trong bị cùng Qatar điểm ở cùng nhau!

Rõ tiền căn Trung Quốc fans hâm mộ đều đang tức giận kêu gào hướng về Qatar báo thù

Nhất định phải giáo huấn một chút tiện nhân!

Xuất hiện tại cơ hội này tới.

Chu Dịch tại đến đội tuyển quốc gia tập huấn thời điểm, liền bị phóng viên đã hỏi tới vấn đề này.

Hắn nghi ngờ hỏi lại: "Còn có chuyện này?"

Truyền thông trên ghế phát sinh chuyện xưa, hắn làm một cái cầu thủ đương nhiên là không thể nào biết đến.

Nhưng bây giờ hắn rõ.

"Thật sự là xảo." Nghe xong phóng viên giảng thuật toàn bộ chuyện xưa Chu Dịch sờ lên cằm trầm ngâm nói.

Sau đó hắn nở nụ cười: "Câu nói kia là nói như thế nào tới?"

Không đợi phóng viên suy nghĩ, hắn liền chính mình lại nói ra: "Đừng trách là không nói trước! Ha ha!"

Cứ như vậy, Chu Dịch cười lớn cáo biệt các phóng viên, lưu lại một bầy hai mặt nhìn nhau phóng viên, không biết rõ Chu Dịch câu nói này cùng cái nụ cười này là có ý gì.

※※※

Trận đấu này là tại Qatar sân nhà tiến hành, Trung Quốc đội đá sân khách. Nếu là khách trận đấu, cái kia chính là dính đến dừng chân vấn đề.

Trung Quốc đội lựa chọn ngủ lại tại bọn hắn lần trước sân khách đánh bại Iraq thì chỗ ở toà kia khách sạn.

Lần này, Qatar phương diện thật không có lấy khách sạn sửa sang vì lấy cớ cự tuyệt Trung Quốc đội vào ở. Hay là chính bọn hắn cũng cảm thấy nếu như đồng dạng lấy cớ lại dùng một lần thật sự là không thể nào nói nổi.

Tại đến tháp Karl về sau, Chu Dịch ở phi trường bị Trung Quốc cùng Qatar hai nước phóng viên vây quanh, đối diện với mấy cái này phóng viên, Chu Dịch nói ra: "Thật cao hứng chúng ta trận đầu thập cường thi đấu thi đấu liền là tại Qatar đá, mọi người đều biết, nơi này là phúc của chúng ta địa phương. Chúng ta ở chỗ này có vô cùng mỹ hảo hồi ức."

Chu Dịch không phải lần đầu tiên nói như vậy, từ khi Asian Cup về sau, hắn mỗi lần tới Qatar đều sẽ nói lời nói này, ai cũng biết những lời này là có ý gì.

Phỏng vấn hắn Trung Quốc các phóng viên liền phát ra tiếng cười nhẹ.

"Ta đối Qatar quốc gia này cũng là phi thường có hảo cảm, nhất làm cho ta hài lòng liền là bọn hắn tại lần tranh tài này thi đấu tiếp đãi thượng làm nghiệp vụ. Lần này, chúng ta chỗ ở khách sạn cuối cùng là không có trùng tu, thật sự là quá tốt! Cảm tạ Qatar LĐBĐ vì lần tranh tài này làm công tác chuẩn bị, tạ ơn!"

Nói xong, Chu Dịch phất phất tay, rời đi.

Lưu lại một trong đám nước phóng viên không đè nén được tiếng cười, cùng hơi lúng túng Qatar phóng viên.

※※※

Nghe nói tại vào lúc ban đêm Qatar bản địa đài truyền hình tiết mục bên trong, có khách quý phê bình Chu Dịch không đủ lễ phép, không có phong độ.

Bất quá Chu Dịch cũng không có tại trong tửu điếm xem tivi, coi như nhìn hắn cũng nghe không hiểu Qatar người nói Ả Rập ngữ. Bởi vậy những này phê bình với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng đôi này Qatar truyền thông tới nói vẫn rất có ý nghĩa.

Từ khi năm 2011 Asian Cup bắt đầu, Chu Dịch cùng Qatar giống như là đòn khiêng lên như thế, tại Asian Cup, ở thế giới cúp thi dự tuyển, Chu Dịch cùng Qatar ở giữa luôn có thể cọ sát ra một ít đóm lửa tới.

Nói đều vẫn là tranh luận chủ đề.

Tỉ như lần trước Trung Quốc đội cùng Iraq ở chỗ này thi đấu thì khách sạn vấn đề, Chu Dịch liền đối Qatar châm chọc khiêu khích một phen.

Khiến cho Qatar truyền thông vô cùng khó chịu. Lần này Chu Dịch lại làm lấy Qatar các ký giả mặt, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe châm chọc Qatar lòng dạ hẹp hòi, đây là một chút mặt mũi không làm cho người ta đội chủ nhà lưu a...

※※※

Kỳ thật tại Trung Quốc cùng Qatar hai đội giao chiến trong lịch sử đến xem, tổng chiến tích thượng trung nước đội càng chiếm ưu thế. Từ đội tuyển quốc gia phương diện đến xem, tại trận đấu này trước đó, Trung Quốc đội cùng Qatar đội tuyển quốc gia giao thủ qua mười bốn lần, chiến tích là 6 thắng 4 hòa 4 thua, chiếm thượng phong.

Thế nhưng ở thế giới cúp thi dự tuyển cấp độ này bên trên, Trung Quốc đội một thắng Tam Bình 3 thua ở vào tuyệt đối hạ phong. Có thể nói Trung Quốc đội cùng Qatar ở thế giới cúp thi dự tuyển bên trên ra đời rất nhiều đặc sắc kinh điển chuyện xưa.

Tỉ như nổi danh "Màu đen ba phút" liền có Qatar cái bóng. Năm 1989 World Cup thi dự tuyển, Trung Quốc đội cùng mặt khác năm chi đội bóng tại Singapore đá đơn tuần hoàn thi đấu, điểm tích lũy trước hai tên đội bóng thu hoạch được World Cup vào bàn khoán. Hơn nữa lúc ấy thế đấu loại còn áp dụng chính là "Hai điểm chế" nói đúng là chiến thắng được hai điểm, mà không phải ba điểm. Cùng điểm đội bóng trước tương đối sạch thắng bóng, ghi bàn số, lại tương đối thắng bại quan hệ.

4 vòng đấu qua đi, Hàn Quốc đội tích bảy điểm trước giờ ra biên, UAE năm phần bài danh thứ hai, Trung Quốc đội bốn điểm bài danh thứ ba, Triều Tiên cùng Qatar cùng tích ba điểm, vẻn vẹn tích hai điểm Saudi Arabia trước giờ bị loại. Thứ hai đếm ngược vòng, Trung Quốc đội tại giao đấu UAE thời điểm lần thứ nhất tao ngộ "Màu đen ba phút" tại 1: 0 dẫn trước, thi đấu còn thừa lại năm phút đồng hồ dưới tình huống, huấn luyện viên trưởng cao phong văn đổi lại Đổng Lễ Cường, kết quả ra sân về sau hưng phấn quá mức Đổng Lễ Cường liên tục hai lần dẫn bóng sai lầm, bị đối phương gãy dưới về sau đá phản công, trong vòng ba phút liên mất hai trái, cứ như vậy thua mất thi đấu.

Nếu như Trung Quốc đội lúc ấy có thể cầm xuống UAE, điểm tích lũy phản siêu UAE hai điểm, một vòng cuối cùng chỉ cần đánh ngang liền có thể xuất ra luồng, cùng Qatar thi đấu liền không có trọng yếu như vậy.

Nhưng bây giờ Trung Quốc đội lại muốn cùng Qatar cùng chết, còn phải xem UAE cùng Hàn Quốc đội kết quả trận đấu.

Tại cùng Qatar trong trận đấu, Trung Quốc đội vẫn là dẫn đầu ghi bàn, 1: 0 dẫn trước. Nhưng ở tranh tài cuối cùng ba phút, Trung Quốc đội lần nữa tao ngộ "Màu đen ba phút" bị Qatar liền vào hai trái, thảm tao nghịch chuyển. Mà phải biết lúc ấy tại đồng thời tiến hành một trận khác trong trận đấu, Hàn Quốc cùng UAE là 1: 1 chiến bình. Nếu như Trung Quốc đội có thể giữ vững cuối cùng ba phút, tiến quân Ý chính là Trung Quốc đội  có thể nói trúng nước đội cách cách thế giới cúp chỉ có ba phút. Khả năng này là Trung Quốc đội tại Nhật Hàn World Cup trước đó cách cách thế giới cúp gần nhất một lần...

Cái này là lần đầu tiên, Trung Quốc đội tại Qatar trên người nếm đến đau khổ.

Lần thứ hai là năm 1997 Đại Liên Kim Châu sân thể dục, Trung Quốc đội tại sân nhà một bóng dẫn trước về sau,  bị Qatar liên vào 3 bóng, thua mất thi đấu. Trận đấu này là Trung Quốc đội vô duyên Pháp quốc World Cup bước ngoặt, cuối cùng Trung Quốc đội bài danh tiểu tổ thứ ba, mà "Kim Châu không tin nước mắt" câu nói này cũng truyền khắp toàn trung quốc, trở thành Trung Quốc quả bóng màu đen trí nhớ một trong.

Năm 2002, Trung Quốc đội rốt cục tại Qatar trên người thưởng thức thắng lợi vui sướng, bọn hắn tại trước giờ một vòng tấn cấp World Cup vòng chung kết dưới tình huống, sân nhà nghênh đón Qatar. Trận đấu kia Trung Quốc đội lấy 3: 0 đánh bại Qatar, đó cũng là Trung Quốc đội ở thế giới cúp thi dự tuyển trong lịch sử lần thứ nhất đánh bại Qatar, đồng thời cũng là duy nhất một lần thắng lợi.

Năm 2010 Nam Phi World Cup thi dự tuyển, hai mươi mạnh thi đấu bên trong, Trung Quốc đội cùng Qatar gặp nhau lần nữa, sân khách 0: 0 chiến bình Qatar, trở lại sân nhà lại 0: 1 bại bởi Qatar. Cuối cùng Trung Quốc đội tại tiểu tổ thi đấu hạng chót, liên thập cường thi đấu cũng không vào liền bị đào thải bị loại.

Có thể nói, Trung Quốc quả bóng trùng kích World Cup quá trình bên trong, luôn luôn không thể thiếu Qatar "Làm bạn" . Đồng thời cũng có thể nói Qatar là Trung Quốc đội "Đá thử vàng" . Tại duy nhất một lần đánh bại Qatar năm 2001, Trung Quốc đội thành công sát nhập vào Nhật Hàn World Cup vòng chung kết. Mà tại cái khác không có thắng được Qatar những cái kia thi dự tuyển bên trong, đều vô duyên World Cup vòng chung kết.

Từ mê tín góc độ mà nói, nếu như Trung Quốc đội lần này có thể đánh bại Qatar, hay là là có thể thành công quét thẻ tiến vào World Cup vòng chung kết. (~^~).