Chương 2: Quét thẻ

Chương 2: Quét thẻ

Có lẽ là bởi vì Chu Dịch cái kia lời nói, tại Qatar cùng Trung Quốc đội thời điểm tranh tài, Qatar đám cầu thủ liều vô cùng hung.

Mà Trung Quốc đội một lần bị bọn hắn ép tới liên nửa trận đều làm khó dễ.

Từ tràng diện nhìn lại, Qatar thật sự là chiếm hết ưu thế. Nhìn trên đài Qatar fans hâm mộ bóng đá cũng tại nhảy cẫng hoan hô, vì bọn họ đội bóng ủng hộ.

Dưới tình huống như vậy, Trung quốc xướng ngôn viên Lưu Hoành cũng vì đội bóng thấy lo lắng.

Nghĩ như vậy, có lẽ Chu Dịch lúc trước nói cái kia lời nói thật sự là quá không sáng suốt, chọc giận đối thủ, đối với sân khách tác chiến Trung Quốc đội tới nói có ích lợi gì chứ?

Đối mặt Qatar tấn công mạnh, Trung Quốc đội co vào phòng thủ, nửa đầu trận đấu gần như không có gì ra dáng tấn công, nhưng bọn hắn cũng không có khiến cho Qatar phá khung thành.

Thẳng đến giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trung Quốc đội cùng Qatar vẫn là 0: 0.

Bất quá tuyệt đại đa số người đều càng coi trọng Qatar nện sân nhà cầm xuống Trung Quốc đội, bởi vì Trung Quốc đội không có khả năng một mực như thế thủ xuống, lại kiên cố phòng thủ cũng không có khả năng cả trận đấu đều không thua bóng.

Căn cứ vào đồng dạng nguyên nhân, Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá đều đang vì mình đội bóng thấy lo lắng.

Tại truyền thông trên ghế, Trung Quốc các phóng viên đối Trung Quốc đội tiền cảnh có như vậy một chút lo lắng, bọn hắn tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán.

Vị kia đã từng bốc lên tranh luận Qatar chòm râu dài phóng viên lúc này cũng tại truyền thông trên ghế, hắn thấy được Trung Quốc các phóng viên tụ cùng một chỗ thảo luận, liền không nhịn được cười.

Thảo luận cái gì?

Thảo luận đối sách sao?

Tràng diện bên trên Qatar chiếm hết ưu thế, còn có cái gì tốt thảo luận? Nửa hiệp sau thi đấu Qatar khẳng định có thể lấy được dẫn trước, đồng thời cuối cùng giành được trận đấu này!

Lúc trước phân tổ kết quả sau khi đi ra, Trung Quốc truyền thông điên cuồng lôi chuyện cũ, nhờ vào đó tới trào phúng chính mình.

Nhưng hắn lại như cũ kiên trì chính mình lúc trước quan điểm, hắn tuyệt không cho rằng Qatar cùng Trung Quốc đội bị điểm tại một tổ, là đối với mình đánh mặt.

Trừ phi Qatar bại bởi Trung Quốc đội mới xem như bị đánh mặt, nếu như Trung Quốc đội bại bởi Qatar, như vậy đá hiển nhiên là Trung Quốc đội mặt.

Hiện tại chòm râu dài phóng viên càng phát giác Trung Quốc đội muốn bị đánh mặt... Đến lúc đó hắn lại ở chính mình truyền thông bên trên sáng tác một bài dài văn từ song phương lịch sử chiến tích đi lên thật tốt chế giễu một phen Trung Quốc đội.

Phải biết Qatar cho Trung Quốc quả bóng đen lịch sử cũng không ít đâu

Trong tay hắn tài liệu phong phú, không thiếu đạn dược.

※※※

Cứ việc bên ngoài tất cả mọi người tại vì Trung Quốc đội thấy lo lắng, nhưng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Cao Hoành Bác lại biểu dương đội bóng biểu hiện.

Cân nhắc đến cái này sân khách thật không tốt đá, Cao Hoành Bác cải biến tranh tài chiến thuật, tạm thời từ bỏ truyền khống đấu pháp, đánh lên phòng thủ phản công. Bởi vì hắn rõ Qatar tại chính mình sân nhà là khẳng định sẽ lấy tấn công làm chủ, nếu như Trung Quốc đội ép ra ngoài tiến công, tồn tại nhất định nguy hiểm.

Chỉ bất quá hắn lúc trước không nghĩ tới trận đấu này Qatar thế công so với chính mình dự đoán mãnh liệt hơn, thật chẳng lẽ chính là bị Chu Dịch khí?

Nghĩ tới chuyện này, Cao Hoành Bác liền dở khóc dở cười. Hắn cũng không biết Chu Dịch là thế nào, dù sao liền cùng Qatar dính chắc rồi, đây không phải hắn lần thứ nhất đối Qatar làm ra khiêu khích...

Tốt tại đối mặt tăng cường thế công Qatar, Trung Quốc đội vẫn là giữ vững.

Nửa hiệp sau nên tùy thời phản kích!

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Qatar vẫn như cũ là công thế không giảm, thậm chí tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu về sau, thế công mạnh hơn.

Nhìn bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ công phá Trung Quốc đội khung thành.

Nhưng ngay lúc này, dẫn đầu ghi bàn lại là Trung Quốc đội!

Phút thứ năm mươi sáu, Chu Dịch ở phía sau trận đưa ra một sút chuyền xa, chuẩn xác tìm được Cao Lâm, Cao Lâm ngừng bóng về sau lại đem quả bóng làm cho chen vào Hác Tuấn Mẫn. Cái sau tại đại cấm khu sừng bên trên một sút sút mạnh, quả bóng vòng qua Qatar thủ môn Hamid mười ngón đóng, bay vào khung thành!

"Bóng vào á! ! !" Lưu Hoành hưng phấn huy quyền hô."Vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! ! Hác Tuấn Mẫn! Bóng này vào thật xinh đẹp, Trung Quốc đội phòng thủ phản công đá nước chảy mây trôi!"

Những cái kia trên khán đài một mực nhảy đát không ngừng Qatar fans hâm mộ giống như là trong mồm bị lấp bóng đèn như thế, trong nháy mắt đều không phát ra được thanh âm nào.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ cách xa nhau vạn dặm, đều có thể tinh tường nghe được tại sân bóng phòng trong nước cầu thủ phát ra tiếng hoan hô.

Bọn hắn cũng cùng theo một lúc vung tay hô to.

Tại nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội bị đè lên đánh thời điểm, bọn hắn cũng đi theo lo lắng, sợ đội bóng thua bóng. Mặc dù cái này trong vòng một hai năm nước đội tinh thần diện mạo đã phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng là trước kia bọn hắn lưu cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng ma tâm lý nhưng không có dễ dàng như vậy liền biến mất, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ lần nữa xuất hiện.

Xuất hiện tại Trung Quốc đội lấy được dẫn trước, bọn hắn cũng thật cao hứng.

Trong TV tại phát lại Trung Quốc đội vừa rồi ghi bàn, từ Chu Dịch chuyền xa bắt đầu, đến Hác Tuấn Mẫn sút gôn thành công. Trung Quốc đội phản công đá thật nhanh, mà lại trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. Lưu Hoành bắt đầu tán thưởng Trung Quốc đội hạch tâm Chu Dịch: "... Quả cầu này then chốt ở chỗ Chu Dịch từ thủ chuyển công thì một chút phân vân đều không có, trực tiếp liền đem quả bóng truyền ra ngoài, mà lại truyền vô cùng chuẩn. Nếu như hắn cầm banh về sau ở phía sau trận hơi ngừng dừng một cái, phân vân phân vân, lại chuyền bóng, Cao Lâm bên người khẳng định liền sẽ có Qatar hậu vệ, không có khả năng khiến cho hắn ung dung dùng đem quả bóng dừng lại..."

Đây cũng không phải là buồn nôn thổi phồng, mà là lời nói thật. Chu Dịch chuyền xa thời điểm xác thực hết sức chợt, hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu đi quan sát tình huống phía trước, nhận banh về sau, liền trực tiếp lên chân chuyền xa. Nhanh khiến cho Qatar cầu thủ đều không kịp phản ứng.

TV tiếp sóng cũng đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, đem càng nhiều màn ảnh cho Chu Dịch, ám chỉ người này là Trung Quốc đội hạch tâm, là Trung Quốc đối cái này ghi bàn bên trong khâu mấu chốt nhất.

※※※

Truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên tại Hác Tuấn Mẫn ghi bàn một khắc này liền nhảy dựng lên, vung tay hô to, tựa như là bóng giống như mê.

Những người này có người reo hò xong về sau còn quay đầu hướng về phía sau bọn họ chòm râu dài phóng viên phất tay ra hiệu: "Ha ha, nhìn thấy sao? Chúng ta nói qua, cầu nguyện đừng gặp được chúng ta!"

Sau lưng bọn họ chòm râu dài phóng viên hơi xấu hổ.

Hắn là thật không nghĩ tới Qatar tại chiếm hết ưu thế dưới tình huống có thể bị Trung Quốc đội trước vào bóng...

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, dẫn trước về sau Trung Quốc đội cũng không có lựa chọn thừa thắng xông lên, mà là tiếp tục co vào phòng thủ, thật giống như bọn hắn chưa đi đến bóng như thế.

Tại Chu Dịch dẫn đầu cùng chỉ huy dưới, Trung Quốc đội đám cầu thủ tư tưởng hết sức thống nhất.

Mà thua bóng Qatar gặp Trung Quốc đội rụt trở về, cho rằng Trung Quốc đội là ở cạnh đánh lén tiến vào một trái về sau, muốn giữ vững quả bóng này dẫn trước ưu thế.

Thế là bọn hắn giận dữ hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Lẽ ra lúc trước Chu Dịch cái kia phiên ngôn luận liền đủ để bọn hắn khó chịu, hiện tại lại tại chính mình sân nhà rớt lại phía sau, vậy đơn giản liền là đổ dầu vào lửa. Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể cho phép đối thủ lúc trước khiêu khích bọn hắn về sau còn đánh bại bọn hắn.

Nghĩ thắng một trái liền chạy?

Các ngươi chạy không thoát!

Qatar tấn công từng cơn sóng liên tiếp, đơn giản so hơn nửa hiệp thế công mạnh hơn.

Ở trong quá trình này, chòm râu dài phóng viên tại truyền thông trên ghế cũng lộ ra hết sức kích động, không ngừng vì mình đội bóng góp phần trợ uy.

Cũng mặc kệ là Qatar cầu thủ vẫn là chòm râu dài phóng viên, đều sai lầm đoán chừng Trung Quốc đội ý nghĩ.

Trung Quốc đội chưa từng có nghĩ tới vào một trái liền chạy, dựa vào cái này một trái ưu thế lấy được thắng lợi.

Bọn hắn thu về nhưng thật ra là dẫn xà xuất động, là vì khiến cho Qatar ép tới càng dựa vào.

Mà bị chọc giận Qatar xác thực cũng là làm như vậy, phẫn nộ để bọn hắn đã mất đi lý trí, đầy đủ liều mạng sau trước ép, đạo đưa bọn họ tuyến phòng ngự sau lưng xuất hiện to lớn lỗ hổng.

Đối mặt dạng này lỗ hổng, Trung Quốc đội tự nhiên là thu nhận...

Thứ bảy mươi sáu phút lúc, Chu Dịch trực tiếp trợ công Cao Lâm phá khung thành, Trung Quốc đội tại sân khách 2: 0 dẫn trước Qatar.

Ở trong nước đội cầu thủ tại sân bóng bên trong tùy ý chúc mừng thời điểm, đối mặt một màn này, chòm râu dài phóng viên kinh ngạc há miệng ra.

Kịch bản không là viết như vậy a!

Đây chính là chủ của chúng ta trận a!

Tại sao có thể như thế? !

Điều đó không có khả năng! Chúng ta làm sao lại tại chính mình sân nhà rớt lại phía sau hai quả cầu! ?

Chòm râu dài phóng viên trong lòng có một thanh âm đang gầm thét.

Mặc kệ nội tâm của hắn đến cỡ nào cự tuyệt tiếp nhận, hiện thực là tàn khốc, sân bóng trên màn hình lớn đã quét mới ra mới nhất điểm số, Qatar 0: 2 Trung Quốc, màu đỏ điểm số con số đơn giản tựa như là máu tươi viết như thế, nhìn thấy mà giật mình.

※※※

"Ổn! Chúng ta thắng!" Mặc dù thi đấu còn có mười mấy phút, nhưng Lưu Hoành đã như thế kết luận. Hắn không tin lấy hiện tại song phương sĩ khí biểu hiện, Qatar còn có thể tại còn lại như vậy chút thời gian bên trong liên vào hai trái gỡ hoà điểm số.

Trên thực tế cũng là như thế này, đá vào thứ hai bóng Trung Quốc đội lần nữa thu về phòng thủ, rõ ràng muốn tiếp tục phòng thủ phản công.

Đối mặt loại chiến thuật này, Qatar cũng không có chiêu —— nếu như bọn hắn tiếp tục hướng phía trước áp lên tiến công, không làm được sẽ còn bị vào một trái. Nhưng nếu như không tiến công, cũng chỉ có thể tiếp nhận thất bại.

Bọn hắn lâm vào lưỡng nan.

Trung Quốc đội thì đầy đủ không có loại phiền não này, bọn hắn tại chính mình sân sau thảnh thơi thảnh thơi ngã chân  chờ lấy Qatar áp lên tới. Nếu như Qatar không áp lên đến, Chu Dịch cũng không vội mà đem quả bóng hướng phía trước truyền, mà là tiếp tục xuyên qua cùng chuyền về.

Trước kia Trung Quốc đội tại chính mình sân sau vừa đi vừa về chuyền bóng bị cho rằng là một loại rớt lại phía sau nghiệp dư đấu pháp, không ít bị fans hâm mộ cùng truyền thông lấy chuyện này mà đen qua bọn hắn. Thế nhưng hiện tại, ngã chân biến thành truyền khống chế bóng chiến thuật, lập tức biến thành thế giới trào lưu.

Cuối cùng đem thi đấu lúc kết thúc, Trung Quốc đội tại sân khách 2: 0 đánh bại Qatar, Lưu Hoành hưng phấn mà nói: "Quét thẻ thành công! Đây có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta có cơ hội đi Brazil đâu! ? Nhưng bất kể nói thế nào, ta hi vọng đây là một dấu hiệu tốt đi!"

※※※.