Chương 3: Mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic

Chương 3: Mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic

Trung Quốc đội sân khách đánh bại Qatar, vì mình thập cường thi đấu mở một cái tốt đầu. Qatar cùng Oman là Trung Quốc đội đều phải trên người bọn hắn kiếm điểm đối thủ, mà sân khách thì là khó khăn nhất đá.

Lẽ ra mọi người kế hoạch là sân khách có thể cầm hòa đối thủ liền coi là rất tốt. Hiện tại không nghĩ tới là thắng, hơn nữa còn có hai quả sạch thắng bóng!

Trong lúc nhất thời, Trung Quốc truyền thông bên trên tràn đầy vui vẻ bầu không khí.

Trở lại sân nhà Trung Quốc đội tại tương nghênh tới Oman.

Đối thủ này thực lực không mạnh, Trung Quốc đội lại là sân nhà tác chiến, cho nên trận đấu này không chỉ có phải thắng, hơn nữa còn muốn nhiều thắng mấy cái bóng, tranh thủ lấy thêm sạch thắng bóng. Đến lúc đó nếu như cùng đối thủ điểm tích lũy giống nhau dưới tình huống, tương đối sạch thắng bóng thời điểm là có thể chiếm ưu.

Nhưng là có chút không như mong muốn chính là, trở lại sân nhà Trung Quốc đội biểu hiện phản mà không có tại sân khách biểu hiện tốt. Bọn hắn cuối cùng chỉ là tại sân nhà 1: 0 đánh bại Oman.

Đội bóng ở trong trận đấu bộc lộ ra ghi bàn thắng năng lực chưa đủ vấn đề. Cao Lâm vẫn luôn không phải một cái ghi bàn thắng máy móc, hắn trọng yếu nhất tác dụng là phía trước trận xen kẽ xâu chuỗi, cho đồng đội làm bóng. Nhưng nếu bàn về điểm, hắn vẫn là kém chút. Mặc dù tại Asian Cup bên trên hắn là Trung Quốc đội số một cây săn bàn, nhưng đó là Chu Dịch dùng mấy lần với hắn ghi bàn đếm được chuyền bóng cho ăn đi ra.

Nửa hiệp sau Cao Hoành Bác đổi lại Dương Húc, một cái đầu bóng xuất sắc tiền đạo cắm, nhưng y nguyên phá khung thành thiếu phương pháp, cuối cùng chỉ là bằng vào phạt góc, từ hậu vệ Trương Lâm Bằng đánh đầu phá khung thành, phá vỡ cục diện bế tắc. Liền dựa vào cái này ghi bàn, Trung Quốc đội cầm xuống hai thắng liên tiếp.

Mặc dù thắng bóng, nhưng tất cả mọi người cảm thấy có chút tiếc nuối —— sân nhà đá bản tiểu tổ thực lực yếu nhất Oman đội đều chỉ thắng một trái, cái kia đằng sau làm sao bây giờ?

Vốn đang rất vui vẻ Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ, đột nhiên đều có chút thay đội tuyển quốc gia ra biên tiền cảnh lo lắng.

Cũng có truyền thông đưa ra Cao Hoành Bác nhất định phải giải quyết ghi bàn thắng khó khăn vấn đề, bằng không tại đụng phải Nhật Bản cùng Australia thời điểm, Trung Quốc đội nhất định sẽ bởi vậy thiệt thòi lớn.

Bất quá đây đều là Cao Hoành Bác hẳn là đau đầu cùng suy tính vấn đề, cùng Chu Dịch không có quan hệ gì.

Kết thúc đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài, Chu Dịch tham gia mấy trận hoạt động thương nghiệp về sau, lại về nhà nghỉ phép.

Bất quá hắn cũng liền vẻn vẹn trong nhà nghỉ ngơi bốn ngày, liền lần nữa lại lên đường rời nhà.

Lần này hắn là đi đội tuyển Olympic tập huấn doanh đưa tin.

※※※

Tại ngày mười chín tháng năm an liền sân bóng, đội chủ nhà Bayern Munich dẫn trước gần như một trận đấu

Lại tại bị thương nghĩ bù giờ thời điểm bị Chelsea gỡ hoà điểm số, thi đấu cuối cùng bị kéo đến giờ bóng quyết chiến, Bayern Munich penalty 3: 4 bại bởi Chelsea, tại cửa nhà mình vứt bỏ Champions League quán quân.

Mà không hề bị người coi trọng Chelsea lại tại lâm thời huấn luyện viên trưởng Di Matteo dẫn đầu dưới lấy được câu lạc bộ trong lịch sử tòa thứ nhất Champions League cúp.

"Ha ha, chờ mong, thật là đáng tiếc. Ngươi nếu như lưu tại Chelsea, là có thể tại ghế dự bị bên trên nằm cầm Champions League quán quân cũng! Nhưng ngươi bỏ qua trở thành chúng ta năm người bên trong cái thứ nhất cầm tới Champions League quán quân vinh quang!"

Tại đội tuyển Olympic tập huấn doanh địa, Chu Dịch nhìn thấy Tôn Phán cứ như vậy nói.

"Cút!" Tôn Phán trừng Chu Dịch một chút, hắn đương nhiên rõ Chu Dịch đây là đang đen chính mình."Trong chúng ta cái thứ nhất nằm cầm Champions League người không phải lão Quách sao?"

"Đóng, đóng, liên quan ta cái rắm!" Quách Nộ mới vừa rồi còn đang chê cười Tôn Phán đâu, nghe xong họng pháo nhắm ngay chính mình, vội vàng thay mình cãi lại.

Thấy thế bên cạnh Dương Mục Ca cùng Hà Ảnh đều nở nụ cười.

"Bất quá chờ mong ngươi đừng khiêm nhường, ngươi vẫn là chúng ta ở trong cái thứ nhất cầm tới châu Âu quán quân cầu thủ a. European Cup cũng là châu Âu quán quân nha." Chu Dịch nói ra.

Tại vừa mới kết thúc 2011-2012 mùa giải Europa League, Atletico Madrid xâm nhập European Cup trận chung kết, lấy 3: 0 điểm số toàn thắng đồng dạng đến từ La Liga Athletic Bilbao, nâng lên European Cup.

Tại trận đấu kia bên trong, Tôn Phán làm Atletico Madrid chủ lực thủ môn, biểu hiện xuất sắc, lẻ phong đối thủ, bảo đảm Atletico Madrid toàn thắng đối phương. Hắn cũng thu được một cái European Cup kim bài.

Cho nên kỳ thật cứ việc Quách Nộ tại Inter Milan thời điểm, Inter Milan cầm tới qua Champions League, Tôn Phán lệ thuộc vào Chelsea, Chelsea cũng lấy được Champions League. Thế nhưng hai cái này quán quân cùng bọn hắn hai đều không có quan hệ gì. Tôn Phán cái này European Cup mới thật sự là thuộc về Trung Quốc cầu thủ cái thứ nhất châu Âu quán quân.

Tôn Phán cứ như vậy trở thành lịch sử đệ nhất nhân, được ghi vào sử sách.

Chu Dịch lời nói này có cháu trông mong thật cao hứng, cười đến hắc hắc hắc. Đây đúng là đáng giá hắn đắc ý một việc, lúc trước từ Chelsea cho mướn đi Atletico Madrid, cấp tốc trở thành chủ lực, cuối cùng còn lấy được European Cup quán quân. Cái này trải qua đơn giản tựa như là phim như thế mộng ảo. Đương nhiên, nếu như hắn lúc trước lưu tại Chelsea đội 1, có lẽ hắn thật có thể nằm cầm Champions League, thế nhưng như thế cầm tới Champions League quán quân, coi như cấp bậc cao hơn European Cup, Tôn Phán cũng là không lạ gì.

"Ngươi muốn mời khách a, chờ mong." Chu Dịch nói.

"Không có vấn đề, đi Luân Đôn mời các ngươi ăn tiệc!" Tôn Phán hưng phấn mà nói.

"Móa, thật không có thành ý!"

Chu Dịch lại cũng không cảm kích, cái này khiến Tôn Phán hơi ngoài ý muốn: "Mời ăn tiệc cũng còn không có thành ý, chẳng lẽ lại còn muốn xin mời uống hoa tửu?" Hắn hết sức ủy khuất.

"Tại Luân Đôn mời chúng ta ăn tiệc, ngươi là dự định mời chúng ta ăn cọng khoai tây cá rán vẫn là ngắm nhìn bầu trời?"

"Ây. . ." Đối mặt Chu Dịch hỏi lại, Tôn Phán lại cũng không phản bác được. . .

Tất cả mọi người nở nụ cười, đen nước Anh "Mỹ thực" thật sự là một chuyện vui tay vui mắt sự tình.

Đây không phải năm người tổ lần thứ nhất gặp nhau, thế nhưng lần này gặp nhau nhưng lại có không giống bình thường ý nghĩa.

Bởi vì bọn hắn lần này tụ tập cùng nhau nhưng không phải là vì sống phóng túng, mà là vì nước làm vẻ vang, vì nước xuất chinh.

Trung Quốc nam tử quả bóng trong lịch sử lần thứ ba tham gia thế giới tính giải thi đấu, lần này bọn hắn không còn là quần chúng cùng người xem, mà có thể tự mình trải qua trong đó, sáng tạo lịch sử.

Trong lòng mỗi người cũng có ít nhiều sứ mệnh cảm giác.

Bởi vì có Giải Euro nguyên nhân, cho nên cái này mùa giải châu Âu giải đấu kết thúc đều tương đối sớm, phổ biến tại trung tuần tháng năm liền kết thúc. Chỉ có Hà Ảnh hơi thảm, tây serie B bởi vì dự thi đội bóng nhiều, thi đấu trình dài, đến ngày hai tháng sáu mới kết thúc một vòng cuối cùng giải đấu tranh đoạt.

Mà Hà Ảnh chỗ Valladolid thu hoạch được tham gia thăng cấp Play-off tư cách, cho nên hắn còn muốn tham gia thăng cấp Play-off. Thẳng đến ngày mười sáu tháng sáu, hắn mới đá xong tất cả Play-off. Hắn trợ giúp Valladolid tại Play-off bên trong 2: 1 đánh bại Yakan, thành công thăng vào La Liga giải đấu.

Bản thân hắn cũng lấy 26 quả ghi bàn trở thành tây serie B giày bạc, cầm tới giày vàng chính là hiệu lực tại Almeria Argentina tiền đạo Jose • Uliya, hắn so Hà Ảnh nhiều tiến vào 28 quả bóng.

Mặc dù không có cầm tới giày vàng, nhưng cái này mùa giải đối với Hà Ảnh tới nói cũng là giống như mộng ảo mùa giải. Lần thứ nhất rời đi Barcelona, đi vào một cái cấp thấp thi đấu vòng tròn đá bóng, cái này đối với hắn mà nói là quả hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, hắn chính mình một người dốc sức làm, hiệu quả so với hắn lúc trước rời đi Barcelona thì còn tốt hơn. Chứng minh trên cái thế giới này không có chuyện gì là không thể đi thử một chút, bước đầu tiên này bước sau khi ra ngoài, hắn mới phát hiện thế giới bên ngoài rộng lớn như vậy cùng đặc sắc.

"Hà Ảnh, ngươi nghỉ ngơi tốt đi?" Chu Dịch quay đầu hỏi đang mỉm cười Hà Ảnh.

Coi là tây serie B kết thúc trễ nhất, cho nên Hà Ảnh tin tức thời gian muốn so năm người trong tổ bốn người khác đều muốn thiếu một tháng.

"Không có vấn đề." Hà Ảnh lắc đầu nói.

Chu Dịch phủi tay: "Thật sự là cao hứng, chúng ta năm người lại có thể cùng một chỗ đá bóng!"

Bốn người khác nghe được Chu Dịch nói như vậy, cũng đều nở nụ cười, đây đúng là một kiện làm người cao hứng sự tình.

Đây thật là bọn hắn nhận biết đến nay lần thứ hai cùng một chỗ đá bóng, lần thứ nhất liền là để bọn hắn biết nhau chân nhân tú tiết mục, từ đó về sau liền đường ai nấy đi, năm người bên trong có bốn người mặc dù tại đội tuyển Olympic đã đá mấy trận đấu, nhưng Chu Dịch nhưng vẫn không có tại cùng bọn hắn cùng một chỗ đá bóng.

"Ấy, có phải hay không tập hợp đủ năm người là có thể triệu hoán thần long?" Tôn Phán chợt nói ra.

"Ngươi khắp, Manga đã thấy nhiều đi, chờ mong!" Quách Nộ có thể tính nắm lấy cơ hội chế giễu lại.

"Thần long cái cọng lông a! Ngây thơ!" Chu Dịch đối Tôn Phán khịt mũi coi thường, sau đó nói."Đương nhiên là triệu hoán quán quân!"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

"Quán quân?" Hà Ảnh nhịn không được hỏi.

"Đúng, quán quân!" Chu Dịch gật đầu chém đinh chặt sắt nói, sau đó hắn mở ra năm ngón tay, "Năm cái tại châu Âu trong câu lạc bộ tuyệt đối chủ lực cầu thủ tại một chi đội bóng bên trong, nếu như còn lấy không được quả quán quân, vậy không phải nói rõ chúng ta quá yếu sao?"

"Nhưng. . . Cái kia, đây chính là Thế Vận Hội Olympic, sẽ a?" Quách Nộ hơi kinh ngạc.

"Thế Vận Hội Olympic thì thế nào? Chính là muốn cầm Thế Vận Hội Olympic quán quân mới đủ sức lực mà! Chu Dịch đề nghị này ta thích!" Tôn Phán cũng là hết sức hăng hái."Nhìn ngươi bị bị hù, lão Quách, đều cà lăm!"

"Mau mau cút! Ta cái này, đây không phải bị bị hù!" Quách Nộ phất tay giống đuổi ruồi như thế.

Ở bên cạnh trầm tư Dương Mục Ca cũng nói: "Ta cảm thấy bất kể như thế nào, lấy quán quân làm mục tiêu là không sai. Nếu có thể, liền lấy quả quán quân."

"Đúng thế, Trung Quốc bóng đá nam cho tới bây giờ không có cầm qua thế giới giải thi đấu quán quân a? Có thể cầm một cái quán quân, chúng ta coi như ghi tên sử sách!" Tôn Phán bắt đầu YY đến lúc đó đoạt giải quán quân về sau tình hình.

Hà Ảnh cũng cảm thấy Chu Dịch đề nghị này rất có sức hấp dẫn, quán quân. . . Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, ai không hy vọng thu hoạch được quán quân đâu này?

Quán quân cái từ này đối mỗi một quả nghề nghiệp vận động viên tới nói, có tự nhiên lực hấp dẫn.

"Cứ quyết định như vậy đi a, chúng ta lấy quán quân làm mục tiêu cố gắng!" Chu Dịch đưa tay ra.

"Mục tiêu: Quán quân!" Tôn Phán đưa tay đặt ở Chu Dịch trên tay.

"Ừm, quán quân!" Dương Mục Ca tay cũng chồng đi lên.

"Quán quân." Hà Ảnh nói cũng để lên tay của mình.

"Quan, quan. . ." Quách Nộ hơi kích động, nói chuyện cà lăm trở nên rõ ràng, một chữ cuối cùng làm sao cũng nói không nên lời, hắn mặt đều đỏ lên, nhưng tất cả mọi người đang chờ hắn, không có người thúc hắn cũng không có người bắt hắn cà lăm sự tình tới nói giỡn.

Đến cuối cùng hắn cuối cùng đem cái này đơn giản nhưng lại phân lượng mười phần từ nói đầy đủ: "Quán quân!"

Tay của hắn đặt ở phía trên nhất.

※※※

"Hôm qua, ngày hai tháng bảy ngày thứ Hai, Trung Quốc đội tuyển Olympic tại huấn luyện viên trưởng Bố Lạp trạch chiều kỳ dẫn đầu dưới tập kết, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic tập huấn. . ." Đài truyền hình thể dục trong tin tức, xinh đẹp nữ MC mặt mỉm cười hướng khán giả thông báo lấy cùng Luân Đôn Olympic dũng sĩ có liên quan tin tức. Tại cùng Thế Vận Hội Olympic có liên quan trong tin tức xuất hiện Trung Quốc bóng đá nam thân ảnh, vô luận là đối với thông báo tin tức người vẫn là nhìn tin tức người đều là một loại hết sức tươi mới trải nghiệm.

"Lần này đội tuyển Olympic có thể xưng mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic, ngoại trừ ở trong nước hiệu lực cầu thủ trẻ bên ngoài, còn có năm tên tại châu Âu câu lạc bộ chủ lực cầu thủ gia nhập. Năm người này ở trong có 4 người đã đại biểu đội tuyển Olympic tham gia thi dự tuyển, là đội tuyển Olympic có thể tham gia Thế Vận Hội Olympic trọng yếu công thần. Nhưng một người khác lại còn là lần đầu tiên tham gia đội tuyển Olympic tập huấn. . ."

"Hiệu lực tại Dortmund giữa sân hạch tâm Chu Dịch, hôm qua lần thứ nhất xuất hiện ở đội tuyển Olympic trong sân huấn luyện, ăn mặc huấn luyện phục hắn cùng đội tuyển Olympic các đồng đội ở chung hòa hợp, tuyệt không lạ lẫm. Trừ hắn 4 cái hảo hữu bên ngoài, hắn cùng còn lại đội tuyển Olympic các đồng đội cũng đang huấn luyện khoảng cách vui đùa tiến hành giao lưu. . ."

"Như thế một chi đội tuyển Olympic bị fans hâm mộ bóng đá ký thác kỳ vọng, ngoại trừ bốn tên đã tại đội tuyển Olympic đá tới chủ lực du học cầu thủ bên ngoài, Chu Dịch cái này mặc dù vừa độ tuổi lại chưa từng có tham gia qua đội tuyển Olympic tranh tài cầu thủ gia nhập, cũng là fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn tràn ngập mong đợi nguyên nhân. Chu Dịch mặc dù rất trẻ trung, là đội tuyển Olympic vừa độ tuổi cầu thủ, thế nhưng hắn đã tại đội tuyển quốc gia đá tới chủ lực hạch tâm, hắn đến tất nhiên sẽ khiến cho đội tuyển Olympic thực lực tổng hợp tăng nhiều. Bởi vì Chu Dịch là một cái vô cùng am hiểu ghép lại một chi đội bóng cầu thủ. . ."

"Đội tuyển Olympic huấn luyện viên Bố Lạp trạch chiều kỳ cũng thật cao hứng Chu Dịch có thể tham gia Thế Vận Hội Olympic. Hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị Chu Dịch hoàn toàn là châu Âu nhất lưu giữa sân cầu thủ, hắn đem vây quanh Chu Dịch tới liên quan đến chiến thuật, tiếp xuống cái này không đến một tháng tập huấn thời gian, đội tuyển Olympic chủ cần phải làm là công việc này. . ."

"Để cho chúng ta chờ mong chi này 'Mạnh nhất trong lịch sử' đội tuyển Olympic tại Luân Đôn mang cho chúng ta kinh hỉ!".