Chương 4: Kim bài

Chương 4: Kim bài

Truyền thông xưng chi này đội tuyển Olympic vì "Mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic" cũng không phải là mù quáng thổi phồng. Bởi vì chi này đội tuyển Olympic kỳ thật từ cầu thủ thực lực đến xem, xác thực rất mạnh.

Xem bóng thành viên, bọn hắn có được năm vị thực lực nổi trội du học cầu thủ, đây là bọn hắn sở dĩ là "Mạnh nhất trong lịch sử" then chốt.

Hiệu lực tại Dortmund, hơn nữa là đội bóng tuyệt đối chủ lực hạch tâm Chu Dịch.

Tại Atletico Madrid biểu hiện xuất sắc, ngồi vững vàng Atletico Madrid chủ lực thủ môn Tôn Phán.

Schalke 04 giữa sân chủ lực Dương Mục Ca.

Siena phòng thủ hậu phương trung kiên Quách Nộ.

Valladolid chủ lực tiền đạo, tây serie B giày bạc cây săn bàn, trợ giúp Valladolid cuối cùng thăng cấp thành công công thần Hà Ảnh.

Năm người này tại riêng phần mình câu lạc bộ đều là tuyệt đối chủ lực, điểm này lúc trước những cái kia du học cầu thủ bên trong là hết sức hiếm thấy. Trước kia Trung Quốc cầu thủ du học, có thể tại chỗ câu lạc bộ đá tới thay phiên cầu thủ liền xem như thành tựu tối cao, có thể đánh bên trên dự bị đều tính không tệ. Thế nhưng năm người này lại thuần một sắc đều là chủ lực, bọn hắn năm người liền chiếm chi này đội tuyển Olympic nửa giang sơn.

Trừ cái đó ra, đội tuyển Olympic còn có bao quát vương lớn chồng chất, Ngô Lỗi, Trương Lâm Bằng như thế ở trong nước ưu tú cầu thủ trẻ, bọn hắn tại riêng phần mình trong câu lạc bộ cũng đều là chủ lực cầu thủ, sớm ngay tại nghề nghiệp giải đấu bên trong tiếp nhận ma luyện.

Tại chi này đội tuyển Olympic trước đó, mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic là năm 1992 Từ Căn Bảo suất lĩnh chi kia đội bóng, mặc dù chi kia đội bóng cuối cùng tao ngộ màu đen ba phút vô duyên Barcelona Thế Vận Hội Olympic, thế nhưng là chi kia đội bóng cuối cùng lại hiện ra nhiều tên ngôi sao bóng đá, Hách Đông, Phạm Chi Nghị lúc ấy tại vị trí của mỗi người đều là hoàn toàn xứng đáng Á Châu tốt nhất. Trừ bọn họ hai, còn có Lê Bân, bành vệ quốc, từ hồng, sông kinh, Hồ chí quân cũng đều là lúc ấy giáp giải đấu thành lập sơ kỳ ngôi sao.

Nhưng liền xem như lúc ấy chi kia đội bóng, cũng không ai có thể tại châu Âu ngũ đại giải đấu đội bóng đá lên chủ lực, thậm chí thành làm hạch tâm.

Cho nên nói bây giờ chi này đội tuyển Olympic là mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic không hề khoa trương, thật sự là thực chí danh quy.

Trung Quốc đội tuyển Olympic tại ngày mười tháng bảy thời điểm dành thời gian đi một chuyến nhân dân Đại Hội đường, đây cũng là Chu Dịch bọn hắn lần thứ nhất tiến vào nhân dân Đại Hội đường nội bộ, vì tới tham gia Trung Quốc Olympic thể dục đoàn đại biểu thành lập đại hội.

Trừ 1988 năm cùng năm 2008 bên ngoài, giới trước Olympic đoàn đại biểu thành lập nghi thức cùng Trung Quốc bóng đá nam là không có quan hệ gì. Cùng những cái kia tham gia nhiều giới Thế Vận Hội Olympic danh tướng so ra, Chu Dịch bọn hắn là từ đầu đến đuôi người mới.

Bọn hắn trong buổi họp thấy được rất nhiều trước kia chỉ có thể ở TV bên trên mới có thể thấy thể dục ngôi sao, mặc dù bọn hắn chính mình cũng đều coi là minh tinh, thế nhưng tại Olympic ngôi sao trước mặt, không ít cầu thủ vẫn là một cái truy tinh tộc.

Chu Dịch liền lấy được cầu lông vô địch thế giới Lâm Đan kí tên cùng chụp ảnh chung, sau đó chạy về tới cho mình các đồng đội khoe khoang.

Những người khác cũng đều có thu hoạch, liền Tôn Phán hết nhìn đông tới nhìn tây, cau mày không có hành động.

"Nhìn cái gì đâu này?" Chu Dịch hỏi.

"Ta đang tìm Fukuhara Ai đâu "

"Fukuhara Ai?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Đúng a, nàng làm sao không có tới đâu này?"

"Tới cái rắm a! Người ta là Nhật Bản người!"

Tôn Phán nghe được Chu Dịch câu nói này ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày mới phản ứng được vỗ vỗ cái ót: "Móa! Ta trong ấn tượng vẫn cho rằng nàng là một cái tiêu chuẩn đông bắc người!"

"Nguyên lai ngươi ưa thích Fukuhara Ai cái kia chủng loại hình nữ hài a" Chu Dịch dùng như có điều suy nghĩ ánh mắt nhìn lấy Tôn Phán.

"Không không không!" Tôn Phán vội vàng khoát tay."Ta cái gì loại hình nữ hài đều ưa thích!"

"" đối mặt không biết xấu hổ như vậy Tôn Phán, Chu Dịch cũng bó tay rồi.

Dương Mục Ca chen qua đám người, về tới trước mặt bọn hắn.

"Thu hoạch như thế nào?" Chu Dịch hỏi.

Dương Mục Ca cầm lấy một tấm hình nói: "Muốn tới lưu chỉ đạo ảnh chụp."

Chu Dịch cầm qua ảnh chụp xem xét: "Lưu nước xà nhà a?"

Dương Mục Ca gật gật đầu: "Hơi có chút đáng tiếc, ta kỳ thật cũng muốn Trương Di Ninh kí tên, nhưng nàng đều đã xuất ngũ "

Đội tuyển Olympic không ít cầu thủ đều đi tìm còn lại vận động bộ môn các minh tinh muốn kí tên, chụp ảnh chung, so sánh cùng nhau, đội tuyển Olympic bên này liền tương đối quạnh quẽ nhiều, cũng không có người tới tìm hắn nhóm muốn cái gì kí tên, chụp ảnh chung. Dù sao cùng so sánh, Trung Quốc quả bóng hình tượng thật sự là cùng những Olympic đó các minh tinh kém quá xa.

Nhưng phàm là cũng có ngoại lệ.

Chu Dịch đang cùng các bằng hữu nói chuyện trời đất lúc, chợt có một bóng người cao to xuất hiện ở đội tuyển Olympic bên trong, hắn là như thế bắt mắt, đến mức tất cả mọi người dừng lại nói chuyện phiếm, đưa ánh mắt về phía hắn năm ngoái Thượng Hải bơi lội thế gấm thi đấu thu hoạch được quán quân, đồng thời đánh vỡ kỷ lục thế giới tuổi trẻ tiểu tướng tôn dương.

"Này." Tôn dương hướng về mọi người đưa tay lên tiếng chào, sau đó liền thẳng đến Chu Dịch."Chu Dịch, tới hợp quả bóng dáng a?"

Chu Dịch hơi ngoài ý muốn chỉ mình: "Ta? Cùng ta?"

"Đúng a." Tôn dương mở cái miệng rộng cười nói."Ta là ngươi fans hâm mộ!"

Nói xong, hắn lấy điện thoại cầm tay ra.

"Ta tới giúp các ngươi đi." Dương Mục Ca chủ động nói ra. Tôn dương liền đưa điện thoại di động đưa cho hắn.

Sau đó hắn hơi cúi người xuống, ôm Chu Dịch bả vai, hai người đứng chung một chỗ, hoàn thành xòe ra chụp ảnh chung.

Chụp ảnh chung xong sau, tôn dương tiếp quá điện thoại di động, sau đó đối Chu Dịch giơ ngón tay cái lên: "Ta xem ngươi tại Dortmund thi đấu, thật là siêu cấp lợi hại! Trước kia ta coi là chỉ có Xavi, Pirlo mới có thể như vậy đá bóng, không nghĩ tới chúng ta Trung Quốc cũng có! Thế Vận Hội Olympic càng thêm dầu, chỉ cần có thời gian, ta cũng sẽ xem các ngươi tranh tài!"

Nói xong, hắn lại hướng về còn lại đội tuyển Olympic đám cầu thủ phất phất tay, cáo biệt.

"Ờ! Lợi hại a!" Tôn dương vừa đi, liền có đội tuyển Olympic cầu thủ kinh hô lên. Tôn dương năm ngoái đang bơi lội thế gấm thi đấu bên trên phá kỷ lục thế giới thời điểm, đó là phong quang vô hạn, liền xem như còn lại bộ môn vận động viên cũng cũng không thiếu nghe nói đại danh của hắn. Hắn nhưng là được vinh dự thế giới lặn đàn thiếu niên thiên tài.

Không nghĩ tới hắn lại là Chu Dịch fans hâm mộ?

Mọi người sợ hãi thán phục vẫn chưa xong, lại có người đi tới, muốn cùng Chu Dịch chụp ảnh chung. Lần này tới chính là Trung Quốc bóng bàn nam đội cầu thủ Marlon.

Sau đó, lần lượt có người tìm đến Chu Dịch chụp ảnh chung, kí tên.

Nhìn bên cạnh các đồng đội không kịp nhìn, lúc này trong bọn họ rất nhiều nhân tài chợt ý thức được, kỳ thật bọn hắn đội tuyển Olympic bên trong cũng là có loại kia lực ảnh hưởng vượt ra khỏi bản hạng vận động bộ môn đại minh tinh!

Cái này khiến đội tuyển Olympic cầu thủ có chút tự hào.

Chu Dịch đúng là đội tuyển Olympic số một ngôi sao, mặc dù du học cầu thủ có năm cái, nhưng chói mắt nhất hiển nhiên vẫn là Chu Dịch. Liền ngay tại thành lập đại hội kết thúc về sau truyền thông phỏng vấn bên trong, Chu Dịch đều làm đội tuyển Olympic đại biểu tiếp nhận cấp quốc gia đài truyền hình phỏng vấn.

Đang bị hỏi đối với lần đầu tham gia Thế Vận Hội Olympic cảm thụ lúc, hắn nói: "Hết sức hưng phấn cũng hết sức kích động, trước kia chỉ có thể ở trước máy truyền hình nhìn Thế Vận Hội Olympic, không nghĩ tới chính mình cũng có cơ hội tự mình tham dự vào Thế Vận Hội Olympic bên trong."

Trả lời như vậy kỳ thật vẫn là rất đắc thể.

Bất quá tiếp xuống một vấn đề câu trả lời của hắn lại làm cho ở đây phóng viên cùng các đồng đội đều có chút ngoài ý muốn.

Phóng viên hỏi Chu Dịch đối với lần đầu tham gia Thế Vận Hội Olympic có cái mục tiêu gì hoặc là triển vọng thời điểm, Chu Dịch mỉm cười nói: "Cùng các nơi trên thế giới ưu tú đội bóng, cầu thủ giao thủ, sau đó thu hoạch được quán quân."

Chu Dịch nói xong, phỏng vấn hắn phóng viên ngây ngẩn cả người, phía sau hắn những cái kia các đồng đội cũng ngây ngẩn cả người.

Ngoại trừ Ngũ Tiểu Long bên ngoài, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghe lầm, Chu Dịch mới vừa nói đến "Quán quân" ?

"Cái này thật có lỗi  có thể lập lại một lần nữa" phóng viên cũng có chút mộng, nàng hướng về Chu Dịch xác định.

"Ừm, quán quân, ta hi vọng chúng ta có thể tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cầm tới quán quân. Đây chính là cá nhân ta đối Thế Vận Hội Olympic triển vọng." Chu Dịch lặp lại một lần, lần này hắn nói rõ ràng hơn. Tất cả mọi người nghe được hắn nói "Ta hi vọng chúng ta có thể tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cầm tới quán quân" .

Chu Dịch điên rồi sao?

Phóng viên chấn kinh sau khi chợt ý thức được lấy có lẽ là một cái lớn tin tức, thế là nàng vội vàng truy vấn: "Vì sao lại đưa ra như thế, như thế cao như vậy mục tiêu?" Nàng đều bị dọa đến cà lăm.

Chu Dịch tiếp tục duy trì mỉm cười trả lời phóng viên đặt câu hỏi: "Ta nghĩ đây là một cái phù hợp Olympic tinh thần mục tiêu a? Cao hơn càng nhanh mạnh hơn, nếu như kim bài là cao nhất mục tiêu, cái kia nên hướng phía cao nhất mục tiêu cố gắng mới đúng. Bốn năm một lần Thế Vận Hội Olympic, đối đá banh chúng ta mà nói, đời này liền một lần tham gia cơ hội, đương nhiên muốn tranh thủ làm đến tốt nhất."

"Cho nên nói kim bài cái mục tiêu này là một loại bản thân khích lệ?" Phóng viên hỏi.

Chu Dịch nhẹ gật đầu.

Nàng gặp Chu Dịch gật đầu, nhẹ nhàng thở ra giải thích như vậy coi như bình thường, cũng không phải là nói Chu Dịch thật muốn cầm quán quân, mà là đem quán quân xem như là một loại phấn đấu động lực. Như vậy cũng tốt tiếp nhận nhiều.

Đối Chu Dịch phỏng vấn đến đây là kết thúc, Chu Dịch cùng mình các đồng đội đem muốn rời khỏi nhân dân Đại Hội đường, trở lại Hương Sơn tập huấn căn cứ, tiếp tục tập huấn.

Hắn các đồng đội tại trên đường trở về vây quanh Chu Dịch: "Chu Dịch, người quán quân kia mục tiêu là ngươi đùa phóng viên chơi a?"

Loại tình huống này kỳ thật rất thường gặp, đối mặt truyền thông màn ảnh, tất cả mọi người sẽ không tự chủ được hoặc là phí hết tâm tư kể một ít lời hay.

"Không." Không nghĩ tới Chu Dịch lắc đầu.

"Hở? !" Tất cả mọi người kinh ngạc không lẽ nào Chu Dịch là nghiêm túc?"Ngươi nghiêm túc? !"

"Bằng không các ngươi nghĩ sao?" Bên cạnh Tôn Phán nhịn không được hỏi ngược lại.

Trong lúc nhất thời mọi người hai mặt nhìn nhau, đều có chút không thể tiếp nhận.

Olympic kim bài a!

Mặc dù mọi người đều ưa thích cái kia đồ chơi, nhưng ai cũng biết vật kia cách bọn họ có bao nhiêu xa xôi. Có thể tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cầm một khối kim bài cho tới bây giờ đều không phải là chuyện dễ dàng, liền xem như Trung quốc truyền thống ưu thế hạng mục bóng bàn, cũng thường thường thấy mọi người rất khẩn trương.

Chớ đừng nói chi là quả bóng xem như Trung quốc truyền thống yếu thế hạng mục

"Đừng loại kia biểu lộ nhìn ta nha, cầm kim bài lại không là chuyện không thể nào, chỉ cần chúng ta bảo trì tốt trạng thái, xuất sắc phát huy, ta cảm thấy còn có là cơ hội." Chu Dịch nói với mọi người."Chúng ta không phải chi thứ nhất tham gia Thế Vận Hội Olympic Trung Quốc đội, nhưng chúng ta có thể làm chi thứ nhất cầm kim bài Trung Quốc đội, đây không phải thật thoải mái sao?"

"Thoải mái là thoải mái, nhưng Chu Dịch, độ khó cũng quá lớn a?"

"Độ khó không lớn chẳng phải không có ý nghĩa sao? Ta cảm thấy là như vậy, đầu tiên chúng ta muốn tin tưởng mình, tiếp theo chúng ta mới có thể thật đi hoàn thành người khác cảm giác cho chúng ta không có khả năng hoàn thành sự tình.  nếu như ngay cả chính chúng ta đều cảm thấy đó là một chuyện không thể nào, còn làm sao có thể thật thực hiện hắn đâu này? Nếu như mục tiêu của chúng ta liền là tiểu tổ ra biên, nhỏ như vậy tổ ra biên về sau mọi người sẽ sẽ không cảm thấy dừng ở đây có thể?"

Có người nói: "Làm sao có thể dừng ở đây đâu này? Ai không nguyện ý càng tiến một bước?"

"Đúng a!" Chu Dịch vỗ bàn tay một cái."Tiến một bước về sau sẽ sẽ không muốn là có thể tiến thêm một bước thì tốt hơn?"

Lần này mọi người hai mặt nhìn nhau, đại khái hiểu rõ Chu Dịch ý tứ.

Chu Dịch nói tiếp: "Đấu vòng loại là Top 8, tiến một bước là Tứ Cường, tiến thêm một bước ta dựa vào, đây không phải trận chung kết sao? Tất nhiên đều đến trận chung kết, làm gì không tranh thủ cầm quả quán quân?"

Cái này hỏi lại hỏi trong xe lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người phảng phất đều rơi vào trầm tư.

Chu Dịch cũng không có tiếp tục nói rõ lí do, hắn ngồi xuống, bên cạnh Tôn Phán lại gần hỏi hắn: "Olympic tinh thần không phải nặng tại tham dự sao?"

Chu Dịch liếc mắt nhìn hắn: "Đó là kẻ thất bại tìm lấy cớ dùng để bản thân an ủi mà thôi." Chưa xong còn tiếp. . ..