Chương 5: Cầm kim bài lý do

Chương 5: Cầm kim bài lý do

Vào lúc ban đêm, thể dục trong tin tức làm người ta chú ý nhất tin tức không phải Trung Quốc thể dục đoàn đại biểu tuyên bố thành lập, mà là Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đề cập đội tuyển Olympic mục tiêu là quán quân.

Chuyện này mạnh mẽ nghe thật sự là quá thiên phương dạ đàm, đương nhiên, thể dục tin tức cấp ra một cái hợp tình giải thích hợp lý —— đây là Chu Dịch bản thân khích lệ một loại thủ đoạn, đây chỉ là cho thấy hắn đối với tiếp xuống Thế Vận Hội Olympic rất có lòng tin, đồng thời không có nghĩa là hắn thật liền muốn đoạt giải quán quân.

Lời giải thích này khiến cho không ít người đều thả rộng lòng —— cái thế giới này cuối cùng vẫn là bình thường. . .

Nhưng mặc dù như thế, vẫn còn có chút người cảm thấy Chu Dịch thuyết pháp thật rất điên cuồng. Bởi vì nếu thật là muốn bản thân khích lệ, xâm nhập đấu vòng loại, xâm nhập Tứ Cường không cũng có thể bản thân khích lệ sao?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là quán quân?

Có dân mạng tại trên mạng thao thao bất tuyệt phân tích Chu Dịch cái này chỉ sợ không phải bản thân khích lệ, mà là hắn thật liền là nghĩ như vậy, hắn liền là muốn thu hoạch được quán quân, mục tiêu của hắn thật liền là Olympic kim bài.

Hắn từ Chu Dịch qua lại đã nói cùng đã làm sự tình tới suy đoán ra Chu Dịch cũng không phải sẽ chỉ nói lời hay người.

Cho nên cái này rất có thể liền là Chu Dịch tiếng lòng.

Nhưng nếu như đây là Chu Dịch tiếng lòng, vấn đề lại tới —— Chu Dịch dựa vào cái gì cho rằng Trung Quốc đội tuyển Olympic là có thể cầm tới Thế Vận Hội Olympic kim bài đâu này?

Phải biết liền ngay thế giới đều lớn cá độ công ty cũng đầy đủ không coi trọng bọn hắn, Trung Quốc đội tuyển Olympic cũng không phải Thế Vận Hội Olympic đoạt kim lôi cuốn.

Đây là một cái để cho người ta làm sao cũng nghĩ không thông vấn đề.

Chu Dịch cuồng vọng tự đại đây có lẽ là duy nhất nói còn nghe được giải thích.

Thế nhưng là. . . Cái này cùng Chu Dịch nhất quán tại đại chúng trước mặt hình tượng, hắn không phải loại kia cuồng vọng tự đại người a. . .

Chuyện này khiến cho rất nhiều Chu Dịch Fan hâm mộ đều hết sức hoang mang cùng thống khổ, bọn hắn không rõ ràng Chu Dịch tại sao phải nói như vậy, nhưng lại không nguyện ý nhận vì thần tượng của mình nói sai.

※※※

Tại mọi người vì Chu Dịch cái này đột nhiên dã tâm thấy kinh ngạc lúc, Chu Dịch đang huấn luyện viên trưởng Blažević trong phòng cùng hắn gặp mặt nói chuyện.

Không có đội tuyển Olympic phiên dịch đem nhỏ quân, cũng chỉ có Chu Dịch cùng Blažević hai người.

Bọn hắn trực tiếp dùng tiếng Đức giao lưu, câu thông đồng thời không là vấn đề.

Đó cũng không phải một lần nói chuyện phiếm tính chất nhẹ nhõm nói chuyện phiếm

Blažević một mặt nghiêm túc nhìn lấy Chu Dịch, hắn vừa mới hỏi một cái cùng nét mặt của mình như thế nghiêm túc vấn đề.

Hắn hỏi Chu Dịch vào hôm nay nhân dân Đại Hội đường tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thì nói tới cái kia lời nói đến tột cùng là nói đùa, vẫn là bản thân khích lệ, có lẽ còn có cái gì khác ý tứ.

Chu Dịch là tại Hương Sơn sân tập luyện sau khi ăn xong bữa cơm tối bị Blažević gọi tới gian phòng của mình.

Đối mặt vị này đội tuyển Olympic huấn luyện viên, Chu Dịch mang trên mặt hắn quen có cái chủng loại kia nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Bởi vì ta thật muốn cầm quán quân a, tiên sinh."

Nghe thấy Chu Dịch trả lời về sau, Blažević trên mặt vẻ mặt nghiêm túc cũng không có hạ thấp, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Chu Dịch hỏi: "Nhưng ngươi biết cái này có bao nhiêu khó sao?"

"Đương nhiên, ta biết, tiên sinh." Chu Dịch gật đầu.

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn nói như vậy?"

"Bất kỳ một cái nào quán quân đều rất khó, không có nhẹ nhõm là có thể cầm tới quán quân. Nhưng cũng không thể bởi vì cầm quán quân rất khó liền không tranh thủ a?" Chu Dịch mở ra tay."Huống hồ, ta cảm thấy chúng ta chi này đội bóng cầm Olympic kim bài độ khó có lẽ vẫn là muốn so cầm cúp vô địch thế giới thấp a?"

Nói đến đây, chính hắn nở nụ cười.

Blažević vẫn không có cười, mà là rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cho là chúng ta có khả năng cầm tới quán quân đâu này? Mặc kệ cái kia tỷ lệ là bao nhiêu."

"Ta đây liền nói một chút ta cái nhìn của mình."

Blažević gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Thế là Chu Dịch bắt đầu từ 4 chi hạt giống đội bóng nói lên, một chi một chi cho Blažević phân tích những này đội bóng ưu thế cùng nhược điểm.

Đội chủ nhà nước Anh đội là chi thứ nhất bị Chu Dịch phán quyết tử hình đội bóng. Mặc dù từ trên giấy tới nhìn thực lực của bọn hắn rất mạnh, còn có ba tên quá tuổi ngôi sao bóng đá gia nhập liên minh, từng cái thực lực cường hãn. Thế nhưng Wales cùng nước Anh liên hợp tổ đội phương thức từ vừa mới bắt đầu liền để chi này đội bóng đã mất đi trọng yếu trí thắng nhân tố, cái kia chính là ăn ý. Đội Anh trước đây chưa bao giờ cùng Wales đội cùng một chỗ thi đấu qua, bọn hắn cầu thủ tại câu lạc bộ hay là có thể làm đồng đội, thế nhưng đội tuyển quốc gia phương diện cùng câu lạc bộ phương diện là không giống nhau. Mà lại Wales cùng nước Anh cầu thủ ở giữa bằng mặt không bằng lòng cũng sẽ ảnh hưởng đội bóng tại trên sân bóng biểu hiện. Chu Dịch lớn mật tiên đoán chi này đội bóng có thể đá vào đấu vòng loại liền xem như thành tích không tệ . Còn nước Anh truyền thông đối chi này đội bóng chỗ ký thác kỳ vọng cao, Chu Dịch nhận vì căn bản không có giá trị tham khảo, bởi vì toàn thế giới đều biết nước Anh truyền thông thích nhất nói lời bịa đặt cùng khoác lác.

Vừa mới tại Euro Cup bên trong lấy được kim bài Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia chính xử tại bọn hắn thời đại hoàng kim bên trong, thống trị toàn bộ thế giới giới đá banh, không ít đội bóng đều nhao nhao làm theo bọn hắn. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tây Ban Nha đội tuyển Olympic cũng giống vậy có dạng này thống trị lực. Hoàn toàn tương phản, Tây Ban Nha đội tuyển Olympic thực lực cũng không có mọi người tưởng tượng mạnh như vậy. Mặc dù bọn hắn có được Matta, Javier • Martinez, Alba, Tello, Tiago, De Gea như thế tại riêng phần mình câu lạc bộ đều là chủ lực hoặc là chủ lực dự bị cầu thủ, nhưng bọn hắn đối Thế Vận Hội Olympic coi trọng không đủ chính là bọn hắn nhược điểm trí mạng. Những này cầu thủ bên trong có không ít là đã tại câu lạc bộ đá tới chủ lực cầu thủ, đi qua một cái mùa giải, bọn hắn đều phổ biến mệt nhọc, lại thêm Thế Vận Hội Olympic đối với châu Âu đội bóng tới nói vốn là khuyết thiếu lực hấp dẫn, những nghề nghiệp này cầu thủ càng sẽ không đem Thế Vận Hội Olympic để vào mắt. Đối Thế Vận Hội Olympic coi trọng không đủ, sẽ đạo đưa bọn họ chuẩn bị chiến đấu xảy ra vấn đề  chờ đến thi đấu lúc, biểu hiện không tốt, trạng thái thấp thỏm tuyệt không phải không thể nào. Cho nên như thế vừa phân tích, Tây Ban Nha đội tuyển Olympic trừ phi từ trên xuống dưới đều coi trọng, bằng không cũng không có cơ hội gì.

Brazil có được Neymar, Ganso, Oscar, Lucas những này vừa độ tuổi cầu thủ, đồng thời còn có được Marcelo, Tiago • Silva cùng Hulk dạng này quá tuổi cầu thủ. Thực lực cũng là phi thường xuất sắc, bị truyền thông cho rằng là đoạt giải quán quân đầu tốt đại đứng đầu. Thế nhưng theo Chu Dịch chi này đội bóng cũng giống vậy tồn tại rất nhiều vấn đề, ngoại trừ cùng Tây Ban Nha tương tự những vấn đề kia bên ngoài, thiên tài nhiều chưa hẳn có thể bị ghép lại thành một chi đội bóng, Brazil cầu thủ thói quen từng người tự chiến, lại thêm Thế Vận Hội Olympic nguyền rủa, cũng để bọn hắn trên lưng nặng nề gánh nặng. Muốn đoạt giải quán quân, bọn hắn đánh bại không chỉ có là trên sân bóng đối thủ, còn có bọn hắn tâm ma của mình.

Mexico cũng là năm nay Thế Vận Hội Olympic hạt giống đội bóng một trong, đồng thời cùng Trung Quốc đội phân đến một cái tổ. Mexico ủng có không tệ thực lực tổng hợp cùng nổi trội người. Đồng thời đối với những này quốc gia tới nói, bọn hắn đối với Thế Vận Hội Olympic tranh tài như vậy sẽ càng trọng thị, bởi vì cúp vô địch thế giới bọn hắn khả năng khó mà nhúng chàm, nhưng Thế Vận Hội Olympic quán quân lại tương đối thực tế một ít, cố gắng một chút, bọn hắn như thế có thể trở thành vô địch thế giới.

Theo Chu Dịch, Mexico rất có thể liền là Trung Quốc đội tại Thế Vận Hội Olympic đoạt giải quán quân bên trong gặp được một tên kình địch.

Về phần Nhật Bản cùng Hàn Quốc hai cái này Á Châu đối thủ, Chu Dịch cho rằng từ đội bóng trên thực lực tới nói, Trung Quốc đội không hề so với bọn hắn yếu, thật đụng phải cũng chưa chắc liền sẽ thua.

Lại đem những này có thực lực trùng kích huy chương đối thủ đều phân tích xong về sau, Blažević hỏi hắn: "Trong lúc này nước đội ưu thế đâu này? Dựa theo ngươi mới vừa nói, đội ngũ chúng ta bên trong cũng có một chút ở nước ngoài tham gia châu Âu giải đấu cầu thủ, không lẽ nào liền không mệt nhọc sao?"

"Đương nhiên cũng mỏi mệt a. Nhưng chúng ta sẽ so với bọn hắn càng trọng thị cuộc thi đấu này." Chu Dịch nói ra."Chúng ta đi tham gia Thế Vận Hội Olympic nhưng không phải là vì 'Nặng tại tham dự' . Cầm kim bài chuyện này, chúng ta là nghiêm túc."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Blažević lắc đầu nói: "Ngươi là nghiêm túc, ta cũng tin tưởng. Nhưng quả bóng thi đấu cũng không phải ngươi nghĩ thắng liền có thể thắng."

Chu Dịch gật đầu: "Vâng, ta biết. Cho nên liền cần tiên sinh ngươi tới bắt huấn luyện, chế định chiến thuật."

"Đương nhiên, đây là công việc của ta." Blažević gật đầu nói."Nghiên cứu đối thủ, chế định chiến thuật cùng huấn luyện an bài. Đây đều là công việc của ta. Nhưng để cho ta kỳ quái là, những này đều không phải là công tác của ngươi, ngươi vì sao lại đối đối thủ của chúng ta hiểu như vậy?"

"Muốn kim bài, không phải nên nhiều tìm hiểu một chút đối thủ sao?" Chu Dịch nói ra."Tôn Tử binh pháp nói biết người biết ta trăm trận trăm thắng, hiểu rõ đối thủ là đạt được thắng lợi bước đầu tiên."

Blažević một mực kéo căng lấy trên mặt rốt cục xuất hiện vẻ tươi cười.

Chu Dịch thấy huấn luyện viên trưởng tiếu dung, rõ huấn luyện viên nhất định là cảm thấy mình là một cái hết sức tiến tới cầu thủ. Mặc dù nói hắn xác thực cũng rất tiến tới, nhưng hắn đối với những này đối thủ hiểu rõ như vậy chủ yếu vẫn là bởi vì tại trong không gian ảo đã có thể trước giờ đá Thế Vận Hội Olympic. Đây là một cái cùng loại với phó bản khái niệm, hắn có thể trước giờ thấy đối thủ mình mỗi cái cầu thủ số liệu trạng thái, còn có thể trước giờ cùng bọn hắn giao thủ. Tựa như là chơi game như thế, đá một giới hoàn chỉnh Thế Vận Hội Olympic.

Chu Dịch đã tại trong không gian ảo cùng hắn khả năng gặp phải đối thủ đều giao thủ qua rất nhiều lần, đối với những này đội bóng, hắn đương nhiên đều vô cùng rõ ràng ưu thế của bọn hắn cùng nhược điểm.

※※※

Đem Chu Dịch rốt cục rời đi Blažević gian phòng, trở lại chính mình cùng Hà Ảnh gian phòng lúc, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ đều nghe theo gió mà đến, hỏi hắn huấn luyện viên trưởng đơn độc tìm hắn nói thứ gì.

Chu Dịch mỉm cười: "Các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt a, tiếp xuống huấn luyện sẽ so trước đó càng gian khổ nha!"

"Móa, ngươi cùng vải dệt thủ công nói thứ gì?" Tôn Phán cả giận nói.

"Ngươi có muốn hay không cầm kim bài, chờ mong?" Chu Dịch hỏi hắn.

"Đương nhiên muốn!" Tôn Phán trả lời rất nhanh.

"Cho nên, vì Olympic kim bài, đương nhiên muốn đánh đổi một số thứ rồi." Chu Dịch mở ra tay..