Chương 6: Không có quan hệ gì với Thế Vận Hội Olympic sự tình

Chương 6: Không có quan hệ gì với Thế Vận Hội Olympic sự tình

Chu Dịch nói không sai, ở sau đó đội tuyển Olympic tập huấn bên trong, rất rõ ràng có thể cảm giác được Blažević đề cao đội bóng huấn luyện cường độ, mặc dù thời gian huấn luyện không có đổi, một đường huấn luyện khóa còn lúc trước 53 phút đồng hồ, thế nhưng tại cái đơn vị này thời gian bên trong, huấn luyện cường độ lại rõ ràng gia tăng.

Bất quá không có người kêu khổ hô mệt mỏi, bao quát Ngũ Tiểu Long ở bên trong hết thảy cầu thủ, đều quá chú tâm đầu nhập vào trong khi huấn luyện.

Mỗi người trong huấn luyện đều biểu hiện hết sức tích cực, loại này tích cực cùng loại kia vì biểu hiện mình tích cực là không giống nhau.

Càng giống là một loại có rõ ràng mục tiêu về sau, biết mình nên làm cái gì tích cực.

Đây là chủ động, mà không phải bị động.

Dạng này cải biến khiến cho Blažević thật cao hứng, bí mật hắn đối với mình phiên dịch đem nhỏ quân nói: "Ta cảm thấy chúng ta muốn sáng tạo lịch sử."

Đem nhỏ quân đều kinh ngạc tại Blažević vui vẻ.

Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic khai mạc phương thức là tại ngày hai mươi bảy tháng bảy chín giờ tối bắt đầu, nhưng trên thực tế Thế Vận Hội Olympic cũng không phải là tại khai mạc phương thức kết thúc về sau mới bắt đầu, hơi bộ môn thi đấu tại khai mạc phương thức trước đó liền đã tiến hành.

Tỉ như quả bóng.

Ngày hai mươi sáu tháng bảy buổi chiều, Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng thi đấu liền muốn kéo lại màn lớn.

Trung Quốc đội cũng đem ở thời điểm này biểu diễn, bọn hắn đối thủ là Mexico đội tuyển Olympic, đây chính là một chi cường đội.

Trung Quốc Olympic thể dục đoàn đại biểu là ngày hai mươi lăm tháng bảy đến Luân Đôn, nhưng đội tuyển Olympic lại muốn sớm hơn.

Trên thực tế tại ngày mười lăm tháng bảy thời điểm, đội tuyển Olympic toàn thể liền rời đi Trung Quốc, đi vào châu Âu, bọn hắn đầu tiên tại Đức tiến hành giai đoạn thứ hai tập huấn, thuận tiện đá hai trận trận khởi động.

Sau đó tại ngày hai mươi mốt tháng bảy thời điểm đã tới Luân Đôn, là Trung Quốc thể dục đoàn đại biểu nhóm đầu tiên vào ở Luân Đôn Olympic thôn.

"Olympic thôn thật miễn phí cấp cho biện pháp ấy!" Tôn Phán cầm lấy một lần áo mưa BCS tại đám tiểu đồng bạn trước mặt lung lay.

"Ngươi cầm nhiều như vậy cái đồ chơi này làm gì" Dương Mục Ca hết sức im lặng.

"Dù sao miễn phí, ngu sao không cầm." Tôn Phán nói.

Hà Ảnh một bộ "Ta không biết hắn" biểu lộ, hướng bên cạnh tránh một chút.

"Coi như miễn phí, ngươi cầm nhiều như vậy còn có thể dùng để thổi hơi bóng sao?" Dương Mục Ca hỏi.

Chu Dịch nói ra: "Lão Dương ngươi không biết

Chờ mong tại Luân Đôn nhưng có rất nhiều tình nhân cũ, những này biện pháp không làm được còn chưa đủ sử dụng đây."

Quách Nộ ở bên cạnh một bộ "Bừng tỉnh đại ngộ" biểu lộ.

"Cút! Ngươi mới có nhiều như vậy tình nhân cũ đâu!"

Tất cả mọi người cười.

"Trở lại Luân Đôn cảm giác thế nào a, chờ mong, đây chính là địa bàn của ngươi. Muốn hay không mang bọn ta ra ngoài dạo chơi a?" Chu Dịch hỏi.

"Các ngươi muốn đi hộp đêm sao? Ta cũng có thể mang các ngươi đi vòng vòng, Luân Đôn vẫn là có rất nhiều địa phương tốt nha." Tôn Phán nói ra.

Dương Mục Ca nghe xong hộp đêm, liền vội vàng lắc đầu: "Ta không hứng thú "

Hà Ảnh cũng nói: "Ta không đi. Muốn đi các ngươi đi."

Quách Nộ vốn đang rất kích động, nghe xong Dương Mục Ca cùng Hà Ảnh nói như vậy, hắn cũng liền bận bịu như không có việc gì nói: "Ta, ta cũng không, không không đi."

Nhưng hắn bị Chu Dịch vô tình vạch trần: "Gạt người, lão Quách ngươi vừa rồi rõ ràng rất muốn đi dáng vẻ."

"Đâu, đâu, nào có!" Quách Nộ vội vàng biện giải cho mình.

"Ngươi nhìn, ngươi cũng khẩn trương cà lăm, nói rõ ngươi chột dạ!" Chu Dịch chỉ Quách Nộ nói.

"Mau mau cút ta, ta cà lăm hòa, cùng khẩn trương không quan hệ!" Quách Nộ tiếp tục kết ba nói.

Mọi người lại hết sức cười vui vẻ.

Tại Trung Quốc đội đến Olympic thôn về sau, ở trong thôn không ít truyền thông cũng đều đem Trung Quốc đội làm phỏng vấn đối tượng. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, Trung Quốc nam tử đội bóng đá tại không phải bản thổ tổ chức Thế Vận Hội Olympic bên trên thật sự là quá xa lạ.

Thế nhưng một mặt khác, đối với châu Âu truyền thông tới nói, Trung Quốc trong đội một ít cầu thủ lại cũng không lạ lẫm. Bởi vì bọn hắn đều là tại châu Âu giải đấu đá bóng cầu thủ, mà lại không ít xuất hiện tại truyền thông trải qua. Tỉ như Chu Dịch, tỉ như Tôn Phán.

Hai người kia hiện tại có thể nói được là Trung Quốc đội tuyển Olympic có danh khí nhất ngôi sao bóng đá.

Một cái là Dortmund giữa sân hạch tâm, mùa giải trước dẫn đầu đội bóng lấy được Đức Song Quan Vương.

Một cái là Atletico Madrid chủ lực thủ môn, mùa giải trước trợ giúp đội bóng lấy được European Cup quán quân.

Cho nên Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Luân Đôn tuyệt đối không tính là không có tiếng tăm gì vô danh tiểu tốt, liền hướng về phía mấy cái kia tại châu Âu du học cầu thủ, bọn hắn cũng là ký giả truyền thông quan tâm đối tượng.

Bất quá phóng viên tới phỏng vấn Chu Dịch lại đều cùng Thế Vận Hội Olympic không có quan hệ gì, tất cả mọi người tại quan tâm hắn tiếp xuống sẽ đi chỗ nào

Gần nhất hai năm, hằng năm mùa hè chuyển nhượng kỳ đều nhất định có một ngăn gọi là "Chu Dịch đi chỗ nào" cố định tiết mục.

Mùa giải trước, Dortmund mặc dù lấy được Bundesliga cùng German Cup thi đấu Song Quan Vương, thế nhưng bọn hắn tại Champions League bên trong bại bởi Chelsea, vô duyên trận chung kết, lại làm cho rất nhiều người đều đối Chu Dịch tương lai tiền đồ sinh ra liên tưởng.

Nhất là tại Thế Vận Hội Olympic trước đó, truyền đến Dortmund giữa sân Đại tướng Shinji Kagawa chuyển nhượng MU tin tức, càng là đưa tới rất nhiều suy đoán.

Ai cũng biết Chu Dịch cùng Shinji Kagawa tại Dortmund không chỉ là trên sân bóng hợp tác, quan hệ cá nhân cũng là không tệ. Shinji Kagawa rời đi Dortmund có thể hay không đối Chu Dịch tạo thành nhất định ảnh hưởng đâu này?

Ai cũng biết Shinji Kagawa là vì cái gì rời đi Dortmund, ngoại trừ MU tên tuổi so Dortmund càng lớn bên ngoài, còn cùng Dortmund câu lạc bộ nhất quán keo kiệt tiết kiệm có quan hệ, cùng Shinji Kagawa gia hạn hợp đồng đàm phán chậm chạp không cách nào thỏa đàm.

Liên tục hai năm tại Champions League bên trong gãy kích trầm sa, Đại tướng trốn đi, đây có phải hay không sẽ cho lưu tại Dortmund đám cầu thủ tạo thành một ít "Gợi ý" đâu này?

Suy nghĩ một chút trước đó Sahin, làm lúc ấy Dortmund giữa sân hạch tâm, cũng bị Real Madrid đào đi.

Một nhà không bỏ được bỏ tiền lưu người câu lạc bộ, một chi chủ lực cầu thủ đều ở xói mòn đội bóng, làm sao có thể tính có hùng tâm tráng chí, làm sao có thể có lâu dài quy hoạch, làm sao có thể thỏa mãn một cái đỉnh cấp cầu thủ dã tâm cùng nhu cầu?

Shinji Kagawa đi, Chu Dịch có thể hay không cái kế tiếp?

Tất cả mọi người hết sức quan tâm vấn đề này.

Chu Dịch rõ Shinji Kagawa rời đi sự tình, bởi vì Shinji Kagawa trước lúc rời đi còn chuyên môn cho Chu Dịch gọi điện thoại, nói cho hắn biết chuyện này, đồng thời đối Chu Dịch biểu thị xin lỗi.

"Rất xin lỗi Chu San, vốn là nghĩ cùng với ngươi thu hoạch được càng nhiều quán quân "

Chu Dịch lúc ấy ở trong điện thoại an ủi Shinji Kagawa, khiến cho hắn đừng có cái gì gánh nặng: "Người có chí riêng, bất kỳ một cái nào lựa chọn đều không thể nói đúng sai, chỉ cần vì lựa chọn của mình phụ trách liền tốt."

Hắn kỳ thật cũng không nói lên được Shinji Kagawa lựa chọn là tốt vẫn là không tốt, vô luận là từ đội bóng tiếng tăm vẫn là vinh dự đi lên nói, MU đều là tốt hơn Dortmund. Nhưng cầu thủ lựa chọn chuyển nhượng không nên vẻn vẹn chỉ là cân nhắc mục tiêu đội bóng tiếng tăm. Còn muốn suy tính một chút chi này đội bóng chiến thuật đặc điểm phải chăng thích hợp bản thân, quả cầu này đội huấn luyện viên trưởng phải chăng ưu ái chính mình, cùng cái này giải đấu chỉnh thể phong cách mình liệu có thể thích ứng.

Chu Dịch cũng không biết MU đấu pháp Shinji Kagawa phải chăng có thể thích ứng, cũng không biết còn cường điệu hơn thân thể đối kháng Premiership Shinji Kagawa có thể hay không thích ứng.

Những này đối với Shinji Kagawa chính mình tới nói, đều là không biết. Có lẽ có thể, có lẽ không thể.

Nhưng đây là Shinji Kagawa lựa chọn của mình, người khác nói thế nào không trọng yếu, cũng không có ý nghĩa.

Chu Dịch cuối cùng ở trong điện thoại chúc Shinji Kagawa hảo vận.

Mà Shinji Kagawa cám ơn Chu Dịch tại Dortmund sự giúp đỡ dành cho hắn cùng chiếu cố, nhưng cũng không có ở trong điện thoại khuyên Chu Dịch cũng rời đi Dortmund.

Dù sao hắn cùng Dortmund câu lạc bộ tại gia hạn hợp đồng quá trình bên trong hơi không thoải mái, nhưng Chu Dịch cũng không có, cho nên không cần thiết dùng ý chí của mình đi lừa mang đi người khác.

Có phóng viên liền đã hỏi tới Chu Dịch Shinji Kagawa đi MU về sau, hai người bọn họ phải chăng còn có liên hệ.

"Đương nhiên là có."

"Vậy hắn có hay không khuyên ngươi cũng gia nhập liên minh MU?"

"Đương nhiên không có.  " Chu Dịch lắc đầu."Chuyển nhượng hay không, cùng chuyển nhượng đi cái nào chi đội bóng đều là người lựa chọn của mình, người khác khuyên không cần thiết."

"Ngươi sẽ xem xét rời đi Dortmund sao?"

"Rời đi Dortmund đi chỗ nào đâu này?" Chu Dịch đảo khách thành chủ hỏi ngược lại.

Đặt câu hỏi phóng viên cứng họng, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào vấn đề này, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Chu Dịch sẽ đem quả bóng đá trở về, nhưng hắn hẳn phải biết điểm này, bởi vì Chu Dịch nhưng là am hiểu nhất chuyền bóng

Gặp hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời, Chu Dịch không tiếp tục cho nàng tiếp tục đặt câu hỏi cơ hội, mà là đem trước ngực mình Trung Quốc quốc kỳ lấy ra nói ra: "Hiện tại ta là Trung Quốc đội tuyển Olympic một viên, tới Luân Đôn là tới tham gia Thế Vận Hội Olympic, mà không phải tiếp nhận Luân Đôn câu lạc bộ kiểm tra người, cho nên ta chỉ quan tâm Thế Vận Hội Olympic thi đấu, không quan tâm chính mình năm nay mùa hè đi qua về sau sẽ ở đâu. Cho nên hi vọng mọi người có thể đối đội tuyển Olympic cùng Thế Vận Hội Olympic tiến hành đặt câu hỏi, những vấn đề khác cũng không cần hỏi nữa, bằng không lãng phí mọi người lẫn nhau thời gian, cũng không có gì tốt chỗ nha."

Chuyện này liền xem như bỏ qua..