Chương 7: 10 lớn ngôi sao mới

Chương 7: 10 lớn ngôi sao mới

Chu Dịch đồng thời không phải không nguyện ý trước giờ lộ ra chính mình nhà dưới, mà là thật không có rảnh đi cân nhắc chuyện này. Hắn đã cho mình người đại diện Schultz nói qua, tại đội tuyển Olympic thi đấu kết thúc trước đó, cũng không cần cầm bất luận cái gì chuyển nhượng sự tình tới phiền hắn. Nói cách khác cho dù có chuyển nhượng tin tức, cũng tất cả đều đẩy lên đội tuyển Olympic thi đấu kết thúc về sau lại nói.

Mục tiêu của hắn là tại Thế Vận Hội Olympic bên trên suất lĩnh đội bóng đoạt giải quán quân, nhiệm vụ này là rất khó hoàn thành, cần toàn lực ứng phó, hết sức chăm chú, còn làm sao có thể phân tâm đi cân nhắc chuyển nhượng sự tình đâu này?

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi sáu tháng bảy chín giờ rưỡi tối, Trung Quốc đội tuyển Olympic Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bóng đá nam thi đấu trận đầu, giao đấu Mexico thi đấu hướng lớn rồi đại mạc.

Ở trong nước đội cùng Mexico thi đấu trước khi bắt đầu, tại Trung Quốc trong nước có vô số fans hâm mộ người xem làm tại trước máy truyền hình, xem trận đấu này trực tiếp. Mọi người đối với chi này đội tuyển Olympic chờ mong xa so với lần trước Thế Vận Hội Olympic đối chi kia đội tuyển Olympic chờ mong.

Lúc trước cũng có Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá vô cùng kỹ càng phân tích qua Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên tiền cảnh.

Quán quân cái này nói chuyện tự nhiên là không có nói, đó là thuộc về Chu Dịch "Chuyên môn mục tiêu" . Càng thực tế một chút, tất cả mọi người cảm thấy Trung Quốc đội có thể từ tiểu tổ thi đấu ra biên liền là thắng lợi, nếu như còn có thể giết vào Tứ Cường liền là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Trung Quốc đội trận đấu này đối thủ Mexico đội tuyển Olympic là năm nay Thế Vận Hội Olympic 4 chi hạt giống đội bóng một trong.

Mặc dù tại trưởng thành thế giới bóng đá bên trong, Mexico cũng không phải là trên cái thế giới này tốt nhất đội bóng, thế nhưng tại thanh niên quả bóng lĩnh vực, Mexico cũng tuyệt đối là trên thế giới bài danh cao nhất đội bóng một trong. Năm 2012 Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển, bọn hắn tại Bắc Mỹ thi đấu khu năm trận chiến toàn thắng, năm 2012 Toulon Tournament Mexico 23 tuổi trẻ đội bóng, cũng chính là đội tuyển Olympic, lấy được quán quân. Năm 2011 17 World Cup, bọn hắn lấy hoàn mỹ biểu hiện tại cửa nhà mình đoạt được quán quân, sau đó 20 World Cup bên trên cũng thu được quý quân.

Có được như thế xuất sắc chói mắt thành tích, đầy đủ nói rõ Mexico đào tạo trẻ thực lực.

Lấy Mexico tại thanh thiếu niên quả bóng bên trên thành tích, bị liệt là hạt giống đội bóng cũng là rất bình thường.

Trung Quốc truyền thông phân tích đội tuyển Olympic nếu như muốn từ tiểu tổ ra biên, muốn siêu việt Mexico trở thành tiểu tổ thứ nhất liền đánh bại Mexico, nhưng cái này rất khó. Nhưng nếu như bại bởi Mexico, tiểu tổ ra biên liền gặp được phiền phức.

Cùng Trung Quốc đội phân đến một tiểu tổ ngoại trừ Mexico bên ngoài, còn có Gabon cùng Thụy Sĩ.

Lý trí một chút phân tích, Trung Quốc đội nếu như muốn bảo đảm tiểu tổ ra biên, cùng Mexico cùng chết không phải một cái lựa chọn rất tốt, bọn hắn đầy đủ có thể lui mà tìm thứ hai, tại cùng Mexico giao chiến bên trong bảo trì một trận thế hoà không phân thắng bại là có khả năng nhất cũng có lợi nhất kết quả, sau đó còn lại hai quả đối thủ, chỉ cần có thể một thắng một hòa. Năm phần điểm tích lũy trên cơ bản tại cái tiểu tổ này bên trong hẳn là là có thể cam đoan lấy tiểu tổ thứ hai thân phận ra biên.

Nếu như bại bởi Mexico

Trung Quốc đội liền phải ở sau đó hai trận đấu bên trong tranh thủ đều thắng được đến, như thế mới bảo đảm nhất.

Cho nên trận đầu đối Mexico chiến lược quyết định chiến thuật kết quả, mà kết quả lại quyết định tiếp xuống Trung Quốc đội hai trận tiểu tổ thi đấu muốn áp dụng chiến thuật.

Đối mặt Mexico, Blažević lựa chọn chiến thuật là phòng thủ phản công.

Kỳ thật không riêng gì giao đấu Mexico, chi này đội tuyển Olympic tại Blažević suất lĩnh dưới chủ yếu đá liền là phòng thủ phản công.

Bởi vì chi này đội tuyển Olympic có hai quả tốc độ rất nhanh mũi nhọn tấn công khoái mã Hà Ảnh cùng Ngô Lỗi.

Hà Ảnh cùng Ngô Lỗi năng lực cá nhân cũng đều hết sức xuất sắc, đơn binh năng lực tác chiến mạnh, nhất là Hà Ảnh, ngoại trừ tốc độ nhanh bên ngoài còn rất đủ mặt, truyền mang đều tốt, ghi bàn thắng năng lực càng nổi trội.

Đội tuyển Olympic có thể từ Á Châu thu hoạch được Thế Vận Hội Olympic vé vào cửa, cùng Hà Ảnh xuất sắc phát huy là chặt chẽ không thể tách rời.

Có được hai quả tốc độ nhanh tiền đạo, còn nắm giữ một cái thường thường như có thần trợ thủ môn, một cái thân thể tố chất cực kỳ biến thái phòng thủ hậu phương hạch tâm, lại thêm một cái kẹo da trâu như thế khó chơi hậu vệ, cùng một cái chuyền bóng tinh chuẩn chỉ chỗ nào đá chỗ nào, tiết tấu khống chế có thể so với đỉnh cấp giữa sân hạch tâm như thế một bộ đội hình, không ngừng phòng thủ phản công, không phải lãng phí nhân viên phối trí sao?

Cho nên từ Chu Dịch gia nhập đội bóng bắt đầu, Blažević tại cái này trong vòng hai mươi ngày tập huấn thời gian bên trong, liền chỉ làm một việc, cái kia chính là điên cuồng huấn luyện đội bóng phòng thủ phản công.

Hắn không cần đội bóng đá đến rất dễ nhìn, hắn cần chính là kết quả.

Mà cái này cũng vừa lúc phù hợp người Trung Quốc đối chi này đội bóng kỳ vọng tại Thế Vận Hội Olympic loại trường hợp này, tràng diện thế nào không trọng yếu, thắng trận mới là đạo lí quyết định.

Tại Thế Vận Hội Olympic trước khi bắt đầu, nước Anh truyền thông làm một cái "Năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên thụ nhất mong đợi mười vị ngôi sao mới" dạng này bảng danh sách.

Mexico tiền vệ cánh Javier Aquino danh liệt trong đó, trước mắt hắn hiệu lực tại Mexico trong nước trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng xanh Thập tự câu lạc bộ, ti chức tiền vệ cánh, có xuất sắc kỹ thuật. Hắn là năm nay Thế Vận Hội Olympic đông đảo không biết tên nhưng có tiềm lực rất lớn cầu thủ trẻ bên trong một vị.

Bất quá tại phần này trên bảng danh sách Trung Quốc đội mới là nhất người thắng lớn, bọn hắn có nhiều đến ba người lên bảng Hà Ảnh, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ.

Mùa giải trước cho mướn hiệu lực tại Valladolid Hà Ảnh, hắn là mùa giải trước tây serie B giày bạc cây săn bàn. Nước Anh truyền thông đối với hắn đánh giá cũng rất cao, hắn ở cái này tám người bảng danh sách bên trong bài danh thứ bảy, nước Anh truyền thông nhận vì cái này mùa hè Barcelona chỉ sợ phải suy nghĩ thật kỹ một chút Hà Ảnh tương lai.

Quách Nộ tại mùa giải trước Siena biểu hiện xuất sắc, đã là Siena không thể rời bỏ phòng thủ hậu phương hạch tâm, mặc dù dáng người đồng thời không cao lớn, là hắn xuất sắc phòng thủ ý thức cùng siêu cường đối kháng năng lực cùng bật lên, đều đền bù hắn thân cao bên trên không đủ.

Dương Mục Ca tại mùa giải gián đoạn bắt đầu ở Schalke 04 thu được ra sân cơ hội, sau đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, tại mùa giải lúc kết thúc, hắn đã là Schalke 04 giữa sân một đạo sắt áp.

Thế nhưng phần này mười người trên bảng danh sách nhưng không có Chu Dịch  ấn lý thuyết mọi người khi nhìn đến phần này bảng danh sách thời điểm khẳng định sẽ cảm giác Chu Dịch tuyệt đối xếp tại thứ nhất.

Nhưng đáng tiếc là, xếp tại đệ nhất là Brazil thiên tài Neymar mà không phải Chu Dịch.

Chu Dịch đâu này?

Bình chọn phần này bảng danh sách nước Anh truyền thông là giải thích thế nào vì cái gì Chu Dịch không được tuyển: "Tại chúng ta phóng viên xem ra, Chu Dịch đã thoát ly ngôi sao mới cái này khái niệm. Đúng vậy, hắn nhưng không tính là cái gì ngôi sao mới. Làm Dortmund hạch tâm cầu thủ, suất lĩnh đội bóng hai đoạt giải đấu quán quân, tại Champions League bên trong tuần tự giết vào Top 8 cùng Tứ Cường, tiềm lực của hắn cùng có thể lực lớn nhà đều thấy rõ rõ ràng ràng, không cần thiết lại bỏ vào bảng danh sách này bên trong tới đoạt đầu đề đi?"

Một cái khác chưa đi đến vào bảng danh sách người là Tôn Phán, truyền thông cho ra lý do không sai biệt lắm, bọn hắn cũng không cho rằng Tôn Phán nên tính là "Ngôi sao mới" hắn tại Atletico Madrid đều cầm tới European Cup quán quân cũng! Còn chạy tới cùng những cái kia liên châu Âu giải đấu cũng còn không có đá tới đám thiên tài bọn họ đoạt súng gì a?

Thế là cứ như vậy, Chu Dịch cùng Tôn Phán nhất định đơn giản trở thành gánh vác lấy "Thế Vận Hội Olympic thụ nhất mong đợi thập đại ngôi sao mới" danh hào nam nhân

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như Chu Dịch cùng Tôn Phán cũng trúng tuyển bảng danh sách, Trung Quốc đội đây không phải bá bảng sao? Còn có cho hay không những người khác lưu con đường sống rồi?

Tại Trung Quốc đội cùng Mexico thi đấu trước, tại sân bóng trong phòng thay quần áo, Blažević đang đối đám cầu thủ làm sau cùng động viên.

"Bọn nhỏ, còn có mười phút đồng hồ, liền đem là các ngươi tại Thế Vận Hội Olympic bên trên trận đấu thứ nhất, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ta nghĩ các ngươi hẳn là đều rõ ràng, ta là một cái yêu cầu hết sức nghiêm khắc huấn luyện viên trưởng. Hết sức cảm tạ các ngươi lúc trước từ huấn luyện của ta bên trong kiên trì được. Hiện tại thì là các ngươi nhấm nháp trái cây thời điểm."

"Làm chúng ta còn lúc ở trong nước, Chu Dịch công khai biểu đạt mục tiêu của hắn là kim bài, ta nghĩ đến không chỉ là một mình hắn mục tiêu, cũng là tất cả chúng ta mục tiêu. Chỗ lấy các ngươi trong huấn luyện bỏ ra vượt mức bình thường cố gắng. Tất cả cố gắng đều đưa từ giờ khắc này bắt đầu dần dần bày ra giá trị của bọn nó. Ta hi vọng các ngươi mỗi người tại ngày sau nhớ lại chính mình tham gia Thế Vận Hội Olympic đoạn trải qua này, cũng sẽ không có chút hối hận cùng không cam lòng, hi vọng giới này Thế Vận Hội Olympic có thể cho các ngươi lưu lại một đoạn mỹ diệu vô cùng hồi ức."

"Mexico là chúng ta đối thủ thứ nhất, cũng là cái tiểu tổ này hạt giống đội bóng. Các truyền thông đem bọn hắn định giá năm nay Thế Vận Hội Olympic đoạt kim lôi cuốn. Rất xin lỗi, chúng ta không ở tại bên trong, cứ việc như chúng ta có được đông đảo ưu tú cầu thủ, nhưng cũng có thể trúng quốc túc bóng tại quá khứ cho bọn hắn lưu lại không tốt lắm cứng nhắc ấn tượng, để bọn hắn không để mắt đến chúng ta. Nhưng cái này không trọng yếu, bởi vì chúng ta có thể thông qua giới này Thế Vận Hội Olympic hướng về bọn hắn chứng minh, các ngươi cùng Trung Quốc quả bóng đi qua không quan hệ, các ngươi là một chi tràn đầy tinh thần phấn chấn cùng vô hạn tương lai đội bóng. Các ngươi mỗi người đều có thể vì Trung Quốc quả bóng viết ra không giống nhau tương lai."

"Mà cái này tương lai, đem từ trận đấu này bắt đầu, đánh bại Mexico, không chỉ có là vì ra biên ba điểm, càng là vì kiên định giấc mộng của các ngươi!"

Blažević cũng không có đem trận đấu này mục tiêu định thành là cái gì "Thế hoà không phân thắng bại" hắn chỉ muốn muốn một phen thắng lợi.

Không có người vì thế thấy kinh ngạc, bởi vì cái này cũng là mục tiêu của bọn hắn.

Bằng không bọn hắn tại sao phải tiếp nhận khổ cực như vậy huấn luyện a? Phải biết Blažević thế nhưng là một cái trong huấn luyện yêu cầu vô cùng nghiêm khắc huấn luyện viên trưởng.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Mexico bằng vào cầm tới mở bóng quyền cơ hội, hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà đối mặt bọn hắn tấn công mạnh, Trung Quốc đội thì co vào phòng thủ. Hà Ảnh cùng Ngô Lỗi hai cái này tiền đạo đều lui về đến bên trong vòng.

Từ tràng diện nhìn lại, xác thực rất khó coi, Trung Quốc đội hoàn toàn bị đối phương đè xuống đánh.

Tại Mexico quay Trung Quốc đội khung thành điên cuồng công kích thời điểm, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều có chút khẩn trương, bọn hắn sợ chi này tuổi trẻ đội bóng không có trải qua qua thế giới giải thi đấu tẩy lễ, trận đấu thứ nhất sẽ khẩn trương, biểu hiện thất thường đây đối với Trung Quốc quả bóng tới nói không phải rất bình thường biểu hiện sao?

Nếu như Mexico tiến vào bóng, không làm được đội bóng sẽ còn sập bàn đây.

Mexico tấn công thanh thế nhìn rất thật lớn, nhưng muốn nói cho Tôn Phán trấn giữ khung thành mang đến cái uy hiếp gì lời nói

Thi đấu phút thứ mười, Tôn Phán đánh một cái ngáp.

"Móa!" Đá xong ngáp về sau Tôn Phán chỉ Quách Nộ hô lớn: "Lão Quách ngươi có thể nhường một chút sao? Ngươi tốt xấu để bọn hắn sút một sút tại khung thành phạm vi bên trong a!"

Hắn cảm thấy cái này Thế Vận Hội Olympic thi đấu còn không có La Liga kịch liệt kích thích đâu

Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình thấy Tôn Phán chỉ hậu vệ la to hình ảnh nói: "Tôn Phán đang chỉ huy tuyến phòng ngự tiến hành phòng thủ "

Quách Nộ nghe được Tôn Phán tiếng rống,  bất quá hắn không để ý tới Tôn Phán, bởi vì hắn rõ Tôn Phán căn bản liền là tại làm loạn đối phương sút gôn có hay không đánh vào khung thành phạm vi bên trong, cái này cũng không phải hắn có thể khống chế.

Đối phương cái kia Aquino lại dẫn bóng giết tới, lần này Quách Nộ không có canh giữ ở trên vị trí của mình, khiến cho hậu vệ biên đồng đội đi đối phó hắn, mà là trực tiếp một cái hung mãnh vô cùng trượt xúc, đem Aquino bóng xúc ra đường biên, dọa đến Aquino tại chỗ nhảy cỡn lên, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát Quách Nộ xúc đoạn.

Sau khi rơi xuống đất hắn hướng về trọng tài chính đưa tay kháng nghị, ra hiệu Quách Nộ động tác là phạm lỗi.

Nhưng trọng tài chính không để ý tới hắn như vậy sạch sẽ lưu loát chùi bóng, làm sao có thể là phạm lỗi? Ngươi cho ta ngốc a!

Xúc xong bóng Quách Nộ đứng dậy trở về chạy, đồng thời còn quay đầu nhìn thoáng qua đang hướng về trọng tài chính khiếu nại Aquino.

Đây chính là cùng mình tại cùng một cái bảng danh sách bên trong người? Cùng hắn ở Italia đụng phải những cái kia đối thủ so ra đơn giản yếu phát nổ! Chưa xong còn tiếp..