Chương 8: Thìa

Chương 8: Thìa

Tôn Phán cùng Quách Nộ cảm giác không sai, bất quá cảm giác của bọn hắn đồng thời không thể đại biểu tất cả Trung Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ.

Coi là lấy hai người bọn hắn năng lực tới nói, Mexico đội tuyển Olympic cho áp lực của bọn hắn xác thực không lớn.

Tôn Phán là Atletico Madrid thủ môn, tại giải đấu bên trong thế nhưng là ít nhất phải cùng "La Liga song cường" quyết đấu hai lần. Hắn đối mặt đều là Cristiano Ronaldo, Benzema, Messi, Iniesta như thế đẳng cấp cầu thủ. Cùng bọn hắn so ra, Mexico cầu thủ xác thực có như vậy điểm không đủ ra sức

Mà Quách Nộ tại Siena chi này Serie A tiểu cầu đội, đối mặt phòng thủ áp lực cũng là rất lớn. Hắn tại dạng này khắc nghiệt trong hoàn cảnh chùy luyện ra, lại đến nhìn Mexico đội tuyển Olympic tấn công trình độ, tự nhiên cũng cảm thấy không tính là cái gì sự tình.

Thế nhưng tại những cái kia cũng không có trải qua La Liga, Serie A rèn luyện đồng đội, liền không đồng dạng

Đối với bọn hắn tới nói, Thế Vận Hội Olympic trình độ vẫn là muốn so trong nước quả bóng giải đấu trình độ cao hơn.

Cho nên vậy thì bày biện ra một loại phân liệt trạng thái tới du học Ngũ Tiểu Long đều cảm giác là đối thủ không như trong tưởng tượng mạnh, mà trừ cái đó ra Trung Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ cảm thấy vừa khẩn trương lại kích thích, đem hết toàn lực trong lòng bọn họ nghĩ là "Thật không hổ là cái tiểu tổ này hạt giống đội bóng!"

Mexico đội tuyển Olympic bên này cũng phát hiện vấn đề, Trung Quốc đội tuyến phòng ngự có bốn người, trong đó cái kia dáng người nhất thấp bé hậu vệ trung tâm là khó dây dưa nhất, tốc độ nhanh, bên trên đoạt tấn mãnh, thân thể đối kháng năng lực mạnh, còn có rất tuyệt bật lên năng lực, đơn giản liền là một cái quái vật, mặc kệ ai ở trước mặt hắn đều rất khó thắng được tới.

Nhưng một mình hắn lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng bao trùm đến toàn bộ Trung Quốc đội khu vực phòng thủ, cho nên bọn hắn có ý thức tránh đi Quách Nộ, lựa chọn những người khác làm đột phá khẩu.

Nhất định phải nói, chi này Trung Quốc đội nếu như không có Ngũ Tiểu Long, liên cầm tới dự thi quyền đều rất khó, chớ đừng nói chi là tới Thế Vận Hội Olympic cùng trên thế giới còn lại đội bóng tranh đoạt chém giết.

Cho nên chi này bên trong đội tuyển Olympic mặc dù danh xưng Trung Quốc quả bóng mạnh nhất trong lịch sử đội tuyển Olympic, nhưng cùng thế giới đỉnh tiêm trình độ vẫn là có khoảng cách.

Mexico cải biến sách lược về sau, xác thực liền bắt đầu uy hiếp đến Trung Quốc đội tuyển Olympic khung thành.

Tôn Phán hết sức hưng phấn, bởi vì bọn hắn rốt cục có có thể bắn đang khung thành sút gôn! Hắn làm náo động thời điểm đến rồi!

Mexico phương diện cũng rất nhanh phát hiện liền coi như bọn họ có thể lách qua Quách Nộ, nhưng bọn hắn còn đối mặt với một cái Tôn Phán a. Đây là Trung Quốc đội một đạo phòng tuyến cuối cùng, là vô luận như thế nào đều phải đối mặt.

Mà cái này đội tuyển Olympic thủ môn liền như bị điên, cao tiếp thấp cản, khiến cho Mexico chư vị cầu thủ sút gôn đều đồng đều không công mà lui

"Peralta sút gôn Tôn Phán! Xinh đẹp nhào cứu!"

"Lại là Tôn Phán! Đơn quyền đem quả bóng đánh ra ngoài!"

Mặc dù Tôn Phán chơi đến thật cao hứng

Nhưng Chu Dịch lại cũng không hy vọng khiến cho Tôn Phán trở thành nhân vật chính, vậy liền mang ý nghĩa Trung Quốc đội khung thành là thủy chung ở vào trong nguy hiểm.

Vẫn là muốn phản công a.

Quả bóng bị Tôn Phán đá đến bay ra, Dương Mục Ca cùng đối phương cầu thủ cùng một chỗ tại tranh đoạt điểm rơi.

Dương Mục Ca đối điểm rơi xuất sắc phán đoán khiến cho trước giờ đem quả bóng tranh đến, đồng thời đem quả bóng trực tiếp đỉnh cho Chu Dịch.

Chu Dịch vừa tiếp xúc với bóng, xướng ngôn viên Hạ Bình liền kích động lên: "Chu Dịch hiện tại cầm banh!"

Lúc trước Chu Dịch cơ hội cầm banh cũng không nhiều, thế nhưng hắn mỗi một lần cầm banh đều sẽ chế tạo ra xuất hiện một ít uy hiếp tới.

Đương nhiên, Mexico cầu thủ cũng sẽ đối với hắn trọng điểm chiếu cố.

Tại Chu Dịch dùng đem Dương Mục Ca đỉnh tới bóng dừng lại về sau, Mexico cầu thủ liền nhanh chóng kéo đi lên.

Quá tuổi giữa sân cầu thủ Salcido đè vào Chu Dịch sau lưng.

Chu Dịch cũng không có cùng hắn làm nhiều dây dưa, trực tiếp đem quả bóng lại truyền về cho Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca nhận banh về sau hơi chút điều chỉnh, một sút chuyền xa tìm được Hà Ảnh, Trung Quốc đội lại là một lần rất có uy hiếp phản công, đá Mexico chỉ có thể hốt hoảng triệt thoái phía sau phòng thủ.

Tại đội tuyển Olympic bên trong, Trung Quốc đội cũng không phải về sau Chu Dịch một cái hạch tâm. Tại Chu Dịch lúc trước không có ở đội tuyển Olympic thời điểm, Dương Mục Ca liền đảm nhiệm lên tổ chức tấn công nhiệm vụ, cho nên hắn nhưng thật ra là có nhất định tổ chức năng lực tiến công.

Chủ yếu liền là chuyền xa. Vị trí của hắn cùng nhiệm vụ quyết định hắn không có khả năng giống Chu Dịch dạng tùy thời tùy chỗ trước cắm tới tham dự tấn công, nhưng bởi vì tại đội tuyển Olympic lại phải gánh chịu nhất định tổ chức tấn công nhiệm vụ, cho nên Dương Mục Ca đối với hắn chuyền xa tiến hành chuyên môn huấn luyện, hiệu quả coi như không tệ.

Lại đem quả bóng truyền về cho Dương Mục Ca về sau Chu Dịch cũng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là quay người lại liền chạy về phía trước. Tại hắn quay người hướng phía trước thời điểm, Dương Mục Ca đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh.

Hà Ảnh nhận banh lúc, Chu Dịch đã vượt qua trung tuyến, chạy tới trước trận, hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục chạy về phía trước.

Tại Chu Dịch chạy về phía trước đồng thời, tiếp vào bóng Hà Ảnh đem bóng hướng phía trước mang, Mexico phòng thủ cầu thủ cấp tốc dính sát, muốn đem hắn cản lại.

Hà Ảnh cũng không có dừng lại, mà là dựa vào tốc độ cưỡng ép vượt qua, tiếp tục xông về phía trước. Đồng thời Mexico hậu vệ nhóm thì đem hắn hướng về đường biên chen dựa vào,  đây là phòng thủ những cái kia đơn binh tác chiến cầu thủ thường dùng nhất phương pháp, khiến cho hắn rời xa đường giữa, thu nhỏ hắn sút gôn góc độ, cứ như vậy, hắn cũng chỉ có thể truyền vào trong, cùng sút gôn so ra, truyền vào trong uy hiếp đã nhỏ đi nhiều.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch chợt gia tốc, xông về Mexico vùng cấm địa tuyến đầu, đồng thời hắn còn giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Hà Ảnh đem bóng truyền cho hắn.

Hắn động tác này đương nhiên cũng đưa tới còn lại Mexico phòng thủ cầu thủ chú ý. Hà Ảnh hấp dẫn hai tên Mexico cầu thủ tại đường biên chặn đường hắn, tương đối mà nói đường giữa liền trống, Chu Dịch muốn banh là có ý gì tất cả mọi người hiểu rõ. Chỉ cần Hà Ảnh có thể đem quả bóng truyền đến dưới chân hắn, hắn là có thể hình thành đường giữa đột phá chi thế, đây là rất nguy hiểm.

Hà Ảnh cũng quả nhiên đem quả bóng truyền hướng Chu Dịch.

"Chu Dịch!"

Hạ Bình hưng phấn mà hô lên.

Bởi vì Trung Quốc đội đá chính là phòng thủ phản công, cho nên lúc này Mexico sân sau cũng không có bao nhiêu người, lỗ hổng chỗ nào cũng có, chỉ cần có thể bắt lấy

Mà Hà Ảnh lựa chọn không thể nghi ngờ là chính xác.

Chu Dịch chợt xuất hiện hấp dẫn ánh mắt mọi người, không chỉ là xướng ngôn viên, cũng bao quát Mexico hậu vệ nhóm.

Lẽ ra đi theo Hà Ảnh hai người ở trong có một người ngược lại đi theo quả bóng chạy hướng về phía Chu Dịch, mà tại đường giữa hậu vệ trung tâm gạo Yaël cũng cùng một chỗ vọt lên, dự định ngăn tại Chu Dịch trước người, hình thành một cái giáp công chi thế.

Chu Dịch giảm tốc độ giơ lên chân, làm ra muốn ngừng bóng động tác.

Thế nhưng là đem quả bóng thật lăn đến Chu Dịch chân trước thời điểm, hắn lại vừa nhấc chân, đem quả bóng thả tới.

Quả bóng bị hắn để lọt cho phía sau Ngô Lỗi!

"Chu Dịch một để lọt, bóng tốt, Ngô Lỗi!" Hạ Bình hoan hô lên.

Ngô Lỗi tại khoảng cách Chu Dịch năm sáu mét chỗ nhận được bóng, bất quá Mexico phương diện cũng không hề từ bỏ phòng thủ, lẽ ra ngăn tại Chu Dịch trước người gạo Yaël đã đi theo đánh tới, muốn phủ kín Ngô Lỗi sút gôn.

Ngô Lỗi ngừng bóng tốt về sau ngẩng đầu một cái, liền thấy Chu Dịch bóng lưng hắn lọt bóng về sau, thấy Ngô Lỗi nhận banh, rồi xoay người về phía trước đi, hiện tại vừa vặn ở vào một cái lỗ hổng bên trong!

Cơ hội tốt!

Ngô Lỗi cấp tốc đem quả bóng nghiêng đẩy đi ra.

Quả bóng từ gạo Yaël bên người lăn qua, lại lần nữa lăn về tới Chu Dịch dưới chân.

Lúc này Chu Dịch đằng trước ngoại trừ một cái Mexico thủ môn Corona bên ngoài, đã không có một cái Mexico cầu thủ, gạo Yaël trở lại giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Chu Dịch việt vị, thế nhưng trọng tài chính cùng trọng tài biên đều không có biểu thị, bởi vì đây là một cái rất đẹp phản việt vị!

"Xinh đẹp thẳng nút, Ngô Lỗi truyền cho Chu Dịch! !"

Tại Hạ Bình quát lên đồng thời, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều gầm thét nhảy dựng lên, đây là một mình đối mặt, Chu Dịch sẽ nắm chặt cơ hội này sao? !

Mexico thủ môn Corona khi nhìn đến quả bóng truyền hướng Chu Dịch thời điểm, liền quả quyết bỏ khung thành đánh ra hắn cũng mặc kệ bóng này có phải là hay không việt vị, trước phong bế lại nói. Nếu như là việt vị, vậy mình cũng không có tổn thất. Nhưng nếu như không việt vị coi là phân vân mà mất đi bóng không sẽ thua lỗ lớn sao?

Hắn quả quyết phóng ra vì chính mình rút ngắn cùng Chu Dịch ở giữa khoảng cách, cũng tăng lên phủ kín sút gôn góc độ.

Hắn giảm xuống trọng tâm, giang hai tay ra, tận lực mở rộng chính mình phòng thủ diện tích.

Chu Dịch lúc này đang quay đầu xem ra bóng, đối trước mặt mình chuyện xảy ra hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như hắn nhận banh về sau lại quan sát,  có thể sẽ bị Corona đá một trở tay không kịp.

Thế nhưng là Chu Dịch tiếp xuống làm hết thảy lại khiến mọi người rất là kinh ngạc.

Hắn cũng không có quay đầu đi quan sát phía trước tình huống, mà là y nguyên duy trì quay đầu xem bóng tư thế, đồng thời vung chân phải.

Đem quả bóng từ phía sau hắn lăn đến dưới chân hắn thời điểm, vung chân phải rơi xuống, thuận thế đem quả bóng gẩy lên trên!

Quả bóng trực tiếp liền từ dưới chân của hắn bay lên, biến thành một sút chọn sút!

"Thìa!" Tại Hạ Bình kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, quả bóng vượt qua gần như sắp bổ nhào vào trước mặt Mexico thủ môn Corona đỉnh đầu, tại hắn bất lực ánh mắt nhìn soi mói, bay về phía phía sau hắn khung thành!

Không ngừng bóng trực tiếp chọn sút, Chu Dịch lựa chọn đá Corona một trở tay không kịp, hắn quỳ trên mặt đất, thân thể ngửa ra sau, đưa mắt nhìn quả bóng rơi vào khung thành trống

"Bóng bóng vào rồi! ! !" Hạ Bình kích động cuồng hô."Chu Dịch! Hắn đá vào Trung Quốc đội tuyển Olympic tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên cái thứ nhất ghi bàn! Trung Quốc đội tuyển Olympic một bóng dẫn trước bản tiểu tổ hạt giống đội bóng Mexico đội tuyển Olympic!" Chưa xong còn tiếp. . ..