Chương 9: Olympic đầu bóng

Chương 9: Olympic đầu bóng

Đem quả bóng lấy một đạo đường vòng cung rơi vào Mexico đội tuyển Olympic khung thành lúc, đang giải thích thành viên Hạ Bình xem ra, đơn giản liền là trên cái thế giới này xinh đẹp nhất đường vòng cung, phảng phất một đạo cầu vồng xẹt qua chân trời.

"Trung Quốc đội dẫn đầu lấy được ghi bàn! Chúng ta dẫn trước!"

Hắn hưng phấn âm thanh kích động thông qua vệ tinh tin truyền thâu đưa đến Trung Quốc trong nước thiên gia vạn hộ trước mặt. Trận đấu này là tại giờ Bắc kinh chín giờ rưỡi tối mở bóng, chính là xem tivi hoàng kim thời đoạn, cho nên trận đấu này có rất nhiều fans hâm mộ quan sát. Thậm chí còn có rất nhiều không phải fans hâm mộ người xem. Bởi vì đây là Thế Vận Hội Olympic, mỗi một quả bộ môn thi đấu đều sẽ hấp dẫn rất nhiều cũng không phải là bản bộ môn kẻ yêu thích tới quan sát, những này thi đấu đều quan hệ đến một cái từ quốc gia vinh dự.

Thế Vận Hội Olympic mặc dù nói là vì càng nhanh càng nhanh mạnh hơn, vì thể dục tinh thần, thế nhưng là trên thực tế, Thế Vận Hội Olympic liền là không thấy khói lửa chiến trường. Đều quốc gia thông qua Thế Vận Hội Olympic tới so sánh hơn thua, thắng quốc gia tự nhiên là mặt mày hớn hở, thua quốc gia dù nói thế nào "Nặng tại tham dự" cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

Thể dục cùng chính trị tại Thế Vận Hội Olympic kết hợp giống như là vợ cả vợ chồng như thế, chặt chẽ không thể tách rời.

Trung Quốc quả bóng vẫn luôn là gầy yếu vô năng đại biểu, khiến cho rất nhiều người Trung Quốc nói chuyện đến quả bóng liền có loại không ngóc đầu lên được cảm giác tới.

Lần trước Thế Vận Hội Olympic là tại Bắc Kinh tổ chức, Trung Quốc đội tuyển Olympic không cần thông qua thi dự tuyển, trực tiếp là có thể tiến vào đang thi đấu. Thế nhưng đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện lại làm cho rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ cảm thấy còn không bằng quy định đội chủ nhà cũng phải tham gia thi dự tuyển mới có thể tiến nhập đang thi đấu tốt đâu, bởi vì như vậy, đội tuyển Olympic cũng không cần đến Thế Vận Hội Olympic đi lên mất mặt xấu hổ

Lần này đội tuyển Olympic nếu không có Ngũ Tiểu Long gia nhập, khẳng định cũng không có khả năng xuất hiện tại Luân Đôn. Tại đội tuyển Olympic trận đấu thứ nhất trước đó, Trung Quốc fans hâm mộ đối chi này đội bóng cảm giác là hết sức phức tạp, một phương diện bọn hắn đối Ngũ Tiểu Long ký thác kỳ vọng, hi vọng bọn họ năm người có thể suất lĩnh chi này đội bóng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên có biểu hiện xuất sắc, bọn hắn chờ mong. Một mặt khác bọn hắn lại lo lắng Trung Quốc quả bóng bệnh dữ sẽ dẫn đến Ngũ Tiểu Long cũng bất lực, nếu như ngay cả Ngũ Tiểu Long đều không thể trợ giúp Trung Quốc quả bóng lấy được thành tích tốt, vậy chúng ta còn có thể trông cậy vào ai?

Bây giờ thấy cái này ghi bàn, không ít người trong lòng những cái kia lo lắng lập tức giảm bớt không ít.

Ghi bàn về sau Chu Dịch quay người chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Ngô Lỗi, đồng thời còn mời đến Hà Ảnh, cùng với khác các đồng đội tới cùng một chỗ chúc mừng.

Hắn là cố ý làm như vậy, dùng phương thức như vậy tới đoàn kết toàn đội, tránh cho xuất hiện Ngũ Tiểu Long cùng giữa những người khác phân liệt ngăn cách. Bởi vì chi này đội bóng nhất làm náo động đương nhiên là năm cái du học cầu thủ, nhưng nếu như bọn hắn quá làm náo động, những người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Mặc dù mọi người bây giờ nhìn lại quan hệ vẫn rất hòa hợp, nhưng loại này giai cấp bên trên khác biệt chỉ cần tồn tại, liền khó tránh khỏi lại ở đội bóng nội bộ lưu lại một tia tai hoạ ngầm.

Chu Dịch mặc dù không phải chi này đội bóng đội trưởng, thế nhưng hắn từ đại cục tới cân nhắc

Cũng nguyện ý khiến cho đội bóng từ đầu tới cuối duy trì đoàn kết, một chi không đoàn kết đội bóng coi như sức chiến đấu phá trần cũng không có khả năng thu hoạch được quán quân.

Hết thảy tại trên sân bóng Trung Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ đều xông tới chúc mừng cái này ghi bàn, liền ngay thủ môn Tôn Phán đều không ngoại lệ.

Đây là đội bóng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cái thứ nhất ghi bàn, phá lệ có kỷ niệm ý nghĩa.

"Chu Dịch hắn vì đội tuyển Olympic đá vào năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên cái thứ nhất ghi bàn, đây là Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên lần đầu biểu diễn, thật sự là một cái hoàn mỹ bắt đầu!" Ở hiện trường Hạ Bình cao hứng nói."Một lần sách giáo khoa phòng thủ phản công, nhanh khiến cho Mexico hậu vệ nhóm căn bản chưa kịp phản ứng! Đem Chu Dịch hoàn thành ghi bàn thời điểm, đại bộ phận Mexico đội tuyển Olympic cầu thủ mới vừa vặn trở lại chính mình nửa trận "

Tại lúc trước, Trung quốc các truyền thông đều biết Trung Quốc đội chiến thuật là phòng thủ phản công. Không có người đối với cái này đưa ra dị nghị, chỉ cần có thể thắng trận, đá cái gì chiến thuật không trọng yếu.

Bất quá tại ghi bàn trước đó, nhìn lấy Trung Quốc đội bị đối phương đặt ở nửa trận điên cuồng công kích thời điểm, bất cứ người nào cũng có ít nhiều lo lắng.

Phòng thủ phản công là xây dựng ở không thua bóng trên cơ sở, vạn nhất mất đi bóng, liền toàn xong.

Tốt lần này Trung Quốc đội biểu hiện khiến cho người yên tâm, đầu tiên tại phòng thủ bên trên đứng vững đối phương điên cuồng công kích, tiếp theo tại đánh phản công thời điểm hiệu suất vô cùng cao.

Thua bóng về sau Mexico đội tuyển Olympic tự nhiên không có khả năng tiếp nhận kết quả như vậy, bọn hắn hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Nhưng đây chính là đá phòng thủ phản công Trung Quốc đội hy vọng thấy.

Thế là Mexico tấn công mạnh, Trung Quốc đội liền phản công.

Một tới hai đi, Mexico cũng phát hiện bọn hắn hiện tại gặp phải xấu hổ tình cảnh nếu như bọn hắn tiếp tục điên cuồng tấn công như vậy xuống, rất có thể tại gỡ hoà điểm số trước đó, liền bị Trung Quốc đội cho làm lớn ra điểm số.

Nếu như tại nửa đầu trận đấu liền rớt lại phía sau hai quả cầu, trận đấu này liền không có được đá.

Cho nên tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Mexico đội tuyển Olympic cũng không thể không thả chậm tiết tấu. Bọn hắn vừa để xuống chậm tiết tấu, Trung Quốc đội cũng đi theo thả chậm tiết tấu, coi như bóng tại dưới chân bọn hắn, cũng không vội mà hướng phía trước truyền, ngay tại trung hậu trận vừa đi vừa về ngã chân, thời gian ngay tại loại này ngã chân bên trong bị tiêu hao hết.

Đem nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, rất nhiều người thậm chí cũng còn cảm thấy kinh ngạc nửa đầu trận đấu vậy mà liền kết thúc?

Kết quả lúc, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca một bên cười cười nói nói, một bên hướng về dưới trận đi đến, mà lại không chỉ có là bọn hắn, còn lại Trung Quốc đội cầu thủ trên mặt biểu lộ đều tương đối nhẹ nhõm.

Hạ Bình thấy cảnh này tán thán nói: "Đội tuyển Olympic bọn tiểu tử biểu hiện phi thường dễ dàng, cái này là được rồi. Mặc dù là Thế Vận Hội Olympic thi đấu, nhưng nói trắng ra là kỳ thật cũng chính là một trận bình thường chín mươi phút quả bóng thi đấu mà thôi. Đừng có quá nhiều gánh nặng, khinh trang thượng trận ngược lại có thể thu hoạch được kết quả không tệ. Tiếp tục tiếp tục giữ vững!"

Nếu như Trung Quốc đội có thể đánh bại cái tiểu tổ này bên trong đối thủ mạnh mẽ nhất Mexico đội tuyển Olympic, theo Hạ Bình, Trung Quốc đội tiểu tổ ra biên cái này thấp nhất mục tiêu liền hoàn thành.

Hắn đương nhiên hi vọng quốc gia mình đội bóng có thể ở thế giới giải thi đấu bên trong đi được càng xa càng tốt, làm một cái quả bóng xướng ngôn viên, vậy thì mang ý nghĩa hắn có thể giải nói đến càng nhiều đội tuyển Olympic thi đấu. Coi như không phải lấy một quả bóng đá xướng ngôn viên thân phận, mà là một cái thuần túy Trung Quốc fans hâm mộ, cũng sẽ như vậy hi vọng.

Tại trong phòng thay quần áo, Blažević cũng không có khen ngợi Trung Quốc đội hơn nửa hiệp biểu hiện, hắn y nguyên một mặt nghiêm túc khuyên bảo cầu thủ: "Thi đấu còn có 45 phút, hết thảy đều đều là có khả năng. Cho nên không cần cho là chúng ta hiện tại dẫn trước một bóng liền khẳng định có thể thắng được so tài. Ở sau đó trong trận đấu, các ngươi nhất định phải tập trung lực chú ý, không thể phạm sai lầm."

"Nhớ kỹ, quả bóng trong trận đấu có rất nhiều ngẫu nhiên, thế nhưng mỗi một quả nhìn như tình cờ sự tình phía sau đều có tất nhiên cơ sở. Nếu như các ngươi bởi vì một bóng dẫn trước mà đắc ý quên hình, liền tất nhiên sẽ thu nhận báo ứng."

Tại một bên khác, Mexico huấn luyện viên trưởng Turner đang làm nhân viên điều chỉnh. Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn liền muốn dùng xong một cái thay người danh ngạch, dùng Dos Santos thay đổi tiền đạo Peralta.

Kỳ thật tại Mexico đội tuyển Olympic bên trong, hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá tuyệt đối không phải cái gì trúng tuyển thập đại ngôi sao mới danh sách Xavi nhiệt nóng Aquino, mà là Dos Santos.

Dos Santos tên đầy đủ Giovanni Dos Santos Ramires, thành danh cực sớm.

Năm 2002 cùng đệ đệ của hắn Horner cây dâu Dos Santos cùng một chỗ tiến vào Barcelona đào tạo trẻ huấn luyện, đồng thời tại năm 2006 thời điểm liền lần thứ nhất bị chiêu vào Barcelona đội 1.

Một năm về sau hắn lần nữa bị Rijkaard chiêu vào Barcelona đội 1 tại mùa giải trước tập huấn danh sách lớn bên trong, lần này tập huấn sau khi kết thúc, hắn cuối cùng lưu tại đội 1, trở thành Barcelona đội 1 một viên.

Bởi vì kỹ thuật phong cách, phong tao bím tóc đều cùng lúc ấy Barcelona siêu sao Ronaldinho vô cùng cùng loại, cho nên Dos Santos bị truyền thông xưng là "Ronaldinho hai thế" fans hâm mộ bóng đá đối với hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể tại Barcelona kế thừa Ronaldinho y bát, tất cả mọi người coi trọng hắn sự phát triển của tương lai.

Nhưng ai có thể nghĩ, vị này Ronaldinho hai thế nghề nghiệp kiếp sống lại phát triển không hề thuận lợi.

Hắn chỉ ở Barcelona đội 1 đá một cái mùa giải, liền bị Barcelona bán cho Tottenham Hotspur. Tại Tottenham Hotspur hắn cũng không thể đá tới chủ lực, tuần tự bị cho mướn ra ngoài, biểu hiện đồng dạng không như ý muốn.

Hiện tại đem Mexico đội tuyển Olympic ở trong trận đấu gặp được thời điểm khó khăn, huấn luyện viên trưởng Turner rốt cục nghĩ đến tại ghế dự bị bên trên còn ngồi như thế một vị đã từng đại danh đỉnh đỉnh thiên tài đây.

Mặc dù bây giờ Dos Santos cũng sớm đã không bị người xem là cái gì "Ronaldinho hai thế" nhưng đối với Thế Vận Hội Olympic cấp bậc này thi đấu tới nói, hắn còn vẫn là một vị thực lực xuất chúng cầu thủ.

Mà đối với Dos Santos tới nói, nếu như hắn có thể tại Thế Vận Hội Olympic bên trong biểu hiện xuất sắc, hay là lại có thể nặng mới quật khởi, đây là thoát khỏi vũng bùn cơ hội tốt. Chưa xong còn tiếp. . ..