Chương 10: Viết lịch sử

Chương 10: Viết lịch sử

Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, Mexico đội tuyển Olympic liền làm ra thay người điều chỉnh, trong đội hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá Dos Santos mặc giáp trụ ra trận.

Dos Santos ra sân về sau xác thực cho Mexico giữa trước sân mang đến rất mạnh đột kích năng lực, hắn dẫn bóng đột phá cho Trung Quốc đội tuyến phòng ngự chế tạo phiền phức.

Đối mặt Mexico đội tuyển Olympic hùng hổ dọa người thế công, Trung Quốc đội lựa chọn tiếp tục phòng thủ phản công. Có cơ hội tốt liền đá phản công, không có cơ hội tốt liền vững chắc phòng thủ. Tại phòng thủ đồng thời, bọn hắn còn chơi khống chế bóng, quả bóng chỉ cần tại dưới chân bọn hắn, bọn hắn liền sẽ ở chính giữa sân sau tiến hành ngã chân truyền lại, sẽ không dễ dàng đem quả bóng một cái đá mạnh đá phải trước trận.

Đây hết thảy đều là xây dựng ở Trung Quốc đội có Chu Dịch trên cơ sở. Lúc nào hẳn là phản công, lúc nào không nên phản công, làm ra lựa chọn đều là Chu Dịch. Nếu như hắn phán đoán sai lầm, như vậy đội bóng liền có khả năng lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Bất quá ở phương diện này Chu Dịch là có thể để người ta yên tâm.

Dos Santos ra sân về sau trùng kích cũng không có kéo dài quá lâu, Trung Quốc đội dùng mười phút đồng hồ dần dần thích ứng Dos Santos ra sân về sau Mexico biến hóa, sau đó liền ổn định trận cước.

Nửa hiệp sau giọng chính trên cơ bản liền là Trung Quốc đội cùng Mexico đủ loại quần nhau.

Đến thi đấu còn thừa lại mười lăm phút thời điểm, Mexico đội tuyển Olympic ý thức được thời gian còn thừa không có mấy, bọn hắn điên cuồng tấn công, cho Trung Quốc đội tuyến phòng ngự mang đến áp lực cực lớn. Trong khoảng thời gian này, Tôn Phán trở thành TV tiếp sóng bên trong xuất hiện tại đặc tả trong tấm hình khách quen, hắn lần lượt làm ra nhào cứu, cứu vãn tình thế nguy hiểm, đem Mexico đội tuyển Olympic cầu thủ sút gôn đều ngăn tại môn đường bên ngoài.

Tại thứ chín mươi ba phút lúc, trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! !" Tại hiện trường ghế bình luận Hạ Bình trực tiếp kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn giơ cao hai tay hoan hô."Thi đấu kết thúc! Trung Quốc đội 1: 0 đánh bại Mexico! Đây là Trung Quốc quả bóng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên trận đầu thắng lợi, cái thứ nhất ba điểm!"

Đã sớm chờ ở đường biên Trung Quốc đội dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên tràn vào sân bóng, cùng trên trận đám cầu thủ ôm chúc mừng.

"Từ 1988 giữa năm nước đội lần đầu tham gia Thế Vận Hội Olympic đến bây giờ, thời gian đã qua 24 năm, Trung Quốc quả bóng tại cái này thời gian hai mươi bốn năm bên trong đã trải qua World Cup ra biên vui sướng cùng hai mươi mạnh thi đấu tức bị đào thải cay đắng, hiện nay, bọn hắn tựa như là phượng hoàng Niết Bàn như thế, hoàn thành một cái hoa lệ xoay người!"

Tại Hạ Bình kích động giải thích bên trong, Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ lại tùy ý chúc mừng bọn hắn thắng lợi, sau đó mọi người xếp hàng hướng đi Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập khán đài, hướng về những cái kia đến đây vì bọn họ ủng hộ Trung Quốc đội fans hâm mộ vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Trận đấu này chỉ là một trận Thế Vận Hội Olympic bình thường tiểu tổ thi đấu, hiện trường người xem cũng không nhiều, trên cơ bản đều là dự thi song phương fans hâm mộ.

Một thân áo đỏ, quơ cờ đỏ sao vàng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trên khán đài đặc biệt dễ thấy. Bọn hắn ở trong trận đấu gần như toàn trình đều đang không ngừng hô to khẩu hiệu, vì Trung Quốc đội ủng hộ. Cái này khiến đội tuyển Olympic cũng không có cảm thấy mình là tại sân khách tác chiến.

Hiện tại, bọn hắn lấy được Trung Quốc quả bóng Olympic trong lịch sử trận đầu thắng lợi, đương nhiên hẳn là phải thật tốt cảm tạ một chút những này fans hâm mộ.

"Trung Quốc đội tuyển Olympic bọn tiểu tử, bọn hắn sáng tạo ra lịch sử! Mà chúng ta, thì trở thành lịch sử nhân chứng!" Cuối cùng, Hạ Bình thâm tình chậm rãi nói.

Đang ăn mừng thắng lợi vận động kết thúc về sau, Chu Dịch bị kéo đến phỏng vấn khu tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Hắn bị định giá trận đấu này tốt nhất cầu thủ, ngoại trừ một cái ghi bàn bên ngoài, hắn ở giữa sân chuyền bóng cùng khống chế, cũng là Trung Quốc đội có thể thắng trận đấu này then chốt.

"Có thể đánh bại hạt giống đội bóng, chúng ta đều rất cao hứng. Tràng thắng lợi này là toàn đội đoàn kết nhất trí công lao, chúng ta là một cái chỉnh thể." Chu Dịch nói ra.

"Đá vào người tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cái thứ nhất ghi bàn cảm giác thế nào?" Có phóng viên hỏi.

"Phi thường tốt. Dù sao quả cầu này trợ giúp đội bóng thắng được thắng lợi."

"Có thể đánh bại hạt giống đội bóng, chúng ta là không có lý do chờ mong càng nhiều?" Một tên Trung Quốc phóng viên hỏi.

Chu Dịch gật đầu, dùng khẳng định ngữ khí nói ra: "Đương nhiên!"

Hắn xưa nay không che giấu tại Thế Vận Hội Olympic bên trên dã tâm, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu quyết định tham gia Thế Vận Hội Olympic thời điểm, nghĩ liền là thế nào cầm kim bài.

Blažević tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cũng tán thưởng đội bóng, cho rằng tràng thắng lợi này là tất cả mọi người công lao, đồng thời hắn thật cao hứng có thể dẫn đầu chi này đội bóng sáng tạo lịch sử.

Trung Quốc đội đánh bại Mexico đội tuyển Olympic thi đấu vừa mới kết thúc, ở trong nước thời gian đã là mười một giờ đêm, thời gian này rất nhiều người đều hẳn là muốn rửa mặt chuẩn bị đi ngủ. Nhưng là bây giờ rất nhiều người lại căn bản ngủ không được, đầy đủ không có có tâm tư đi ngủ.

Thi đấu vừa mới kết thúc, Trung quốc trên internet liền vỡ tổ.

Weibo bên trên "Đội tuyển Olympic trận đầu báo cáo thắng lợi" trong nháy mắt liền bị tẩy thành lôi cuốn chủ đề, tất cả mọi người tại mạnh mẽ bốn phía biểu đạt bọn hắn tâm tình kích động.

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, hai năm này nhưng thật ra là rất hạnh phúc, năm ngoái Asian Cup, Trung Quốc đội tuyển quốc gia lấy được á quân, mặc dù cuối cùng vẫn là không thể thu hoạch được quán quân, thế nhưng tại cầm tới á quân trước đó những cái kia quá trình, mỗi người đều vô cùng hưởng thụ.

Mà lần này Thế Vận Hội Olympic, hai lần trước đội tuyển Olympic đều không thể hoàn thành mục tiêu, vậy mà liền khiến cho chi này đội tuyển Olympic dùng một trận đấu liền hoàn thành Thế Vận Hội Olympic bên trên trận đầu thắng lợi!

Trứ danh Internet thi đấu tiểu thuyết tác gia lâm hải nghe sóng ngay tại chính hắn Weibo bên trên kích động đá 140 quả "Thoải mái" chữ.

Weibo bên trên khí thế ngất trời còn vẻn vẹn chỉ là Trung Quốc trên internet chúc mừng dậy sóng một bộ phận mà thôi, tại hổ phác dạng này chuyên nghiệp diễn đàn bên trên, Trung Quốc quả bóng chuyên khu đã bị đội tuyển Olympic tin tức xoạt màn hình. Có tài đám dân mạng dùng đủ loại thần hồi phục để diễn tả bọn hắn nội tâm kích động cảm xúc.

"Ban đầu truyền thông nói chi này đội tuyển Olympic là mạnh nhất trong lịch sử thời điểm, ta còn cảm thấy đây là đang người xấu phẩm, tại nâng giết. Hiện tại xem ra, mạnh nhất trong lịch sử thật sự là hoàn toàn xứng đáng!"

"Trận đấu này liền đủ ta thổi một năm!"

"Trên lầu, lúc này mới trận đấu thứ nhất ngươi liền thổi một năm, cái kia về sau thi đấu đâu này?"

"Lẽ ra không muốn xem năm nay Thế Vận Hội Olympic, hiện tại đội tuyển Olympic biểu hiện để cho ta đối Thế Vận Hội Olympic tràn đầy hứng thú cùng chờ mong!"

"Nghe nói Cao Hoành Bác cũng tại hiện trường nhìn thi đấu ấy, đây có phải hay không là mang ý nghĩa Thế Vận Hội Olympic đá xong bọn hắn liền có thể tiến vào đội tuyển quốc gia a?"

"Mãnh liệt đề nghị Cao chỉ đạo đem Ngũ Tiểu Long đều chiêu vào đội tuyển quốc gia, từ trên thực lực tới nói bọn hắn đều đã là có đội tuyển quốc gia trình độ, đá xong giới này Thế Vận Hội Olympic, bọn hắn quốc tế giải thi đấu kinh nghiệm cũng đã nhận được đền bù, còn có cái gì nhược điểm đâu này?"

"Cái này Ngũ Tiểu Long nếu như đều đi đội tuyển quốc gia trận kia cho quá đẹp, đều không dám nghĩ "

Chúc mừng không chỉ là tại giả lập trên internet, cũng lan tràn đến offline. Đều đại thành thị quán bar một con đường, tại buổi tối hôm nay đều phá lệ náo nhiệt, không ít nhìn bóng về sau kích động đến ngủ không được fans hâm mộ bóng đá nhao nhao đi tới quán bar uống, cùng bên người nhận biết, không quen biết mỗi người chia sẻ bọn hắn tâm tình vui sướng.

Có một ít quán bar đã đánh lên Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó tại trong tiệm trực tiếp quả bóng thi đấu chú ý, hướng về phía hôm nay tình huống này, nghĩ sinh ý tới chắc chắn sẽ không kém.

Ngày thứ hai, Trung quốc thể dục tin tức cũng truyền ra cả nước các nơi chúc mừng đội tuyển Olympic Thế Vận Hội Olympic đầu thắng hi vọng, cái này đãi ngộ đơn giản có thể so với tết xuân tất cả mọi người cảm thấy chỉ có tại tết xuân trong lúc đó, TV trong tin tức mới có thể xuất hiện cả nước các nơi quần chúng vui hoa đón xuân tiết như thế cách thức tin tức

Mặc dù Trung Quốc quả bóng bị người mắng rất nhiều năm, nhưng thông qua những chuyện này, vẫn là có thể nhìn ra được quả bóng, vẫn là có to lớn xã sẽ ảnh hưởng lực thứ nhất vận động.

Chu Dịch cái kia ghi bàn tại ngày thứ hai thể dục trong tin tức bị lặp đi lặp lại phát ra, tại trên internet bất luận cái gì cùng đội tuyển Olympic trận đấu này có liên quan video đều sẽ trong nháy mắt thu hoạch được rất cao điểm kích phát ra đo cùng như nước thủy triều bình luận.

Chu Dịch lại một lần nữa trở thành toàn dân thần tượng, bị đám người cúng bái, vô số giọng nữ khóc hô hào muốn cho hắn sinh con, còn có người tại trên mạng nghe ngóng Chu Dịch ngã xuống đất có bạn gái hay không

Thi đấu ngày thứ hai, Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu đoàn trưởng cũng chuyên môn đi đội tuyển Olympic trụ sở thăm hỏi an ủi hỏi bọn hắn, cảm tạ bọn hắn vì Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu mở một cái tốt đầu, cổ vũ bọn hắn ở sau đó trong trận đấu không ngừng cố gắng, thi đấu ra trình độ, thi đấu ra phong cách.

Trung Quốc quả bóng tại Trung Quốc Olympic trong lịch sử cho tới bây giờ liền không có cái gì tốt hình tượng, tại rất nhiều người xem ra, mãi mãi cũng chỉ có thể cho người ta thêm phiền, vì nước mất mặt. Nhưng lần này, bọn hắn trở thành sủng nhi, loại đãi ngộ này lập tức khiến cho Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ còn có chút không quá thích ứng.

Tại đoàn trưởng một đoàn người đi về sau,  mọi người tụ cùng một chỗ hơi hưng phấn lại hơi kinh ngạc trò chuyện vừa mới phát sinh hết thảy. Còn có người đem trong nước truyền thông cùng dân mạng nhóm đối bọn hắn đánh giá nói cho đồng đội.

"Cảm giác tựa như là tại giống như nằm mơ sợ ngủ một giấc về sau liền trở lại thực tế chúng ta sẽ không ở Inception a?"

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Chu Dịch nhớ tới hắn đêm qua rốt cục suất lĩnh chi này đội bóng tại trong không gian ảo lấy được Olympic kim bài, đây là hắn mô phỏng nhiều lần như vậy Olympic sau cuộc tranh tài, lần thứ nhất cầm tới kim bài.

Mặc dù hắn hết sức cũng đã sớm nói mục tiêu là Olympic kim bài, nhưng trên thực tế liền xem như tại trong không gian ảo, muốn đứng lên hạng nhất lĩnh thưởng đài cũng là hết sức không dễ dàng.

Muốn nói nằm mơ lời nói, chính mình cái này chỉ sợ mới thật sự là nằm mơ.

Nhưng chỉ cần kéo dài cố gắng, mộng cũng sẽ có chiếu vào hiện thực thời điểm.

Thế là hắn móc ra một cái tiền xu, trên bàn quay vòng lên. Tiền xu vòng vo không bao lâu liền mất đi động năng, chụp ngã ở trên bàn.

Sau đó hắn mở ra tay: "Xem ra chúng ta tại trong hiện thực!" Chưa xong còn tiếp..