Chương 11: Sát khí

Chương 11: Sát khí

Trung Quốc đội cùng Mexico thi đấu không phải năm nay Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic trận đấu thứ nhất, nhưng cũng đúng là rất cao.

Tại hai mươi sáu ngày cùng ngày, tất cả thứ đấu loại vòng tròn đều kết thúc.

Thứ đấu loại vòng tròn giọng chính là "Ít lưu ý" . Trung Quốc đội tuyển Olympic đánh bại Mexico đội tuyển Olympic cùng còn lại mấy cái bên kia ít lưu ý thi đấu so ra, đều không đáng giá nhắc tới.

Lượt này tiểu tổ thi đấu cái cuối cùng biểu diễn đội chủ nhà nước Anh đội đối mặt Hàn Quốc đội tuyển Olympic thời điểm, bị đối phương 1: 1 cầm hòa, bộc ra một cái không lớn không nhỏ ít lưu ý.

Thi đấu kết quả không như ý muốn, đội bóng ở đây bên ngoài còn bộc ra tin tức —— bởi vì tại lúc trước hát quốc ca phất tay, Wales người Giggs cùng Bellamy nhưng không có há miệng. Cách làm của hắn bị không ít nước Anh fans hâm mộ phê bình, cho là hắn khuyết thiếu đối quốc ca tôn trọng, thật không có có tính kỷ luật.

Mà lại ngay tại thi đấu một ngày trước, tại phía xa nước Mỹ Wales ngôi sao bóng đá Gareth • Bale tại trận khởi động bên trong vì Tottenham Hotspur đá vào toàn trường duy nhất vào bóng, cái này cẩn thận cũng dẫn tới nước Anh truyền thông một mảnh xôn xao. Bởi vì ngay tại ba cái tuần lễ trước, vị này Wales tiền vệ cánh đối ngoại tuyên bố hắn nguyên nhân tổn thương bất đắc dĩ rời khỏi Thế Vận Hội Olympic, lúc ấy còn khiến không ít người bóp cổ tay thở dài. Không nghĩ tới hắn bây giờ lại tại Tottenham Hotspur mấy ngàn trận khởi động mà biểu hiện dũng mãnh phi thường, loại này tương phản thật sự là khiến cho nước Anh fans hâm mộ cùng truyền thông đều không tiếp thụ được.

Thật đúng là khiến cho Chu Dịch nói trúng, nhìn như thực lực cường đại nước Anh đội tuyển Olympic lại lâm vào nội chiến bên trong, dạng này đội bóng có thể có cái gì sức chiến đấu đâu này?

Tại đầu vòng tiểu tổ thi đấu bên trong, thực lực đồng dạng cường đại Brazil mặc dù đánh bại đối thủ Ai Cập, nhưng cũng là thắng hiểm. Bọn hắn tại nửa đầu trận đấu liền dẫn trước ba quả bóng, lại tại nửa hiệp sau khiến cho Ai Cập liên đuổi hai quả, kém một chút liền bị cầm hòa.

Bất quá trở lên cũng không tính là bên trên là lớn nhất ít lưu ý. Lớn nhất ít lưu ý là d tổ hạt giống đội bóng Tây Ban Nha đội tuyển Olympic vậy mà 0: Ngày 1 bản!

Tây Ban Nha trận này thất bại tại Tây Ban Nha trong nước cũng mang đến chấn động không nhỏ. Tây Ban Nha truyền thông cho rằng đây là "Đòn thứ nhất Olympic cái tát" 《 World Sports Daily 》 bình luận nói đây là một chi đầy đủ để cho người ta nhận không ra Tây Ban Nha đội, nếu như Nhật Bản đội có thể bắt lấy mấy lần phản công cơ hội, điểm số sẽ còn mở rộng.

Lẽ ra tất cả mọi người rất xem trọng Tây Ban Nha đội tuyển Olympic đoạt kim, như thế bọn hắn liền đem thực hiện World Cup, Giải Euro cùng Thế Vận Hội Olympic Đại Mãn Quán. Thế nhưng hiện tại bại bởi Nhật Bản về sau, khiến cho Tây Ban Nha tương lai trở nên phức tạp.

Mà thắng Tây Ban Nha Nhật Bản lại hưng phấn dị thường, nước Nhật bên trong truyền thông 《 Nikkan Sports 》 đem thắng lợi xưng là "Glasgow kỳ tích" 《 sinh trải qua thể dục 》 lấy "Nhật Bản chấn kinh thế giới" làm đầu đề tiêu đề, 《 mỗi ngày tin tức 》 hưng phấn mà nói "Lớn tân phù hộ cây đánh chìm hạm đội vô địch" . Toàn bộ Nhật Bản đều tràn đầy cuồng hoan như thế bầu không khí.

Vì Nhật Bản đội đá vào duy nhất vào bóng lớn tân phù hộ cây cũng nói cho phóng viên: "Mục tiêu của chúng ta chính là muốn đoạt kim!"

※※※

Ấy

Chu Dịch, ngươi nhìn, Nhật Bản cùng chúng ta mục tiêu như thế a!" Dương Mục Ca cầm lấy hắn mới vừa từ bên ngoài mua về báo chí cho Chu Dịch nhìn.

Tại phần này nước Anh bản địa trên báo chí, phối ảnh chụp là Nhật Bản cầu thủ chúc mừng thắng lợi.

Trung Quốc đội mặc dù đánh bại Mexico, thế nhưng bọn hắn đầu ngọn gió đã hoàn toàn bị bạo lạnh đánh bại vô địch thế giới Nhật Bản đội cho lấn át.

"Móa, liền tiểu Nhật Bổn cũng muốn?" Tôn Phán bu lại.

"Nhật Bản ngã thật sự có loại thực lực này a." Chu Dịch lại sờ lên cằm nói ra.

"Chúng ta sẽ, sẽ đụng phải bọn hắn sao?" Quách Nộ hỏi.

"Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta lại ở bán kết đụng phải bọn hắn." Chu Dịch cấp ra đáp án.

"Cái kia không tệ a! Đụng phải bọn hắn khiến cho gia gia ta dạy bọn hắn làm người! Thay ngươi báo Asian Cup trận chung kết thù!" Tôn Phán vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

Chu Dịch lườm hắn một cái: "Thắng một đám đội tuyển Olympic cũng cầm không trở về Asian Cup."

Mấy người một bên nói một bên hướng về vận động viên thôn đi đến.

Đi mau đến cửa chính thời điểm, phát hiện phía trước chợt tụ tập không ít người.

"Xảy ra chuyện rồi?" Tôn Phán xem xét bộ dạng này liền hỏi, trong giọng nói ẩn ẩn hơi hưng phấn.

"Ngươi đang chờ mong cái gì a!" Dương Mục Ca nhịn không được đậu đen rau muống hắn.

Mấy người đến gần xem xét, tất cả đều là nói tiếng Nhật người Nhật Bổn, có phóng viên bộ dáng, cũng có vận động viên trang phục.

Bọn hắn tại cao giọng la lên tên của một người, cái tên này Chu Dịch vẫn rất quen tai.

Kagawa

Chu Dịch lấy làm kinh hãi —— Shinji Kagawa tới?

Lại hướng phía trước một góp, thật đúng là thấy được hắn tại Dortmund đồng đội Shinji Kagawa, hắn đang một thân trang phục bình thường đang cấp xông đến đám fan hâm mộ kí tên. Mà những này Fan hâm mộ trên cơ bản đều là Nhật Bản Olympic đoàn đại biểu thành viên. Ngay tại hắn cho những này đám fan hâm mộ kí tên thời điểm, bên cạnh thì đứng đấy một đám người mặc nước Nhật áo đội vận động áo khoác người trẻ tuổi, hơi cung kính nhìn lấy hắn.

Nhật Bản phóng viên ở bên cạnh vây quanh một vòng chụp ảnh.

Tràng diện này thật sự là siêu sao vị mười phần.

Nhìn lấy một màn này, Chu Dịch nhịn cười không được, sau đó nâng tay lên: "Truy tinh là không có vấn đề, nhưng không cần trở ngại giao thông a!"

Hắn dùng chính là tiếng Đức.

Nghe nói như vậy Shinji Kagawa bỗng nhiên quay đầu, ngay tại mấy cái chụp ảnh phóng viên phía sau thấy được cười khanh khách Chu Dịch, hắn hết sức kinh hỉ: "Chu San? ! Sao ngươi lại tới đây?"

"Lời nói này được, ta thế nhưng là hàng thật giá thật Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu thành viên." Chu Dịch nắm chặt bắt nguồn từ đã áo khoác bên trên Trung Quốc quốc kỳ, sáng lên cho đối phương nhìn."Ta xuất hiện ở đây không phải hẳn là sao? Cũng là ngươi, tới nơi này làm gì a?"

"Chúng ta hôm qua thắng Tây Ban Nha, ta tới cấp cho mọi người ủng hộ." Shinji Kagawa chỉ những ngày kia bản đội tuyển Olympic cầu thủ nói.

"Ta nghe nói, các ngươi biểu hiện thật giỏi." Chu Dịch quay đầu đối nước Nhật áo đội đám cầu thủ nói, đương nhiên hắn nói là tiếng Đức. Không cần lo lắng mấy cái Nhật Bản đội tuyển Olympic đám cầu thủ nghe không hiểu, Shinji Kagawa sẽ giúp hắn phiên dịch cho những đội tuyển Olympic đó cầu thủ.

Quả nhiên Shinji Kagawa dùng tiếng Nhật quay những đội tuyển Olympic đó cầu thủ sau khi nói xong, những ngày kia bản đội tuyển Olympic cầu thủ đều dùng cảm tạ ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch.

Mặc dù Chu Dịch là một người Trung Quốc cầu thủ, thế nhưng Chu Dịch thực lực cùng thành tích đều đầy đủ nói rõ năng lực của hắn. Nhật Bản là sùng bái cường giả quốc gia, bọn hắn đối với Chu Dịch dạng này cầu thủ đương nhiên cũng là phi thường tôn kính.

Mà lại phải biết để bọn hắn một mực cung kính Shinji Kagawa tại Chu Dịch trước mặt cũng đều vô cùng tôn kính đây.

Mời đến đánh xong, hàn huyên cũng nói xong, Chu Dịch cũng không cần thiết một mực tại chỗ này đoạt Shinji Kagawa đầu ngọn gió. Nhìn xem những ngày kia bản phóng viên, bọn hắn đã đem màn ảnh nhắm ngay chính mình cùng Shinji Kagawa, lẽ ra Kagawa tới Olympic thôn bái phỏng nước Nhật áo đội, là người ta tin tức, kết quả chính mình cái này vừa gia nhập, ngược lại biến thành chính mình cùng Shinji Kagawa tại Olympic thôn ôn chuyện.

Thế là Chu Dịch quyết định đem sân khấu trả lại nguyên bản nhân vật chính.

Bất quá trước khi đi, hắn vẫn là đối những đội tuyển Olympic đó đám cầu thủ nói: "Nghe nói các ngươi muốn bắt kim bài? Vậy cần phải trước qua cửa ải của ta a."

Lần này hắn vô dụng tiếng Đức, mà trực tiếp đụng tới một chuỗi tiếng Nhật!

Mặt mỉm cười hắn dùng phát âm không phải quá tiêu chuẩn tiếng Nhật nói lời, nghe kỳ thật rất buồn cười. Nhưng không ai bật cười.

Tương phản nghe được những ngày kia bản đội tuyển Olympic đám cầu thủ khiếp sợ không thôi, Shinji Kagawa thì ở bên cạnh cũng không nhịn được thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Nói xong, Chu Dịch quay người về tới đồng bọn của mình bên trong, thản nhiên rời đi.

"Ta dựa vào, Chu Dịch ngươi sẽ còn nói tiếng Nhật?" Tôn Phán hết sức kinh ngạc.

"Hiểu sơ, hiểu sơ một ít."

"Nhưng ngươi, ngươi làm sao lại, sẽ tiếng Nhật?" Quách Nộ cũng thật bất ngờ.

"Như thế thuận tiện cùng Kagawa thảo luận Đức nghệ song hinh lão sư a." Chu Dịch nói ra.

Tôn Phán cùng Quách Nộ đều không còn gì để nói.

Dương Mục Ca cũng không quan tâm Chu Dịch tại sao phải học tiếng Nhật, đội bóng bên trong có một cái Nhật Bản đồng đội, tiếp xúc nhiều sẽ nói hai câu tiếng Nhật cũng không kì lạ. Hắn quan tâm là Chu Dịch dùng tiếng Nhật nói thứ gì, thế là hắn hỏi: "Ngươi nói với bọn họ cái gì đâu này?"

"Há, cũng không có gì. Liền là nói cho bọn hắn muốn cầm kim bài chuyện này còn phải đi qua ta cho phép a." Chu Dịch cười nói.

※※※

"Hắn mới vừa nói cái gì?"

"Hắn thật là nói như vậy sao?"

"Giống như... Là nói như vậy... Mặc dù phát âm không phải hết sức tiêu chuẩn, nhưng ý tứ liền là ý tứ kia..."

"Hắn là nói chúng ta muốn bắt kim bài, muốn trước qua hắn một cửa ải kia sao?"

"Đúng thế."

"Cái này. . ."

Nước Nhật áo đội bên này người nghị luận ầm ĩ, đến cuối cùng hơi bó tay rồi. Chu Dịch tựa hồ đầy đủ là có tư cách cùng năng lực nói với bọn họ loại lời này, thế nhưng quả bóng không phải một mình vận động, quả bóng là một đoàn đội, Chu Dịch có tư cách này nói loại này nghe rất ngông cuồng, Trung Quốc đội có sao?

Tại nước Nhật áo đội cầu thủ xem ra, coi như Trung Quốc đội ủng có không ít du học cầu thủ, vấn đề này cũng vẫn là muốn đánh dấu hỏi. Bởi vì nước Nhật áo đội cũng không ít du học cầu thủ, bọn hắn du học cầu thủ số lượng thậm chí so Trung Quốc đội đều nhiều, đạt đến sáu tên.

"Chu San mặc dù rất lợi hại, nhưng ta sẽ để cho ý thức hắn đến quả bóng vẫn là đoàn thể vận động!" Bên trên một trận đấu vì Nhật Bản đội đá vào chiến thắng một bóng lớn tân phù hộ cây rất có lòng tin nói.

Hắn đạt được còn lại nước Nhật áo đội cầu thủ cộng minh.

Nhưng ngay tại nước Nhật áo đội cầu thủ nhiệt huyết sôi trào lúc, Shinji Kagawa lại đột nhiên xụ mặt mắng: "Khốn nạn! Các ngươi coi là Trung Quốc đội những người khác là ăn chay sao!"

Hắn làm Dortmund cầu thủ thế nhưng là cùng Dương Mục Ca giao thủ qua, Dương Mục Ca tại phòng thủ bên trong tỉnh táo cùng ương ngạnh thật là để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Cái kia Tôn Phán hắn mặc dù không có tới giao thủ qua, nhưng hắn có thể tại Atletico Madrid ý chủ lực thủ môn thân phận thu hoạch được European Cup quán quân, liền phải nói rõ thực lực của hắn.

Về phần hai gã khác du học cầu thủ, hẳn là cũng có chỗ hơn người.

Trọng yếu nhất chính là Chu Dịch chợt nói lời nói này khiến cho Shinji Kagawa không nhịn được nghĩ đến Asian Cup, hắn ẩn ẩn có một ít dự cảm không tốt.

Trận kia Asian Cup trận chung kết vắng mặt, khiến cho Chu Dịch trong lòng nhất định có một cây gai. Căn này đâm thủy chung cắm ở trong lòng hắn đầu, khiến cho trong lòng của hắn không thoải mái. Asian Cup trận chung kết không có khả năng lại lại một lần, thế nhưng Thế Vận Hội Olympic bên trên nếu như bên trong ngày lại gặp nhau, hắn có lẽ sẽ đem ngày xưa khoản tiền kia đều tính tại chi này nước Nhật áo đội trên người. Nếu như đội tuyển Olympic không coi trọng đối tay, thật có thể sẽ thua.

Chu Dịch câu nói này thế nhưng là không che giấu chút nào, trần trụi biểu hiện ra hắn đối kích bại Nhật Bản quyết tâm.

Đây mới là khiến cho Shinji Kagawa lo lắng nhất. Hắn thậm chí từ trong những lời này đã hiểu Chu Dịch sát khí. Lấy hắn đối Chu Dịch tiếp xúc cùng hiểu, có thể làm cho Chu Dịch như thế đằng đằng sát khí sự tình cũng không nhiều...

Cho nên nhìn thấy nước Nhật áo đội đám cầu thủ tự tin như vậy, hắn cũng không nhịn được quát lớn bọn hắn, vì liền là để bọn hắn đề cao cảnh giác, ngàn vạn không thể đối Trung Quốc đội tuyển Olympic phớt lờ.

Không cần nguyên nhân là thứ nhất trận tiểu tổ thi đấu đánh bại quả Tây Ban Nha liền đắc ý quên hình. Theo Shinji Kagawa, một quyết tâm báo thù Chu Dịch nhưng so sánh Tây Ban Nha đáng sợ nhiều!.