Chương 12: Chớ thêm bên trong hướng là ai?

Chương 12: Chớ thêm bên trong hướng là ai?

Chu Dịch cùng nước Nhật áo đội ở giữa sự tình, ở đây Nhật Bản truyền thông cũng đều biết, bất quá bọn hắn báo cáo ra cho người cảm giác liền không đồng dạng. Rõ ràng là Chu Dịch bày ra ngoại trừ tự tin của hắn cùng bá khí.

Thế nhưng tại Nhật Bản truyền thông trong miệng, Chu Dịch liền biến thành một cái người khiêu chiến thân phận.

". . . Trung Quốc đội tuyển Olympic nhân vật thủ lĩnh Chu Dịch hướng về nước ta Olympic đội phát ra khiêu chiến. . ."

Cái này là Nhật Bản truyền thông giọng điệu.

Cho nên chỉ nhìn Nhật Bản truyền thông báo cáo lời nói, trăm phần trăm sẽ cho rằng nước Nhật áo đội càng chiếm ưu thế.

Nhưng cũng tiếc, cả cái sự tình đều chỉ có Nhật Bản phóng viên ở đây, không có quốc gia khác truyền thông, cho nên chỉ có thể mặc cho Nhật Bản truyền thông nói thế nào.

Chu Dịch cũng là không quan tâm truyền thông đem hắn chuyện này nói thành bộ dáng gì, bởi vì quả bóng cuối cùng vẫn cần nhờ chân đến nói chuyện.

Tại trên sân bóng chiến thắng đối thủ, so cãi nhau mạnh hơn nhiều.

Ngày hai mươi chín tháng bảy ban đêm, Trung Quốc đội nghênh đón bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong cái thứ hai đối thủ, Thụy Sĩ đội tuyển Olympic.

Bởi vì châu Âu đội bóng phổ biến đều đối Thế Vận Hội Olympic không quá coi trọng, có không ít châu Âu đội bóng thậm chí đều chỉ phái U19 đi tham gia Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển, cho nên tại tham gia Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết 16 chi đội bóng ở trong truyền thống châu Âu cường quốc đội bóng là rất ít gặp.

Năm nay Thế Vận Hội Olympic liền 4 chi châu Âu đội bóng tham gia vòng chung kết thi đấu. Đội chủ nhà nước Anh, Thụy Sĩ, Belarus cùng Tây Ban Nha. Trong này chỉ sợ chỉ có nước Anh cùng Tây Ban Nha coi là cường đội, Thụy Sĩ cùng Belarus thực lực rất bình thường.

Trung Quốc đội chỗ tổ B, kỳ thật cường đội liền một cái Mexico, Thụy Sĩ cùng Gabon, đều rất không có khả năng đối bây giờ chi này Trung Quốc đội cấu thành cái uy hiếp gì.

Thi đấu sau khi bắt đầu tiến trình cũng đã chứng minh điểm này.

Nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Trung Quốc đội phá vỡ trên trận cục diện bế tắc, Hà Ảnh nhận được Chu Dịch trợ công, đá vào hắn tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trong cái thứ nhất bóng.

Quả cầu này trợ giúp Trung Quốc đội 1: 0 dẫn trước Thụy Sĩ.

Bất quá nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến về sau, phút thứ sáu mươi, Tôn Phán trấn giữ khung thành lại bị công phá.

Lúc đó Thụy Sĩ đội tiền đạo Aimé nghiên cứu a hướng sút gôn đang phi hành quá trình bên trong đụng phải Quách Nộ mũi chân có một cái biến hướng, đối mặt cái này biến đường bóng, Tôn Phán ngoài tầm tay với, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào chính mình khung thành.

Bất quá thua bóng về sau Tôn Phán cũng không có chỉ trích Quách Nộ

Mà chỉ là dùng sức đập một cái để phát tiết hắn phiền muộn.

Cũng là Quách Nộ chính mình lộ ra vô cùng ngại, hắn muốn đi tìm Tôn Phán xin lỗi, nhưng lại không quá dám.

Lúc này, Tôn Phán đã từ dưới đất bò dậy, thấy bên cạnh một bộ táo bón biểu lộ Quách Nộ, trừng mắt liếc hắn một cái: "Làm gì a? Bóng này lại không tính ngươi vào, đừng xử ở nơi đó!"

※※※

Ghi bàn về sau Thụy Sĩ đám cầu thủ thật cao hứng, bởi vì cái này để bọn hắn thấy được thắng trận hi vọng. Tiểu tổ thi đấu trận đầu, bọn hắn cùng Gabon đánh thành 1: 1 hòa, nếu như trận đấu này có thể đánh bại Trung Quốc đội, tại cái này trong tiểu tổ bọn hắn ra biên hi vọng liền sẽ tăng nhiều.

Bất quá thua bóng sau Trung Quốc đội chợt một đợt bộc phát, đá Thụy Sĩ đội một trở tay không kịp.

Chu Dịch dẫn đầu đội bóng tại thua bóng về sau chợt tấn công mạnh, mà không phải tiếp tục đánh bọn hắn phòng thủ phản công.

Cái này một đợt thế công khiến cho Thụy Sĩ đội luống cuống tay chân, cuối cùng Ngô Lỗi sút gôn bị bọn hắn thủ môn Benaglio cản ra ranh giới cuối cùng.

Trung Quốc đội thu được một góc bóng.

Chu Dịch chạy tới phạt phạt góc, tại Trung Quốc đội tuyển Olympic hắn chỗ gánh chịu nghiệp vụ muốn tương đối nhiều một ít, hết thảy trước trận định vị bóng đều giao cho hắn tới đá.

Hắn đá ra phạt góc thẳng đến khung thành trước điểm mà đi.

Tại trong cấm khu mai phục Quách Nộ thấy Chu Dịch đem quả bóng đá ra, liền gia tốc xông về trước điểm, bằng vào chính mình vóc dáng thấp bé không dễ dàng bị người chú ý ưu thế, hắn vòng qua phòng thủ cầu thủ, xuất hiện ở trước điểm, sau đó dựa vào hắn xuất sắc lực bộc phát, nhảy lên thật cao!

Nhảy thậm chí so trong cấm khu còn lại hậu vệ nhóm cao hơn!

Vì nhảy cao như vậy, hắn thậm chí còn đem chính mình trọng tâm tất cả đều ném đi đi ra, chỉ vì có thể đội lên quả cầu này. Chu Dịch bóng này nhưng cũng không có bởi vì là Quách Nộ tới tranh đỉnh liền hạ thấp độ cao, hắn là bảo trì bình thường cao độ, lấy Quách Nộ thân cao muốn đội lên quả cầu này là không dễ dàng.

Nhưng Quách Nộ thọt tới, hắn nằm ngang giữa không trung, một cái quay đầu trăng rằm, đem quả bóng đỉnh hướng về phía sau lưng khung thành!

"Quách Nộ ——!"

Tại Hạ Bình tiếng hoan hô bên trong, quả bóng từ gần sừng bay vào khung thành!

"Phút thứ sáu mươi tư, tại đội tuyển Olympic thua bóng sau ba phút, bọn hắn lại lần nữa lấy được dẫn trước! Xinh đẹp! Quách Nộ cái này đánh đầu thật là khó khăn vô cùng, cũng hết sức chợt, Benaglio đầy đủ không có làm ra phản ứng! Quách Nộ hắn lấy! Bởi vì lúc trước cái kia thua bóng liền là quả bóng tại đụng phải chân hắn về sau biến hướng vào cửa. . . Hiện tại hắn dùng ghi bàn đền bù cái này sai lầm!"

Ghi bàn về sau Quách Nộ gầm thét, diện mục dữ tợn, đồng thời không thế nào đáng yêu, nhưng lúc này tại hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ trong mắt, hắn liền là người đáng yêu nhất!

Mất đi bóng Thụy Sĩ thủ môn Diego • Benaglio rất bất đắc dĩ, hắn lắc đầu. Đối với Trung Quốc đội tuyển Olympic, hắn có hai người là hiểu khá rõ, một cái là Chu Dịch, một cái là Dương Mục Ca, bởi vì đây đều là hắn có thể tại Bundesliga rốt cục đến đối thủ. Làm Wolfsburg chủ lực thủ môn, hắn khả năng đối Chu Dịch hiểu rõ hơn một ít, hắn rõ Chu Dịch trợ công năng lực hết sức xuất sắc.

Nhưng hắn thật sự là không có nghĩ đến cái này thua bóng lại là dựa vào cái kia tên nhỏ thó hậu vệ trung tâm đỉnh vào.

※※※

Thua bóng về sau Thụy Sĩ đội trở nên hơi bắt đầu nôn nóng, bọn hắn tại phòng thủ bên trong động tác càng lúc càng lớn. Tại thua bóng sau phút thứ hai, Thụy Sĩ hậu vệ chớ thêm bên trong hướng tại phòng thủ Hà Ảnh thời điểm động tác quá lớn, kém chút dẫn đến Hà Ảnh thụ thương. Hắn cái này phạm lỗi đưa tới trên sân bóng hai bên cầu thủ một lần xung đột.

Cuối cùng trọng tài chính hướng về chớ thêm bên trong hướng lấy ra xòe ra thẻ vàng, nhưng chớ thêm bên trong hướng còn dư giận chưa tiêu dáng vẻ, nếu như không phải Benaglio đem hắn kéo ra, hắn khả năng còn muốn đi lên tìm trọng tài chính lý luận, khả năng này cũng không phải là xòe ra thẻ vàng chuyện.

Trung Quốc đội bên này Quách Nộ cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng. Vừa rồi tại trong xung đột hắn cùng chớ thêm bên trong hướng phát sinh trực tiếp "Tiếp xúc" . Hắn cũng bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Sau đó trong trận đấu, không cam tâm thất bại Thụy Sĩ đội hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt thế công, mà Trung Quốc đội dựa vào kiên cố phòng thủ chống cự Thụy Sĩ đội tấn công, đồng thời còn tùy ý phản công, khiến cho Thụy Sĩ đội không dám quy mô áp lên.

Tranh tài giai đoạn cuối cùng, bọn hắn hai tên tiền đạo bởi vì vội vàng xao động mà tuần tự ăn vào thẻ vàng. Trận đấu này bọn hắn có bốn tên cầu thủ ăn vào thẻ vàng. Căn cứ FIFA quy định, một trận đấu có một chi đội bóng có năm tên cầu thủ ăn vào thẻ vàng, sẽ được chỗ lấy tiền phạt, Thụy Sĩ đội khoảng cách cái này xử phạt tiêu chuẩn còn kém xòe ra thẻ vàng.

Nhưng cái này cũng vẫn không thể nào xắn cứu bọn họ bại cục.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số bị như ngừng lại 2: 1 bên trên, Trung Quốc đội đánh bại Thụy Sĩ, lấy được tiểu tổ thi đấu hai thắng liên tiếp!

"Thi đấu kết thúc! Chúng ta thắng!" Hạ Bình hưng phấn tuyên bố."Hai trận chiến hai thắng đội tuyển Olympic đã trước giờ từ cái tiểu tổ này bên trong thu được ra biên quyền! Chúng ta ra biên! !"

Cái tiểu tổ này bên trong một trận khác thi đấu tại Trung Quốc đội cùng Thụy Sĩ thi đấu trước đó đã kết thúc, Mexico 2: 0 đánh bại Gabon. Hai vòng tiểu tổ thi đấu chiến thôi, Trung Quốc đội hai trận chiến hai thắng tích sáu điểm, Mexico một thắng một thua tích ba điểm, Thụy Sĩ cùng Gabon thì đều là một hòa thua tích một điểm, tại tiểu tổ thi đấu còn lại cuối cùng một trận dưới tình huống, Trung Quốc đội dẫn trước hạng ba nhiều đến năm phần, tự nhiên là đã trước giờ ra biên.

Thụy Sĩ nếu như muốn ra biên, liền phải tại cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu cùng chết Mexico. Mà Mexico chỉ cần có thể cùng bọn hắn đánh ngang liền có thể bảo đảm ra biên.

Lần này, Trung Quốc đội không cần tại tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận đấu bên trong bên trong đá cái gì sinh tử chiến hoặc là vinh dự chi chiến, bọn hắn có thể tọa sơn quan hổ đấu, đây đối với Trung Quốc quả bóng tới nói, thật là một loại thể nghiệm khó được. . .

※※※

Thắng Thụy Sĩ, cầm tới tiểu tổ ra biên quyền, cái này vốn là là một kiện rất cao hứng sự tình, cùng ngày rạng sáng Trung Quốc Internet cũng tại tiến hành cuồng hoan, ngày thứ hai Trung Quốc truyền thông bên trên cũng đều là một mảnh sung sướng hải dương.

Nhưng dưới tình huống như vậy, lại xuất hiện thanh âm không hài hòa.

Thua sau cuộc tranh tài, Thụy Sĩ hậu vệ chớ thêm bên trong hướng tại mạng xã hội bên trên phát biểu một phen ngôn luận, đưa tới sóng to gió lớn.

Vị này ở trong trận đấu cùng Trung Quốc đội cầu thủ lại nhiều lần đối kháng, còn sinh ra xung đột cầu thủ tại Twitter đã nói: "Ta muốn hành hung người Trung Quốc, đem bọn hắn thiêu chết. . . Bọn hắn bọn này tri Sos!"

"Tri Sos" là một cái tiếng Pháp bên trong từ địa phương, ý là "Đường thị tổng hợp chứng" cái từ này dùng để diễn tả trí lực chướng ngại cùng đặc thù gương mặt người tàn tật bầy. Hắn dùng cái từ này để hình dung người Trung Quốc, mang theo rất rõ ràng vũ nhục cùng kì thị chủng tộc ý vị.

Chớ thêm bên trong hướng lần này ngôn luận tuyên bố sau khi đi ra, cấp tốc bị truyền khắp Internet, đồng thời đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Trung quốc dân mạng nhóm tại trên internet vui sướng thăm hỏi chớ thêm bên trong hướng mười tám đời tổ tông, Weibo hơn mấy hồ liền là Trung Quốc đều phương ngôn mắng chửi người thô tục bách khoa toàn thư.

Trung Quốc đội tuyển Olympic nội bộ cũng rất nhanh liền rõ chuyện này, Chu Dịch hỏi Quách Nộ: "Lão Quách, cái kia ngu xuẩn là ai? Tiểu tổ đều ra biên còn đụng tới như vậy một kiện phá sự."

"Ta, ta làm sao biết, rõ. . ." Quách Nộ mở ra tay.

"Ngươi không là để ý giáp đá bóng sao? Tên ngu xuẩn kia không phải cũng là ở Italia đá bóng, Palermo a?" Chu Dịch hỏi.

"Đều, đều, đều ở Italia không có nghĩa là liền muốn, liền phải biết a!" Quách Nộ hết sức ủy khuất.

"Móa, các ngươi Serie A người thật không có tố chất!" Chu Dịch nói ra.

"Mau mau cút! Không, không cho phép địa đồ pháo!"

Tất cả mọi người nở nụ cười, Chu Dịch lại đang biến tướng đen lão Quách.

Ngay lúc này, Chu Dịch điện thoại vang lên, là một vị Thụy Sĩ phóng viên đánh tới, hỏi hắn đối với chớ thêm bên trong hướng ngôn luận thấy thế nào.

Chu Dịch trả lời lại làm cho phóng viên hết sức im lặng, hắn hỏi: "Chớ thêm bên trong hướng là ai?"

Thụy Sĩ phóng viên cũng không biết Chu Dịch có phải thật vậy hay không không biết chớ thêm bên trong hướng là ai, nhưng bọn hắn vẫn là muốn cho Chu Dịch nói rõ lí do chớ thêm bên trong hướng là Thụy Sĩ đội tuyển Olympic số mười bảy, ti chức hậu vệ.

Nghe xong các ký giả giới thiệu, Chu Dịch mới "Bừng tỉnh đại ngộ" : "Há, thật có lỗi, ta không nhớ được những cái kia không có nhân vật gì cảm giác cầu thủ . Còn đối với hắn ngôn luận có ý kiến gì không nha. . . Một cái tri Sos phát biểu tri Sos ngôn luận mà thôi."

"Cái này hội thương tổn đến nhân dân Trung Quốc tình cảm sao?" Thụy Sĩ phóng viên hỏi.

"Đừng đùa, nhân dân Trung Quốc cũng không phải tri Sos, sẽ bị như thế tri Sos ngôn luận tổn thương đến tình cảm." Chu Dịch nói.

"Nhưng chúng ta chú ý tới tại Trung Quốc trên internet cũng không ít mắng chớ thêm bên trong hướng thanh âm. . ." Vị này Thụy Sĩ phóng viên tiếp tục hỏi.

"Cái này, chúng ta mắng tri Sos, không có nghĩa là tình cảm của chúng ta bị tổn thương a, đây chẳng qua là bình thường lại có lễ phép đáp lại mà thôi." Chu Dịch thay tổ quốc của mình dân mạng biện hộ.

Lời nói này được vị kia Thụy Sĩ phóng viên không lời có thể nói.

Vừa mới cúp điện thoại, Chu Dịch điện thoại lại vang lên, vẫn là phóng viên đánh tới.

Tại cái này về sau Chu Dịch nhận được không ít dạng này điện thoại, đối diện với mấy cái này phóng viên có quan hệ chớ thêm bên trong hướng đặt câu hỏi, Chu Dịch câu đầu tiên trả lời thống nhất đều là "Chớ thêm bên trong hướng là ai?"

"Câu trả lời này không tệ, ta cảm thấy chúng ta có thể thống nhất ngoạm ăn kính, đều trả lời như vậy phóng viên." Tôn Phán vừa mới nói xong, Dương Mục Ca điện thoại cũng vang lên, quả nhiên là tới hỏi hắn đối chớ thêm bên trong hướng chuyện này thấy thế nào.

Tại mọi người nhìn soi mói, Dương Mục Ca đối bên đầu điện thoại kia phóng viên nói: "Chớ thêm bên trong hướng là ai?".