Chương 13: Quán quân khí chất

Chương 13: Quán quân khí chất

Truyền thông cũng thật sự là e sợ cho thiên hạ bất loạn, chớ thêm bên trong hướng Twitter sự kiện về sau, các truyền thông trong báo cáo nước đội tuyển Olympic bên này phản ứng đều trọng điểm nâng lên đội tuyển Olympic cầu thủ trả lời là "Chớ thêm bên trong hướng là ai?"

Bọn hắn đương nhiên rõ Trung Quốc đội tuyển Olympic không có khả năng không biết chớ thêm bên trong hướng là ai, dù sao vừa mới giao thủ qua.

Các truyền thông rất rõ ràng Trung Quốc đội tuyển Olympic liền đang dùng phương thức như vậy để diễn tả bất mãn của bọn hắn, bất quá cũng có thể hiểu thành là đúng chớ thêm bên trong hướng miệt thị.

Cho nên tại trong báo cáo đều đối chuyện này thêm mắm thêm muối một phen, Trung Quốc truyền thông tự nhiên là mượn đội tuyển Olympic cầu thủ lời nói thật tốt cười nhạo một phen chớ thêm bên trong rồi, xem như mở miệng ác khí.

Mà Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thấy đội tuyển Olympic cầu thủ như thế đáp lại, cũng cảm thấy rất là hả giận.

Thụy Sĩ bên này cũng cấp tốc làm ra đáp lại. Chớ thêm bên trong hướng xóa trừ của mình lần này ngôn luận, mà lại đóng lại Twitter tài khoản. Thụy Sĩ Olympic đoàn đại biểu tin tức phát ngôn nhân tại đối mặt phóng viên thời điểm cũng rất lúng túng, hắn biểu thị Thụy Sĩ phương diện sẽ nhanh chóng tổ chức hội nghị, thảo luận tiến một bước xử phạt biện pháp.

Ngày thứ Hai thời điểm, Thụy Sĩ đoàn đại biểu ban bố chính thức tuyên bố, sinh mệnh quyết định đem chớ thêm bên trong kéo ra trừ ra đội bóng cùng Olympic đoàn đại biểu, nói cách khác, hắn không có thể tham gia tiếp xuống Thế Vận Hội Olympic bóng đá nam so tài.

"Chớ thêm bên trong hướng không chỉ có kỳ thị, vũ nhục, tiết độc Trung Quốc đội bóng đá còn có nhân dân Trung Quốc." Thụy Sĩ Olympic đoàn đại biểu tuyên bố bên trong như thế viết.

Chớ thêm bên trong hướng cũng công khai đối chuyện này tiến hành xin lỗi.

Bất quá hắn xin lỗi đồng thời không có đạt được đội tuyển Olympic cùng Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu đáp lại.

Mọi người thật giống như không nghe thấy hắn nói xin lỗi như thế, Trung Quốc truyền thông cũng không chút đưa tin hắn nói xin lỗi chuyện này, ngược lại là trắng trợn đưa tin hắn bị khai trừ ra đội, đuổi ra Thụy Sĩ Olympic đoàn đại biểu ra sân. Rất có "Đại khoái nhân tâm" cảm giác.

※※※

Vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu toàn bộ kết thúc về sau, Tây Ban Nha lại tuôn ra ít lưu ý, bọn hắn tại vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu bên trong 0: 1 không địch lại Honduras!

Hai đứng hai bại Tây Ban Nha, đã trước giờ một vòng bị đào thải bị loại.

Kết quả này thật là làm cho rất nhiều người đều không nghĩ tới, trong lúc nhất thời, nước Anh bản địa truyền thông cùng cũng đang thảo luận chuyện này, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bên trên một vòng bại bởi Nhật Bản liền đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, nhưng nói thế nào Nhật Bản tại thanh thiếu niên quả bóng trình độ bên trên vẫn là rõ như ban ngày.

Nhưng vòng thứ hai lại thua cho Honduras

Coi như thật để cho người ta cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Lẽ ra tại cái này một vòng đấu trước đó, Tây Ban Nha trong nước truyền thông là hi vọng đội tuyển Olympic có thể tái diễn năm 2010 World Cup bên trên một màn. Lúc ấy Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia cũng là tại tiểu tổ thi đấu đầu trận đấu 0: 1 bại bởi Thụy Sĩ, trận thứ hai nghênh chiến Honduras, lấy 2: 0 đánh bại đối thủ, cuối cùng từ cái kia tiểu tổ ra biên, đồng thời một đường giết tới trận chung kết, nâng lên Đại Lực Thần cúp vàng.

Thế nhưng là hiện thực là tàn khốc, đội tuyển Olympic cùng đội tuyển quốc gia là không giống nhau. Đội tuyển Olympic tại mở màn bảy phút liền thua bóng, tiếp xuống 83 phút đồng hồ trong trận đấu  bọn hắn ba lần trúng mục tiêu xà ngang, không thể lấy được ghi bàn. Cuối cùng thua mất thi đấu.

Hai trận chiến đều là thua, một bóng chưa vào, Tây Ban Nha đội tuyển Olympic sáng tạo ra nước nọ quả bóng ở thế giới giải thi đấu bên trên sỉ nhục kỷ lục. Tại Thế Vận Hội Olympic, World Cup cùng Euro Cup tam đại thi đấu bên trong, Tây Ban Nha đội lần trước tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn bị đào thải, vẫn là tại năm 2004 Euro Cup bên trong, nhưng lúc đó, bọn hắn là tại một vòng cuối cùng bị đội chủ nhà Bồ Đào Nha đội tuyệt sát bị loại. Năm 1998 World Cup, Tây Ban Nha đội mặc dù đồng dạng không thể tiểu tổ ra biên, nhưng bọn hắn trước hai trận ít nhất còn lấy được một trận thế hoà không phân thắng bại, chỉ là do ở một vòng cuối cùng Paraguay cùng Nigeria ăn ý bóng mới chưa có thể xuất ra luồng. 1980 năm Moscow Thế Vận Hội Olympic, Tây Ban Nha đội mặc dù không có ra biên, nhưng bọn hắn ít nhất lấy được ba trận thế hoà không phân thắng bại. 1976 năm Montreal Thế Vận Hội Olympic, Tây Ban Nha đội tiểu tổ thi đấu hai trận chiến toàn bại, nhưng ít ra đá vào một bóng.

Sau trận đấu Tây Ban Nha cầu thủ cùng truyền thông đều tại phàn nàn vận khí kém cùng trọng tài có vấn đề, bọn hắn nói có lẽ có ít đạo lý. Nhưng dạng này tâm tính đồng thời không thể trợ giúp bọn hắn giành được thi đấu.

Tương phản bọn hắn bởi vì loại tâm tính này tại thi đấu kết thúc về sau cũng ăn phải cái lỗ vốn. Cùng Honduras sinh tử chi chiến, tâm tính lo lắng Tây Ban Nha trong đội bao quát tiền đạo Matta ở bên trong có bảy người bị trọng tài chính lấy ra thẻ vàng, căn cứ FIFA quy định, trong trận đấu một chi đội bóng vượt qua năm người thu hoạch được thẻ vàng liền bị tiền phạt, mà một khi có người trải qua điều tra so sánh thi đấu đang làm nhiệm vụ quan viên có trong lời nói nhục mạ cùng quấy rối hành vi, còn đem đứng trước càng nhiều nghiêm khắc xử phạt.

Tây Ban Nha đội ở giữa sân lúc nghỉ ngơi còn cùng Honduras cầu thủ tại cầu thủ trong thông đạo xuất hiện không tỉnh táo xô đẩy cùng lẫn nhau nhục mạ. Tại trọng tài chính Juan Carlos Soto Swett cự tuyệt phán đá phạt đền về sau, bọn hắn còn cùng trọng tài chính phát sinh qua kịch liệt tranh chấp.

Những này đều biểu hiện bọn hắn tâm tính mất cân bằng một mặt.

Trung Quốc đội tuyển Olympic huấn luyện viên Blažević buông xuống báo chí, liền ngay nước Anh truyền thông đều tại đưa tin Tây Ban Nha đội tuyển Olympic bị trước giờ đào thải ra khỏi tin tức, có thể thấy được chuyện này có bao nhiêu oanh động.

Blažević nhớ tới tới Luân Đôn trước đó hắn cùng Chu Dịch lần kia gặp mặt nói chuyện. Chu Dịch kỹ càng vì hắn phân tích vì cái gì hắn cho rằng Trung Quốc đội có cơ hội đoạt giải quán quân, hắn nói đến những cái kia đoạt giải quán quân lôi cuốn đội bóng nhược điểm cùng uy hiếp. Hiện tại toàn đều nhất nhất ứng nghiệm. Có được Matta, Alba, Martinez, De Gea chờ ngôi sao bóng đá, mặt giấy thực lực nhìn rất cường đại Tây Ban Nha bởi vì coi trọng không đủ, chưa nóng bệnh cũ mà bị trước giờ đào thải ra khỏi cục.

Blažević hơi kinh ngạc tại Chu Dịch đối tình thế phân tích rõ ràng như thế cùng chuẩn xác.

Trong đầu hắn chợt xuất hiện một cái ý nghĩ, hắn cảm thấy coi như Chu Dịch không làm cầu thủ, đi làm huấn luyện viên trưởng, lấy năng lực của hắn, chỉ sợ thành tựu cũng sẽ không kém. Đương nhiên, hắn hiện tại đã là một trái thành viên, đồng thời thành tựu không thấp, cũng chỉ có thể chờ hắn về sau đã xuất ngũ lại tới làm chủ huấn luyện viên. . .

Hắn sẽ thật cao hứng thấy Chu Dịch trở thành một tên ưu tú huấn luyện viên trưởng, đương nhiên, nếu như chính hắn còn có thể sống cho đến lúc đó. . .

※※※

Tây Ban Nha bị đào thải bị loại tạo thành oanh động rất nhanh liền đi qua, đối với quả bóng thi đấu tới nói, đây không phải chuyện bất khả tư nghị gì, nhất là cúp thi đấu chế, là phi thường dễ dàng sinh ra ít lưu ý.

Về phần ảnh hưởng chỉ sợ sẽ là đối với hơi đội bóng tới nói, bọn hắn sẽ cảm thấy mình đoạt giải quán quân hi vọng tăng nhiều.

Tỉ như Brazil đội tuyển Olympic.

Tập hợp Neymar chờ ngôi sao bóng đá Brazil đội lần này liền là chạy kim bài tới, Brazil mặc dù được xưng là quả bóng vương quốc, thế nhưng Thế Vận Hội Olympic quả bóng kim bài bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nhúng chàm qua, trong lịch sử bọn hắn có cực kỳ tốt cơ hội, lại luôn thất bại trong gang tấc.

Giới này Thế Vận Hội Olympic, tất cả mọi người đem bọn hắn cùng Tây Ban Nha xem như là đoạt giải quán quân nhất đại đứng đầu. Kết quả Tây Ban Nha bây giờ bị đào thải ra khỏi cục, cũng chỉ còn lại có Brazil, kể từ đó, cái kia Brazil chẳng phải giữ chắc Olympic kim bài sao?

Trong lúc nhất thời, dư luận bên trên đối với Brazil đoạt giải quán quân một mảnh coi trọng, giống như là Brazil đội tuyển Olympic đã lấy được Thế Vận Hội Olympic kim bài như thế. . .

Từ tiểu tổ thi đấu đến xem, Brazil đội tuyển Olympic cũng xác thực biểu hiện ra bọn hắn cao nhân một bậc trình độ. Trận đấu thứ nhất đối Ai Cập, còn có thể nói là thắng hiểm, trận thứ hai 3: 1 đánh bại Belarus là có thể nói thành là toàn thắng.

Từ tiểu tổ thi đấu cũng có thể thấy được bọn hắn quán quân khí chất.

※※※

"Cái này có rắm quán quân khí chất a!" Tôn Phán đối với truyền thông bên trên đối với Brazil thổi phồng rất bất mãn, mọi người tụ cùng một chỗ nói chuyện trời đất lúc, hắn phàn nàn nói.

"Người ta là ghi bàn nhiều nhất đội bóng nha." Dương Mục Ca nói.

"Mẹ trứng, phải chăng đoạt giải quán quân rõ ràng chỉ nhìn phòng thủ kỹ sao! Phòng thủ mới quyết định quán quân!" Tôn Phán làm một cái thủ môn, là "Phòng thủ trên hết luận" tự nhiên người ủng hộ.

"Ta cũng không cho rằng Brazil có cái gì quán quân khí chất." Chu Dịch nói chuyện."Dĩ nhiên không phải bởi vì phòng thủ hoặc là tấn công."

Tôn Phán vốn đang coi là Chu Dịch là đưa cho hắn hát đệm, kết quả nghe được Chu Dịch câu nói thứ hai, liền không nhịn được liếc mắt.

"Có cầm hay không quán quân cùng bọn hắn có khuynh hướng tấn công vẫn là phòng thủ không quan hệ." Chu Dịch nói ra

"Đó cùng cái gì có quan hệ?" Hà Ảnh hỏi.

"Cùng phải chăng gặp được chúng ta có quan hệ." Chu Dịch đáp.

Hứ

Phốc

Mọi người nở nụ cười.

"Tốt a, Brazil là rất mạnh. Nhưng chúng ta thật gặp được lời của bọn hắn cũng không phải liền không có cơ hội." Chu Dịch nghiêm chỉnh mà nói."Tóm lại muốn có tự tin, quán quân khí chất cùng phải chăng tự tin có quan hệ!"

※※※

Trung Quốc đội tuyển Olympic cuối cùng đấu loại vòng tròn đối thủ là bản tiểu tổ yếu nhất Gabon đội, tại Trung Quốc đội đã trước giờ thu được tiểu tổ ra biên quyền dưới tình huống, trận đấu này trở nên không trọng yếu. Coi như Trung Quốc đội bại bởi Gabon, Mexico đánh bại Thụy Sĩ, Trung Quốc cùng Mexico cùng tích sáu điểm, tại điểm tích lũy giống nhau dưới tình huống tương đối hai bên thắng bại quan hệ, trên một điểm này Trung Quốc đội chiếm ưu, bởi vì bọn hắn 1: 0 đánh bại Mexico.

Chỗ lấy cuối cùng một trận đấu, đem Blažević đối đội bóng đội hình ra sân tiến hành trên phạm vi lớn điều chỉnh về sau, Chu Dịch, Hà Ảnh đều ngồi ở ghế dự bị bên trên, cũng chính là chuyện rất bình thường.

Bất quá Trung Quốc fans hâm mộ vẫn là sẽ cảm thấy có chút tiếc nuối, bọn hắn nhìn đội tuyển Olympic thi đấu rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì nhìn Chu Dịch.

Kết quả Chu Dịch tại ghế dự bị ngồi đủ chín mươi phút không có ra sân.

Thật là nghỉ ngơi vô cùng triệt để, muốn đến nếu như đội tuyển Olympic danh sách lớn là hai mươi ba người, mà không phải mười sáu người, Blažević đều sẽ đem Chu Dịch xuất ra thi đấu danh sách lớn, khiến cho hắn trực tiếp tại khách sạn trong phòng nằm trên giường ngủ ngon.

Mặc dù không có Chu Dịch cùng Hà Ảnh ra sân, nhưng Trung Quốc đội nhưng vẫn là thu hoạch một cái coi như kết quả không tệ —— bọn hắn không có bại đi thi đấu, mà là lấy được một trận thế hoà không phân thắng bại.

0: 0, ai cũng không có ghi bàn.

Trung Quốc đội bên này mặc dù Chu Dịch cùng Hà Ảnh không có ra sân, nhưng Dương Mục Ca, Quách Nộ cùng Tôn Phán ba người này vẫn là tại trên sân bóng, bọn hắn bảo đảm Trung Quốc đội tại phòng thủ bên trên độ cứng.

Cuối cùng, Trung Quốc đội tại trận đấu này lấy được một phần, cả tiểu tổ thi đấu tích bảy điểm. Mà Mexico tại đồng thời tiến hành trong trận đấu 1: 0 đánh bại Thụy Sĩ, lấy được sáu cái điểm tích lũy, lấy một điểm chi kém xếp tại tiểu tổ thứ hai.

Căn cứ quy tắc, Trung Quốc đội tiểu tổ ra biên về sau, làm tổ B thứ nhất, đem cùng tổ A thứ hai tại vòng tứ kết bên trong gặp nhau.

Mà tổ A thứ hai là Hàn Quốc đội tuyển Olympic.

Nói cách khác, Trung Quốc đội tuyển Olympic đem cùng Hàn Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic vòng tứ kết bên trong gặp nhau giao chiến..