Chương 14: Kẻ thù cũ

Chương 14: Kẻ thù cũ

Trung Quốc đội tuyển Olympic cùng Hàn Quốc đội tuyển Olympic vậy mà tại Thế Vận Hội Olympic vòng tứ kết gặp nhau, đây đối với Trung Hàn hai nước truyền thông tới nói đều là đáng giá một xào sự tình.

Liền dứt bỏ Trung Hàn hai nước tại quả bóng bên trên ân oán, cùng Trung Hàn hai nước tại ngoại trừ quả bóng bên ngoài rất nhiều phương diện ân oán bên ngoài, chỉ nói cái này hai chi đội tuyển Olympic, giữa bọn hắn liền có chuyện xưa.

Tại Thế Vận Hội Olympic Á Châu khu thi dự tuyển bên trong, Trung Quốc đội cùng Hàn Quốc đội lúc ấy là phân đến cùng một cái tiểu tổ.

Đội tuyển Olympic tại tiểu tổ thi đấu bên trong trận đấu thứ nhất liền là cùng Hàn Quốc đá, kết quả tại sân khách bại bởi Hàn Quốc. Đương nhiên Trung Quốc quả bóng sân khách bại bởi Hàn Quốc quả bóng, phù hợp Trung Quốc quả bóng nhất quán biểu hiện. Nhưng khi đó đội tuyển Olympic đã có được Ngũ Tiểu Long bên trong Tứ Tiểu Long, liền thiếu một vòng dịch mà thôi.

Bất quá sau đó then chốt trong trận đấu, Trung Quốc đội tuyển Olympic sân nhà đánh bại Hàn Quốc đội, từ Hàn Quốc đội tuyển Olympic trong tay cướp đi bọn hắn tiểu tổ thứ nhất. Căn cứ quy tắc, chỉ có ba cái tiểu tổ tiểu tổ thứ nhất mới có thể trực tiếp tấn cấp Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, còn lại ba cái tiểu tổ tiểu tổ thứ hai muốn từng đôi chém giết, đánh một trận đơn tuần hoàn thi đấu, cuối cùng điểm tích lũy cao nhất chi kia đội bóng lại tại năm nay ngày hai mươi ba tháng tư đến nước Anh tới cùng một chi Phi Châu đội bóng giao chiến, quyết ra ai có thể tham gia Thế Vận Hội Olympic đang thi đấu.

Từ nơi này thi đấu trình an bài đến xem, nếu như không có cầm tới trực tiếp tư cách thăng cấp, là phi thường giày vò.

Cũng phải nhiều đá 4 trận đấu.

Cho nên Hàn Quốc đội tuyển Olympic lẽ ra cho rằng bọn họ khẳng định lại là cái tiểu tổ này thứ nhất, sau đó trực tiếp tấn cấp Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết.

Không nghĩ tới hoành không xuất thế, xuất hiện một người Trung Quốc đội tuyển Olympic, lại đem bọn hắn từ tiểu tổ vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống. Trung Quốc đội lấy thay bọn họ thu được trực tiếp tham gia Thế Vận Hội Olympic tư cách, mà Hàn Quốc đội tuyển Olympic liền muốn đi đá Á Châu nội bộ Play-off, lại đi cùng Phi Châu đội bóng Senegal tranh đoạt cuối cùng xòe ra vé tàu.

Còn tốt bọn hắn cuối cùng từ Á Châu Play-off bên trong giết đi ra, đánh bại Syria cùng Uzbekistan, lại tại cuối cùng Qualifying bên trong đánh bại Senegal, thu được tham gia Thế Vận Hội Olympic tư cách, bằng không bọn hắn liên Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết đều không tham gia được, cái này hẳn là mất mặt a?

Người Hàn cũng là phi thường trọng thị quốc gia vinh dự.

Mặc dù nhất de vào Thế Vận Hội Olympic đang thi đấu, nhưng giày vò như thế một vòng, vẫn còn có chút đầy bụi đất, khiến cho người Hàn cảm thấy thật mất mặt.

Mà hết thảy này đều là bởi vì Trung Quốc đội tuyển Olympic, Hàn Quốc bên này tự nhiên sẽ đem bút trướng này tính tại Trung Quốc đội tuyển Olympic trên đầu.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới bút trướng này nhanh như vậy đã có cơ hội tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên tính toán.

※※※

Giao đấu kết quả vừa ra tới

Hoặc là nói là vòng thứ ba tiểu tổ thi đấu vừa kết thúc, Hàn Quốc bên này liền không kịp chờ đợi hướng về Trung Quốc đội phát ra thư khiêu chiến.

"Ta cho rằng đây là một cái cơ hội rất tốt, Trung Quốc đội thực lực rất mạnh, nhưng chúng ta cũng có lòng tin đi càng xa!" Hàn Quốc đội tuyển Olympic tiền đạo Ji Dong-won đang tiếp thụ phóng viên thời điểm vô cùng tự hành nói.

"Nhưng Trung Quốc đội có được Chu Dịch." Hàn Quốc phóng viên hỏi cái này vị lòng tin mười phần cầu thủ.

Năm 1991 ra đời Ji Dong-won nói ra: "Đúng vậy, bọn hắn có được Chu Dịch, nhưng chúng ta cũng có Ki Sung-Yueng tiền bối dạng này cầu thủ. Mà lại quả bóng là một hạng đoàn thể vận động, cũng không phải là một người nào đó là có thể quyết định thi đấu kết quả."

Ji Dong-won những lời này nói rất có lòng tin, đương nhiên hắn nói như vậy, cũng nói còn nghe được, bởi vì hắn bản thân đúng là một cái hết sức có năng lực tuổi trẻ thiên tài cầu thủ.

Tại sáng tạo ra Hàn Quốc quả bóng rất nhiều "Thứ nhất" . Tỉ như hắn là nhóm đầu tiên trúng tuyển đội tuyển Olympic 9x cầu thủ. Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên dự thi cầu thủ nhưng thật ra là tám chín tuổi trẻ, nói cách khác là năm 1989 ra đời cầu thủ, những người này từ đội thanh niên bắt đầu liền là một nhóm. Mà Ji Dong-won trở thành chi này 8x đội bóng bên trong cái thứ nhất 9x.

Ngoài ra hắn vẫn là thứ nhất thu được Asian Games kim bài 9x cầu thủ. Hàn Quốc đội tuyển quốc gia nhóm đầu tiên 9x cầu thủ. Hàn Quốc đội tuyển quốc gia cái thứ nhất 9x tiền đạo. Cái thứ nhất tại Asian Games tiến tới bóng 9x cầu thủ, cái thứ nhất tại Asian Cup tiến tới bóng 9x cầu thủ...

Tại Hàn Quốc trong nước cùng tuổi cầu thủ bên trong, Ji Dong-won là có tiền đồ nhất người một trong, tại cùng tuổi tiền đạo bên trong, hắn tài năng xuất chúng nhất một cái kia.

Hắn tại năm 2010 Quảng Châu Asian Games bên trên đá vào hai trái ghi bàn, sau đó lại tại năm 2011 Asian Cup bên trên đá vào bốn quả bóng, tại cây săn bàn trên bảng bài danh thứ hai.

Có thành tích như vậy, hắn đương nhiên sẽ tùy tiện phách lối một điểm. Mà hắn loại này diễn xuất rơi vào Hàn Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ trong mắt cái kia chính là cá tính nổi trội, lòng tin mười phần, thẳng thắn đáng yêu S biểu hiện.

Đương nhiên, tại địch nhân trong mắt vậy liền chưa chắc là chuyện gì tốt...

※※※

"Thao! Cái gì gọi là không phải dựa vào một người nào đó là có thể quyết định thi đấu kết quả?" Tôn Phán đang cầm điện thoại di động đang nhìn trong nước Web Portal bên trên có đóng Trung Hàn chi chiến đưa tin, trong nước truyền thông phiên dịch Hàn Quốc truyền thông đối trận đấu này đủ loại đưa tin, không nghĩ tới hắn càng xem càng khí, khi nhìn đến Ji Dong-won nói những lời kia thời điểm, là tại là nhịn không được, tức miệng mắng to."Còn cần hắn tới cường điệu quả bóng là đoàn đội vận động? Làm đội chúng ta bên trong liền Chu Dịch một người như thế!"

"Không sai, ta cũng cho rằng đây là trần trụi xem thường người!" Chu Dịch cũng nói."Chờ mong, xem ra ngươi lần trước tại thi dự tuyển bên trong cho bọn hắn ấn tượng còn chưa đủ sâu a."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Tôn Phán càng khó chịu, trên trán gân xanh đều muốn xuất hiện.

Trung Quốc đội tuyển Olympic cùng Hàn Quốc đội tuyển Olympic lần trước giao thủ, Tôn Phán tại lúc trước phát hạ nặng (miệng) thề, trận đấu kia hắn cũng lẻ phong Hàn Quốc đội, thực hiện lời hứa của mình.

Theo lý thuyết biểu hiện như vậy đầy đủ chói mắt a?

Nhưng là từ Hàn Quốc cầu thủ ngôn luận đến xem, hắn tựa hồ vẫn là không có bị nhớ kỹ...

"Mẹ nó! Lần này nhất định phải để bọn hắn một mực nhớ kỹ bọn hắn Tôn gia gia gương mặt này!" Tôn Phán nghiến răng nghiến lợi nói.

※※※

Ji Dong-won cái kia phiên ngôn luận không chỉ là khiến cho Tôn Phán rất khó chịu, khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ cũng rất khó chịu. Mà Trung Quốc truyền thông tự nhiên cũng biết trong nước fans hâm mộ thích xem nhất là cái gì, thế là tại báo cáo lúc, đều có ý thức tiến hành mang tính lựa chọn đưa tin. Tỉ như kỳ thật Ji Dong-won trong miệng Ki Sung-Yueng tiền bối đang tiếp thụ Hàn Quốc phóng viên phỏng vấn thời điểm, liền đầy đủ biểu đạt hắn đối Chu Dịch bội phục cùng kính trọng, mà lại cho rằng Trung Quốc đội không chỉ có Chu Dịch, còn có còn lại mấy cái bên kia xuất sắc cầu thủ, là một cái hết sức khó đối phó đối thủ.

Bất quá Trung Quốc phóng viên căn bản không có phiên dịch đoạn này, hoặc là nói coi như phiên dịch, cũng giấu ở lớn nhất thiên lít nha lít nhít chính văn văn tự bên trong.

Nào giống là Ji Dong-won lời nói này, không chỉ có bị hái đi ra làm tiêu đề, tại chính văn bên trong còn cần to thêm phương thức trọng điểm vạch ra, khiến cho các độc giả một chút liền có thể thấy.

Đây là Trung Quốc truyền thông cách làm.

Hàn Quốc truyền thông bên kia cũng không tốt đến đến nơi đâu, bọn hắn trắng trợn phủ lên trận đấu này song phương đi qua ân oán, trọng điểm nổi trội cừu hận màu sắc, đem trận đấu này tuyên truyền vì "Báo thù chi chiến" . Đem Trung Quốc fans hâm mộ thấy được trong nước truyền thông có lựa chọn đưa tin về sau những cái kia mặt trái ngôn luận đều phiên dịch thành tiếng Hàn, lại phản hồi cho Hàn Quốc độc giả fans hâm mộ, dẫn dắt Hàn Quốc fans hâm mộ đối Trung Quốc đội đủ loại châm chọc khiêu khích.

"Ji Dong-won nói đúng! Thân là Đại Hàn Dân Quốc đội bóng đá, tại đối mặt Trung Quốc đội thời điểm liền muốn có tự tin như vậy!"

"Trung Quốc đội cho là bọn họ thắng một lần chúng ta, liền bài trừ Khủng Hàn Chứng sao? Chúng ta muốn để bọn hắn rõ đây là không chữa khỏi bệnh nan y!"

"Ji Dong-won thật sự là rất đẹp a! Ta rất muốn cho hắn sinh con!"

"Ji Dong-won tốt! Ở trong trận đấu muốn mạnh mẽ giáo huấn một chút cuồng vọng người Trung Quốc a!"

Đây đều là Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng hô.

Ở chính giữa Hàn hai nước truyền thông dẫn dắt cùng thao tác dưới, lúc trước bầu không khí bị xào lửa nóng.

Bất quá Chu Dịch cũng không có rơi vào đến cái này tiết tấu bên trong đi, tại Ji Dong-won ngôn luận phát biểu về sau, có rất nhiều phóng viên đều tới phỏng vấn Chu Dịch, muốn nghe xem hắn đối với cái này đáp lại.

Mọi người đều biết Chu Dịch kỳ thật không giống hắn bề ngoài như thế nhìn hiền lành, hắn cũng là có tỳ khí, một số thời khắc hắn tựa như là Tiên Nhân Chưởng như thế, sẽ đâm người.

Bọn hắn đều hi vọng Chu Dịch có thể cho ra một ít có bạo tạc tính chất trả lời, tốt cho bọn hắn lăng xê không gian.

Không nghĩ tới Chu Dịch biểu lộ bình thản nói: "Tại trước khi bắt đầu tranh tài nói cái gì đều vô dụng, ta cảm thấy mọi người vẫn là phải thật tốt quan tâm một chút thi đấu bản thân."

Gặp Chu Dịch vậy mà không phối hợp, có phóng viên không cam tâm truy vấn: "Lần trước thi dự tuyển bên trong, chính là Trung Quốc đội tại sân nhà đánh bại Hàn Quốc đội, khiến cho Hàn Quốc đội đi đá mấy trận Qualifying. Hiện tại Hàn Quốc bên kia bởi vậy cho rằng đây là một trận báo thù chi chiến, xin hỏi ngươi thấy thế nào?"

Chu Dịch lắc đầu: "Trận đấu kia ta cũng không phải đội tuyển Olympic cầu thủ, cho nên không tiện đánh giá chuyện này a. Bất quá thua đối thủ phải thắng trở về, đây cũng là rất bình thường ý nghĩ nha, không có gì thấy thế nào."

Chu Dịch biểu hiện điệu thấp như vậy và bình tĩnh, thật là làm cho các phóng viên rất thất vọng.

Nhưng coi là như thế liền có thể lăng xê người hành quân lặng lẽ sao?

Đương nhiên là không thể nào.

Các phóng viên là làm cái gì a? Chuyên môn quấy nước đục chế tạo sự cố.

Chu Dịch không cho bọn hắn cung cấp đạn dược, bọn hắn biết mình chế tạo mà!

Thế là Chu Dịch bình tĩnh liền bị một ít truyền thông giải đọc xong rồi..."Ngạo mạn" !

"Chu Dịch đối mặt Ji Dong-won khiêu chiến, lộ ra chẳng thèm ngó tới, ngạo mạn chi tình lộ rõ trên mặt..." Đây là Hàn Quốc truyền thông giải đọc.

"Làm năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá một trong, Chu Dịch đương nhiên là có lý do cùng tư cách làm như thế. Mà Chu Dịch cũng dùng phương thức như vậy hung hăng rút Ji Dong-won một cái bạt tai. Nếu như Hàn Quốc bên kia cho rằng Ji Dong-won tuổi còn trẻ lấy được những cái kia vinh dự có thể cho hắn lớn lối như thế, như vậy cùng niên kỷ của hắn tương tự Chu Dịch đạt được vinh dự đã có thể đem hắn giẫm tại bùn bên trong!" Đây là Trung Quốc truyền thông giải đọc.

Những báo cáo này đi qua Trung Hàn hai nước phóng viên lẫn nhau phiên dịch truyền bá, cũng đều truyền đến lẫn nhau fans hâm mộ trước mặt, cừu hận lửa cháy hừng hực thiêu đến vượng hơn....