Chương 15: Ki Sung-Yueng lo lắng

Chương 15: Ki Sung-Yueng lo lắng

Mặc kệ tất cả mọi người là ý kiến gì trận đấu này, Trung Quốc đội cùng Hàn Quốc đội vòng tứ kết cũng dần dần tới gần.

Lần này, Top 8 trung á châu liền độc chiếm tam tịch, là tiến vào Top 8 nhiều nhất lục địa. Biểu hiện như vậy khiến cho không ít người đều thật bất ngờ. Cái này cũng khía cạnh nói rõ Á Châu quả bóng trình độ tăng lên.

Ngày bốn tháng tám đơn giản có thể được xưng là là Olympic bóng đá nam trên sàn thi đấu "Á Châu ngày" bởi vì vào ngày này 3 chi giết vào Top 8 Á Châu đội bóng tất cả đều đem biểu diễn đăng tràng.

Trong đó chi thứ nhất đăng tràng biểu diễn đội bóng là Nhật Bản đội tuyển Olympic, bọn hắn đối thủ là Ai Cập đội tuyển Olympic. Hàn Quốc cùng Trung Quốc đội thi đấu đem tại trận đấu này về sau bắt đầu.

Nước Nhật áo đội tại Thế Vận Hội Olympic bên trên vừa có mặt liền thắng được cả sảnh đường màu, bởi vì bọn hắn đánh bại đoạt giải quán quân đại đứng đầu Tây Ban Nha đội tuyển Olympic.

Trận này vòng tứ kết, bọn hắn đối mặt thực lực không hề mạnh Ai Cập đá rất nhẹ nhàng. Mở màn vẻn vẹn mười bốn điểm chuông liền lấy được dẫn trước. Tại thi đấu nhanh lúc kết thúc lại liên vào hai trái, lấy 3: 0 điểm số nhẹ nhõm đào thải Ai Cập đội tuyển Olympic, xâm nhập Tứ Cường.

Đây là bọn hắn tại Olympic trong lịch sử lần thứ hai giết vào Tứ Cường —— lần trước bọn hắn tiến vào Tứ Cường là xa xôi 1968 năm Mê-hi-cô Thế Vận Hội Olympic. Lần kia bọn hắn giết vào Tứ Cường về sau cuối cùng thu hoạch một cái huy chương đồng, thực hiện Á Châu đội bóng tại Thế Vận Hội Olympic quả bóng trong trận đấu huy chương lẻ đột phá.

Nhật Bản đội giống như thật muốn thực hiện lời hứa của bọn hắn, muốn bắt đến Olympic kim bài.

Chỉ cần bọn hắn có thể tại bán kết đánh bại nước Anh cùng Mexico ở giữa bên thắng.

Tại trận đấu này kết thúc về sau, Trung Quốc đội cùng Hàn Quốc đội thi đấu sắp bắt đầu.

Hàn Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều đối trận đấu này cao độ quan tâm, ngoại trừ Trung Hàn hai nước quả bóng riêng có ân oán tình cừu bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn mục tiêu.

Hàn Quốc quả bóng từ khi xuất hiện tại Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết đến nay, thành tích tốt nhất liền là Top 8. Nhìn lấy một mực so tài Nhật Bản đội đã tiến nhập Tứ Cường, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng giống như mình có thể xâm nhập Tứ Cường.

Sáu mươi bốn năm trước cũng là Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, Hàn Quốc đội lần thứ nhất tham gia Thế Vận Hội Olympic, liền sát nhập vào Top 8, từ đó về sau, 64 năm, bọn hắn cũng không còn có thể có siêu việt năm đó nhất thành tích tốt.

Lần này mặc dù đụng phải có được Chu Dịch Trung Quốc đội, Hàn Quốc truyền thông cũng hay là hi vọng Hàn Quốc đội có thể đánh bại Trung Quốc đội, xâm nhập Tứ Cường, sáng tạo lịch sử.

Mà đối với Trung Quốc đội tới nói, bọn hắn đã sáng tạo ra lịch sử, hiện tại đi mỗi một bước đều là tại sáng tạo mới lịch sử.

※※※

Đem Chu Dịch cùng các đồng đội xuất hiện tại trên sân bóng thời điểm

Hắn phát hiện nhìn trên đài người xem rõ ràng muốn so tiểu tổ thi đấu thời điểm nhiều nhiều. Một mặt là bởi vì cái này dù sao cũng là vòng tứ kết, là đấu vòng loại. Một mặt khác... Trận đấu này đối với Trung Hàn hai bên tới nói đều rất trọng yếu, cho nên mới không ít Trung Quốc cùng Hàn Quốc fans hâm mộ.

Cờ đỏ sao vàng cùng Hàn Quốc Thái Cực cờ trên khán đài bị riêng phần mình fans hâm mộ bóng đá quơ, tung bay lấy.

Thả mắt nhìn đi, nhìn trên đài đều là hải dương màu đỏ —— bởi vì Trung Quốc đội cùng Hàn Quốc đội áo cầu thủ đều là màu đỏ. Bất quá trận đấu này Trung Quốc đội rút được đội chủ nhà ký, cho nên bọn hắn không chỉ có thể sử dụng đội chủ nhà phòng thay quần áo, cũng còn muốn mặc sân nhà áo cầu thủ.

Chỉ là Trung Quốc đội sân nhà áo cầu thủ cũng không phải là màu đỏ, mà là màu trắng...

Bởi vậy cứ việc Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá ăn mặc Trung quốc truyền thống nhan sắc trang phục màu đỏ đến cho Trung Quốc đội ủng hộ, nhưng là từ thị giác hiệu quả đến xem, nhưng thật giống như là toàn trường đều là Hàn Quốc đội ủng độn...

Mặc dù Trung Quốc đội màu đỏ cùng Hàn Quốc đội màu đỏ kỳ thật không hề là giống nhau, Trung quốc màu đỏ là hết sức đang màu đỏ, Hàn Quốc đội màu đỏ có chênh lệch chút ít phấn. Thế nhưng loại này khác nhau còn chưa đủ rõ ràng.

Kỳ thật rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ đều đậu đen rau muống qua điểm này —— Trung quốc truyền thống nhan sắc liền là màu đỏ, màu đỏ tại Trung Quốc trong mắt người cũng có ăn mừng nịnh nọt ý tứ, mà màu trắng đối với người Trung Quốc tới nói kiểu gì cũng sẽ cùng người chết, tang sự liên hệ với nhau, không hề quá may mắn. Nhưng hết lần này tới lần khác Trung Quốc đội tuyển quốc gia lại một mực kiên trì lấy màu trắng vì bọn họ sân nhà áo cầu thủ nhan sắc, màu đỏ làm khách trận, cũng không biết là LĐBĐ đầu óc có vấn đề đâu, vẫn là Adidas lúc trước không hiểu rõ Trung Quốc tình hình trong nước làm cái này thiết kế quyết định...

Mà lại Trung Quốc quả bóng trong lịch sử có rất nhiều không tốt trong hồi ức đều sẽ có màu trắng áo cầu thủ thân ảnh, cho nên hiện tại tất cả mọi người cảm thấy Trung Quốc đội mặc đồ trắng áo cầu thủ liền là không may mắn, trong lòng sẽ đánh trống.

Hiện tại thi đấu còn chưa bắt đầu, mọi người liền lại thấy được không may mắn màu trắng, không ít người đều đang mắng LĐBĐ cùng áo cầu thủ nhà tài trợ.

※※※

Song phương đội trưởng rất nhanh liền hoàn thành lúc trước hết thảy nghi thức, đám cầu thủ ai vào chỗ nấy, thi đấu sắp bắt đầu.

Trận đấu này trọng tài chính Roldan một tiếng còi vang, thi đấu đúng giờ bắt đầu.

Theo sát lấy còi huýt, nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội ngoài dự liệu không có lựa chọn bọn hắn trước đó một mực sử dụng phòng thủ phản công chiến thuật.

Mà là tích cực khống chế bóng.

Chu Dịch là Trung Quốc đội hạch tâm, hắn ở trong trận đấu càng không ngừng chạy lấy, xuất hiện tại mỗi một quả cầm banh đồng đội cách đó không xa, làm tiếp ứng, mặc kệ hắn đồng đội sẽ hay không đem quả bóng truyền cho hắn. Nói cách khác nếu như còn lại Trung Quốc đội cầu thủ không chuyền bóng cho Chu Dịch, Chu Dịch liền là một chuyến tay không.

Nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng đến Chu Dịch tiếp tục làm như thế.

Làm một cái hạch tâm đầu mối then chốt, đây là hắn nhất định phải làm được.

Đương nhiên hắn làm như vậy còn có một cái mục đích, liền là gia tăng phòng thủ cầu thủ phòng thủ độ khó. Hắn càng không ngừng chạy, vị trí bất định, luôn có thể tại phòng tuyến của đối phương bên trên chế tạo ra lỗ hổng tới.

Nhằm vào Chu Dịch đá bóng đặc điểm, trận đấu này Hàn Quốc đội phái một người tới phòng thủ Chu Dịch. Mà người này liền là đội trưởng của bọn họ, hiệu lực tại Scotland Celtics giữa sân hạch tâm Ki Sung-Yueng, hắn là một cái cả công lẫn thủ giữa sân cầu thủ, tại Celtics cũng có không tệ biểu hiện.

Đồng thời Ki Sung-Yueng cũng ở nước Anh truyền thông bình chọn năm nay Thế Vận Hội Olympic thập đại nhất đáng để mong chờ ngôi sao mới bên trong.

Tại chi này Hàn Quốc trong đội, luận giữa sân năng lực, chỉ sợ cũng chỉ có Ki Sung-Yueng có thể cùng Chu Dịch so sánh với, những người khác hệ so sánh so sánh tư cách đều không có.

Vô luận Chu Dịch chạy đi chỗ nào, Ki Sung-Yueng đều đi theo hắn, mặc kệ là đường giữa vẫn là đường biên.

Người Hàn siêu cường thể năng cùng ý chí kiên cường vô cùng thích hợp dùng để làm loại chuyện này.

Cái này khiến Chu Dịch có chút lúc trước Dương Mục Ca phòng thủ cảm giác của mình.

Không thể không nói, Ki Sung-Yueng đúng là một cái thực lực xuất chúng cầu thủ.

Nếu như đem Chu Dịch đổi thành còn lại Trung Quốc cầu thủ, khả năng thật sự đang bị hắn phòng không có chiêu.

Nhưng đáng tiếc là, Ki Sung-Yueng đối thủ là Chu Dịch, là có thể suất lĩnh Dortmund hai đoạt giải đấu quán quân, giết vào Champions League Tứ Cường người.

Tại Ki Sung-Yueng chằm chằm phòng bị, Chu Dịch y nguyên đem Trung Quốc đội giữa sân chải vuốt ngay ngắn rõ ràng, hắn rất ít khiến cho quả bóng tại dưới chân của mình dừng lại vượt qua ba giây đồng hồ, dừng lại bóng tới lại quan sát chuyện như vậy cũng gần như từ sẽ không phát sinh ở trên người hắn.

Mặc kệ là dùng phương thức gì truyền đến quả bóng, đang bị hắn dừng lại về sau, lập tức liền có thể lấy lại truyền đi, chuẩn xác không sai lầm tìm tới còn lại Trung Quốc đội cầu thủ.

Cho nên Ki Sung-Yueng thật cũng chỉ là theo chân Chu Dịch chạy, lại cũng không có thể đối Chu Dịch chuyền bóng đưa đến ảnh hưởng gì.

Hàn Quốc xướng ngôn viên còn đang không ngừng khích lệ Ki Sung-Yueng đối Chu Dịch "Một tấc cũng không rời" phòng thủ, cho rằng Ki Sung-Yueng phát huy ra sắc. Nhưng Ki Sung-Yueng trong lòng mình lại rất rõ ràng, hiệu quả thật không như trong tưởng tượng tốt như vậy...

Mặc dù đến bây giờ Chu Dịch còn không có đưa ra cái gì có uy hiếp chuyền bóng, nhưng Ki Sung-Yueng đồng thời không cho rằng cái kia là công lao của mình. Khả năng vẻn vẹn bởi vì Chu Dịch cảm thấy không có truyền ra uy hiếp bóng tất yếu. Thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, Trung Quốc đội chỉ có một lần sút gôn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Trung Quốc đội ở thế yếu, trên thực tế bọn hắn khống chế bóng suất muốn so Hàn Quốc đội cao, Chu Dịch cùng hắn các đồng đội càng nhiều hơn chính là xuyên qua chuyền về, dạng này ngã chân.

Bình thường fans hâm mộ nhìn sẽ cảm thấy không có ý nghĩa chuyền bóng, thế nhưng tại Hàn Quốc đội tuyển Olympic giữa sân đại não Ki Sung-Yueng xem ra, những này nhìn như bình thường chuyền bóng lại tựa hồ như giống như là con nhện tại dệt lưới, đông một đầu tây một đầu, nhìn như lộn xộn, không rõ ràng cho lắm, nhưng cuối cùng đi khả năng dệt ra xòe ra lớn khiến cho con mồi chạy không ra được lưới.

Phút thứ mười lăm, Chu Dịch chợt không chuyền bóng, đem quả bóng hướng hắn lăn tới thời điểm, hắn trực tiếp hướng về sau lưng một để lọt, sau đó chợt quay người!

Ki Sung-Yueng bị đánh trở tay không kịp, lại bị Chu Dịch bỏ lại đằng sau.

Tuyệt đối không thể để cho Chu Dịch cứ như vậy đột phá!

Đây là Ki Sung-Yueng bị Chu Dịch chen tại sau lưng ý nghĩ, hắn đưa tay kéo, kéo lại Chu Dịch áo cầu thủ, đem hắn hướng ngã xuống đất. Trọng tài chính còi huýt vang lên, phạm lỗi!

Đồng thời tại khoảng cách khung thành ba mươi mốt mét chỗ cho Trung Quốc đội một cái free kick.

Trọng tài chính thổi phạt Ki Sung-Yueng lần này phạm lỗi về sau, cũng không có đưa ra thẻ vàng, liên miệng cảnh cáo đều không có, Chu Dịch cũng không có kháng nghị trọng tài chính không ra bài, mà là mình từ dưới đất bò dậy.

Hết thảy đều rất bình thường, nhưng Ki Sung-Yueng lồng ngực lại chập trùng hơi kịch liệt, thật giống như hắn vừa mới hoàn thành một trăm mét chạy nước rút chạy như thế. Nhưng trên thực tế Ki Sung-Yueng thể năng khóa tuyệt đối sẽ không kém đến nước này, hắn từng ngụm từng ngụm thở chỉ là bởi vì hơi nghĩ mà sợ.

Chu Dịch chợt quay người không có dấu hiệu nào, nếu như mình lần này phạm lỗi không có giữ chặt, khiến cho hắn hướng phía trước đột phá, sẽ tạo thành hậu quả gì? Tại châu Âu đá bóng Ki Sung-Yueng vô cùng rõ ràng.

Ngay tại Ki Sung-Yueng nghĩ mà sợ thời điểm, Hàn Quốc xướng ngôn viên lại tại hưng phấn mà nói: "Ki Sung-Yueng! Hắn phản ứng thật sự là linh mẫn, kịp thời ngăn trở Chu Dịch đột phá! Hắn lại một lần bóp chết Trung Quốc đội tấn công ý đồ!"

Bất quá tiếp đó, vị này Hàn Quốc xướng ngôn viên liền kinh hô lên —— Trung Quốc đội free kick làm sao bóng dáng chủ phạt, vị này La Masia đào tạo trẻ đi ra cầu thủ một sút đem quả bóng đá hướng về khung thành, quả bóng vòng qua bức tường người, hướng về khung thành bay đi, tại môn đường trước mới bị Hàn Quốc đội tuyển Olympic thủ môn Jung Sung-Ryong ngăn cản ra ngoài.

Kém một chút liền tiến vào!

"Nguy hiểm thật!" Hàn Quốc xướng ngôn viên kinh hô lên.

"Ai nha! Thật là đáng tiếc!" Ghế bình luận bên trên, Hạ Bình hai tay ôm đầu.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng hai tay ôm đầu hô to "Ta dựa vào" .

Hà Ảnh đồng dạng lộ ra thật đáng tiếc, nhưng Chu Dịch lại hướng về hắn giơ ngón tay cái lên, ra hiệu hắn bóng này đá xinh đẹp.

"Không sao, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội!"

Hắn là dùng tiếng Hán kêu, nếu như đổi thành tiếng Anh, đoán chừng Hàn Quốc đội những cái kia du học đám cầu thủ nghe được nhất định sẽ cuồng mắt trợn trắng —— nói thật giống như trận đấu này đều là cơ hội của các ngươi giống như!

Nhưng Ki Sung-Yueng khả năng thật sẽ có lo lắng như vậy. . ..