Chương 16: Khiêu khích

Chương 16: Khiêu khích

Ki Sung-Yueng lo lắng là có lý do, mặc dù Trung Quốc đội lần này free kick không có ghi bàn, thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền lại ngóc đầu trở lại.

Đầu tiên là Hàn Quốc đội phát động một lần tấn công, một mực đánh tới Trung quốc trước khung thành, tạo thành sút gôn.

Bất quá Ji Dong-won sút gôn bị Tôn Phán nhào xuống dưới.

Nhào cứu thành công Tôn Phán đồng thời không có lập tức đem quả bóng đá ra đi, mà là nhằm vào lấy Ji Dong-won khoát khoát tay chỉ, tận quản hắn không nói gì, thế nhưng trên mặt hắn biểu lộ cùng động tác này đã đầy đủ biểu lộ hắn đối Ji Dong-won khinh miệt khinh thường.

Sau đó đang giận gấp Ji Dong-won nhìn soi mói, hắn đem quả bóng trực tiếp lấy tay ném cho Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca đem quả bóng dừng lại về sau cấp tốc truyền cho Chu Dịch, sau đó hắn quay người chạy về phía trước. Vừa mới chạy tới, Chu Dịch bóng đã truyền đến trước mặt hắn.

Dương Mục Ca dẫn bóng đột phá.

Gặp được Hàn Quốc đội phòng thủ cầu thủ về sau, hắn không có chút nào dây dưa dài dòng, muốn dẫn bóng cưỡng ép đột phá ý tứ, mà là dứt khoát đem quả bóng truyền đến bên cạnh mình, Chu Dịch là ở chỗ này.

Lúc này, Trung Quốc đội tấn công đã xông qua giữa sân, đem Chu Dịch nhận banh thời điểm, hắn thậm chí đã qua bên trong vòng.

Nhận banh sau Chu Dịch không có lựa chọn lại đem quả bóng truyền cho chen vào Dương Mục Ca, hoặc là cái gì khác khoảng cách gần đồng đội. Mà là trực tiếp một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng đưa đến Hàn Quốc đội tuyến phòng ngự sau lưng.

Ở nơi đó, Hà Ảnh cao tốc chen vào, một bên vị trí chạy, một bên quay đầu xem bóng, đợi quả bóng rơi xuống thời điểm, hắn trực tiếp đang chạy bên trong giơ lên chân ngừng bóng.

Cước này bóng Hà Ảnh ngừng được vô cùng xinh đẹp, cũng không có đem quả bóng trực tiếp đứng ở dưới chân, cũng không có ngừng ra ngoài xa mười mấy mét, mà là đứng tại một cái hết sức thích hợp vị trí bên trên.

Đương nhiên cái này cũng phải quy công cho Chu Dịch cước này bóng truyền tốt. Chuyền bóng tinh chuẩn đối với Chu Dịch dạng này cầu thủ tới nói đã không xem như yêu cầu gì, mà là kiến thức cơ bản. Tại cơ sở này thượng truyền bóng lực lượng muốn không lớn không nhỏ, không thể xoay tròn quá lợi hại, hết thảy khả năng gia tăng nhận banh cầu thủ khó khăn nhân tố đều muốn xuống tới thấp nhất.

Hơi cầu thủ là có thể đem quả bóng truyền chuẩn cũng không tệ rồi, hơi cầu thủ có thể đem quả bóng truyền đi đã cảm thấy rất khá. Nhưng Chu Dịch yêu cầu hiển nhiên cao hơn.

Hà Ảnh hoàn mỹ ngừng bóng khiến cho hắn tiếp xuống nghiệp vụ trở nên đơn giản.

"Hà Ảnh! Trung Quốc đội xinh đẹp phản việt vị! ! Hiện tại là một mình đối mặt!" Hạ Bình kích động hô to lên.

Cardiff Millennium Stadium nhìn trên đài

Có một nửa truyền áo đỏ fans hâm mộ bóng đá đều kích động đứng lên, vung tay hô to.

Đây đều là Trung quốc fans hâm mộ.

Tại Trung Quốc fans hâm mộ tiếng hoan hô bên trong, Hà Ảnh hai bước đồng thời làm ba bước, đuổi kịp quả bóng, sau đó dẫn bóng giết vào vùng cấm địa.

Hàn Quốc hậu vệ nhóm cuống quít chạy hồi trở lại vùng cấm địa, đồng thời thủ môn Jung Sung-Ryong quả quyết bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía Hà Ảnh.

Hà Ảnh đối mặt phóng ra Hàn Quốc thủ môn Jung Sung-Ryong, thân thể nghiêng một cái, vung chân phải, đá hướng về quả bóng. Chân phải của hắn chân bên trong chà xát trúng quả bóng, quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo rõ ràng đường vòng cung, bay về phía khung thành hậu giác.

Jung Sung-Ryong tại phóng ra quá trình bên trong vội vàng ứng đối, tay duỗi sau khi ra ngoài khoảng cách quả bóng còn có cách xa vạn dặm đây. . .

Hắn chỉ có thể quay đầu đưa mắt nhìn quả bóng, hi vọng quả bóng lệch ra khung thành, hoặc là đánh vào trên khung cửa.

Nhưng khiến cho hắn thất vọng, Hà Ảnh bắn đi ra quả bóng, cơ hồ là sát góc chết bay vào khung thành!

"Bóng vào rồi! ! ! Bóng tốt! Bóng tốt! Bóng tốt! ! !" Hạ Bình kích động vung tay hô to, hắn cũng từ ghế bình luận bên trên đứng lên.

Trên khán đài những cái kia vốn là đứng người lên Trung Quốc fans hâm mộ thì giơ cao hai tay nhảy dựng lên. Khi bọn hắn rơi xuống thời điểm, nửa toà sân bóng gần như đều đang run rẩy chấn động.

Trung Quốc fans hâm mộ tiếng hoan hô giống như một trận phong bạo quét sạch cả tòa sân bóng!

"Hà Ảnh vì Trung Quốc đội đá vào cái thứ nhất bóng! Chúng ta 1: 0 dẫn trước Hàn Quốc đội!"

Trước máy truyền hình vô số Trung Quốc fans hâm mộ cũng kích động gào lên, tại đủ loại quán trà, quán bar cùng hết thảy tụ tập đám người xem bóng chỗ, đều trong nháy mắt sôi trào.

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh kích động chạy hướng về phía khung thành sau khán đài, một bên chạy, một bên tóm lấy chính mình áo cầu thủ trước ngực cờ đỏ sao vàng, sáng lên cho nhìn trên đài những cái kia nhảy cẫng hoan hô Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhìn.

Fans hâm mộ bóng đá dùng cang thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô đáp lại hắn.

Mà hắn các đồng đội thì từ phía sau chạy tới, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng.

Tôn Phán làm một cái thủ môn, cách quá xa, nhưng cũng tại chính mình trước khung thành phạm vào quả đại phong xa như thế té ngã.

※※※

"A ——!" Tại Hà Ảnh đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, Hàn Quốc xướng ngôn viên hai tay ôm đầu quát to lên."Không! Chúng ta thua bóng! Trung Quốc đội ghi bàn. . . Bọn hắn đánh ra một lần xinh đẹp phòng thủ phản công! Mà chúng ta cầu thủ lại có chút lực chú ý không đủ tập trung, tại Trung Quốc đội nhanh chóng phản công trước, bọn hắn lộ ra rất trì độn!"

"Đây là một lần có thể bị ghi vào sách giáo khoa phòng thủ phản công, tốc độ thật nhanh, hết thảy tham dự vào tấn công bên trong cầu thủ mạch suy nghĩ đều rất rõ ràng, rõ bọn hắn nên làm như thế nào, cái này mới có xinh đẹp như vậy một cái ghi bàn!" Hạ Bình đem hết thảy ca ngợi chi từ đều đưa cho Trung Quốc đội tuyển Olympic bọn tiểu tử."Cái này mặc dù là Hà Ảnh vào bóng, nhưng là đoàn đội thắng lợi!"

Trung quốc cầu thủ cùng fans hâm mộ đều tại thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn, mà Hàn Quốc fans hâm mộ cùng cầu thủ thì ngây ra như phỗng.

Mười mấy giây đồng hồ trước đó, bọn hắn còn trong công kích nước đội khung thành đâu, mười mấy giây đồng hồ về sau, lại trở thành rớt lại phía sau một phương. Cảm giác này giống như là làm xe cáp treo, vừa mới trèo lên đỉnh phong, liền bị hung hăng kéo xuống. . .

Ki Sung-Yueng nhìn lấy đang ăn mừng ghi bàn Trung Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ, hắn lo lắng trong lòng rốt cục biến thành hiện thực.

Bất quá hắn cũng không có uể oải cùng thống khổ, mà là dùng sức vuốt bàn tay, lớn tiếng hướng mình cảm thấy các đồng đội hô: "Chớ để ở trong lòng, chớ để ở trong lòng, chỉ là một cái thua bóng mà thôi! Còn chưa tới từ bỏ thời điểm đâu, giữ vững tinh thần tới!"

Hắn cho rằng đối ở hiện tại Hàn Quốc đội tới nói, một mực lo lắng cái kia giày rốt cục rớt xuống, hiện tại ngược lại có thể không cần mơ mộng lộn xộn cái gì sự tình, tập trung tinh lực đá tốt tiếp xuống thi đấu.

Thi đấu trở nên đơn giản.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hàn Quốc đội đám cầu thủ xác thực biểu hiện càng thêm dũng mãnh cùng ương ngạnh.

Hàn Quốc cầu thủ ý chí lực là có tiếng tốt, nghĩ đánh bại bọn hắn có thể, nhưng muốn đánh bọn hắn cũng rất khó.

Lại thêm Trung Quốc đội cũng chỉ là dẫn trước một trái, đó cũng không phải một cái hết sức bảo hiểm điểm số, Hàn Quốc đội chỉ cần có thể thêm chút sức, là có thể gỡ hoà điểm số.

Tại phút thứ ba mươi bốn thời điểm, bọn hắn xác thực làm được.

Ki Sung-Yueng kéo đến đường biên đi truyền vào trong, tại đường giữa cỗ tư triết nhận được hắn chuyền bóng về sau, tại trong cấm khu đoạt sút, quả bóng đá vào trở về thủ đường giữa Trương Lâm Bằng trên cánh tay!

Trong nháy mắt, tại trong cấm khu hết thảy Hàn Quốc cầu thủ đều đưa cánh tay giơ lên, mà trọng tài chính còi huýt cũng đi theo vang lên.

"Penalty!" Hàn Quốc xướng ngôn viên hết sức hưng phấn."Xinh đẹp! Chúng ta sáng tạo ra một cái penalty!"

Mà Hạ Bình thì hết sức kinh ngạc: "Penalty? Đây là bóng tay chân a? Nhưng trọng tài chính xác thực phán cho Hàn Quốc đội một cái penalty. . . Cái này xử phạt đáng giá thương thảo!"

Tại Trung Quốc trong nước, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi mắng lên: "Móa nó, đen còi!"

"Loại chuyện này phát sinh ở cùng Hàn Quốc đội trong trận đấu, ta thật sự là không có chút nào ngoài ý muốn!"

"Ta tới cấp cho mọi người nói chuyện tiếu lâm: 'Hàn Quốc quả bóng' !"

. . .

Bất quá mặc dù mọi người đều ngừng tức giận, thế nhưng tỉnh táo phân tích lời nói, cái giờ này bóng xử phạt xác thực không tồn tại vấn đề gì. Mặc dù là bóng tay chân, nhưng Trương Lâm Bằng cánh tay là mở ra, nếu như hắn là kẹp lấy cánh tay, bóng này còn đánh vào trên tay hắn, cái kia còn có thể nói một chút.

Hiện tại nha. . . Cãi lại chỗ trống cũng không lớn.

Cứ việc Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ đều rất kích động, nhưng trọng tài chính Roldan giữ vững được chính mình xử phạt.

Đối mặt Tôn Phán, Hàn Quốc bên này phái ra penalty tay là Ji Dong-won.

Tại trọng tài chính còi âm vang lên dừng ọe, Ji Dong-won chạy lấy đà sau đem quả bóng bắn về phía khung thành dưới góc phải.

Tôn Phán phán đoán đối phương hướng, nhưng tay liền kém một chút, không có thể đến quả bóng, quả bóng xông vào bóng lưới!

"Bóng tốt ——!" Hàn Quốc xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát ầm lên."Xinh đẹp! Xinh đẹp! Ji Dong-won! Hắn gỡ hoà điểm số! Chúng ta lại đem Trung Quốc đội hướng về tới cùng một điểm bắt đầu lên!"

Hạ Bình thì rất thất vọng cùng ảo não: "Tôn Phán phán đoán đối phương hướng, nhưng liền kém một chút, còn kém như vậy một chút! Thật sự là thật là đáng tiếc!"

Tôn Phán cũng nghĩ như vậy, hắn trên mặt đất dùng sức đập một cái thảm cỏ mới từ dưới đất bò dậy.

Ngay tại hắn vì chính mình không thể đập ra quả cầu này mà thấy ảo não thời điểm, ghi bàn Ji Dong-won lại chạy tới làm ra khiêu khích chúc mừng động tác —— hắn vọt tới vừa mới đứng dậy Tôn Phán trước mặt, hướng về hắn diêu động ngón tay, đem trước Tôn Phán dùng để nhục nhã động tác của hắn trả lại cho Tôn Phán!

Cái này có khiêu khích ý vị chúc mừng động tác lập tức liền đốt lên Trung Quốc cầu thủ lửa giận.

Lẽ ra Trung Quốc đội tuyển Olympic cùng Hàn Quốc đội tuyển Olympic ở giữa liền có ân oán, lại thêm mất đi bóng về sau một bụng tà hỏa, bị Ji Dong-won như thế vẩy một cái liền nổ.

Tại Tôn Phán còn không có kịp phản ứng thời điểm, Quách Nộ đã dẫn đầu vọt tới Ji Dong-won trước mặt, vô cùng dùng sức liền đẩy ra hắn.

Ji Dong-won bị đẩy đến nỗi ngay cả lui mấy bước, thấy mình đồng đội bị khi phụ, Hàn Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ cũng xông lên, gây sự với Quách Nộ.

Trương Lâm Bằng vội vàng đi lên giúp Quách Nộ.

Song phương cầu thủ giống như là hai cỗ dòng nước giao hội như thế, đụng vào nhau.

Ngươi đẩy ta một lần, ta đẩy ngươi một lần.

Trong mồm cũng đều đang kêu gào lấy.

Kịp phản ứng Tôn Phán hướng lên đi gây sự với Ji Dong-won, đối phương cũng đã bị chính mình đồng đội bảo vệ, hắn chỉ có thể cách đám người chỉ Ji Dong-won hô to: "Con non có bản lĩnh đi ra, lão tử gọt không chết ngươi! Thao!"

Bạo tỳ khí hắn bị Ji Dong-won khiêu khích làm nhục, hắn làm sao có thể nhịn được rồi?

Lúc này Chu Dịch cũng tới đi, bất quá hắn cũng không phải đi lên giúp Tôn Phán, mà là đem Tôn Phán kéo trở về: "Ngươi muốn được phạt xuống sao!"

Nghe được Chu Dịch như thế rống, Tôn Phán sửng sốt một chút, thân thể mềm nhũn ra, nhưng ngữ khí vẫn là rất cứng: "Thao hắn đại gia!"

Chu Dịch tiếp tục đem hắn kéo về phía sau: "Tốt tốt, tốt nhất trả thù phương thức liền là đừng để hắn lại ghi bàn. . ."

"Còn cần ngươi nói? Lão tử nếu như lại để cho hắn ghi bàn liền ăn cả một đời đồ chua, ăn ra ung thư tới!" Tôn Phán cắn răng nghiến lợi phát hạ thề độc.

Tại Chu Dịch khuyên Tôn Phán thời điểm, ngắn ngủi xung đột cũng kết thúc, trọng tài chính đối Quách Nộ cùng Ji Dong-won đều lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Ji Dong-won ăn thẻ vàng là hẳn là, thế nhưng Quách Nộ thẻ vàng có chút oan. Hắn là Trung Quốc đội trong chủ lực hậu vệ, nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc đâu, hắn liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, tiếp xuống thi đấu làm sao bây giờ?

Chẳng phải là muốn sợ đầu sợ đuôi rồi?

Blažević liền đối cái này xử phạt rất bất mãn.

Nhưng trọng tài chính làm ra xử phạt, ai cũng không cải biến được, chỉ có thể tiếp nhận..