Chương 17: Nhục nhã

Chương 17: Nhục nhã

Hàn Quốc đội gỡ hoà điểm số về sau, hiện trường Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá cao hứng phi thường, bọn hắn không ngừng hô to "Đại Hàn Dân Quốc" khẩu hiệu cho đội bóng ủng hộ.

Mà Trung Quốc đội xác thực nhận lấy thua bóng cùng xung đột ảnh hưởng, cảm xúc hơi bất ổn, biểu hiện giảm bớt đi nhiều, bị sĩ khí tăng cao Hàn Quốc đội vây công.

Sau năm phút, Ji Dong-won tại đường biên dẫn bóng về sau chợt cắt bóng cắm vào vùng cấm địa, phải hậu vệ biên Chu uân đưa chân đâm một cái.

Thế nhưng tại hắn đem quả bóng chọc sau khi đi, Ji Dong-won chân cũng xông tới, vừa vặn cùng Chu uân cắt bóng cái chân kia phát sinh tiếp xúc.

Tiếp xúc sau khi phát sinh, Ji Dong-won mất đi cân bằng, quát to một tiếng té ngã trên đất.

Trọng tài chính Roldan còi huýt vang lên lần nữa!

Chu uân phản xạ có điều kiện giơ lên hai tay, đồng thời quay đầu nhìn về phía trọng tài chính.

Đưa ánh mắt về phía chủ cắt trọng tài người cũng không chỉ là Chu uân một người, còn bao gồm gần như hết thảy hai bên cầu thủ. Liền ngay té ngã trên đất Ji Dong-won nằm trên mặt đất, cũng đều còn lắc lắc cổ nhìn về phía trọng tài chính.

Tại mọi người nhìn chăm chú bên trong Roldan đem ngón tay của hắn hướng về phía... Penalty điểm!

"Penalty? !" Hạ Bình kinh ngạc —— lúc này mới năm phút đồng hồ a, cái thứ hai penalty liền đến rồi! Có lầm hay không? !"Trọng tài chính Roldan lại phán quyết một cái penalty, tại quả bóng trong trận đấu thật vô cùng khó gặp đến loại này vô cùng trong thời gian ngắn liên tục phán cho một chi đội bóng penalty tình huống... Ách, có lẽ là ta kiến thức thiếu đi..."

Hạ Bình kỳ thật trong lòng có càng ngay thẳng, nhưng hắn là một cái xướng ngôn viên, cũng coi là quả nhân vật công chúng, hơi không thể nói lời quá trực tiếp, nếu không sẽ gặp rắc rối.

Đồng nghiệp của hắn từng có vết xe đổ, năm 2002 Nhật Hàn World Cup bên trên bởi vì giải thích Hàn Quốc đội thi đấu, đối trọng tài chính rõ ràng thiên vị Hàn Quốc đội xử phạt đưa ra nghi vấn, ngày thứ hai đài truyền hình liền nhận được Hàn Quốc đại sứ quán kháng nghị điện thoại, bọn hắn cho rằng Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên mang theo rõ ràng dẫn hướng tính là đang ô miệt Hàn Quốc.

Một cái đơn giản thi đấu giải thích, trực tiếp thăng lên đến ngoại giao phương diện "Sự cố" từ đó về sau xướng ngôn viên gặp được Hàn Quốc đội thi đấu đều muốn cẩn ngôn nói cẩn thận.

Hạ Bình bởi vì nghiệp vụ nguyên nhân không thể đem lời nói quá ngay thẳng, nhưng Trung Quốc trong nước đám dân mạng cũng không dùng như thế biệt khuất, trong lúc nhất thời, Weibo bên trên xuất hiện không ít lên án đen còi ngôn luận, mọi người lòng đầy căm phẫn thống mạ người Hàn tổ tông 18 bối.

Dù sao cái thứ nhất penalty xử phạt thời điểm liền có rất nhiều người khó chịu, kết quả ngắn ngủi sau năm phút lại tới một cái penalty, cái này ai đây có thể chịu?

Mà lại gần nhất tại Luân Đôn Olympic trên sàn thi đấu, Trung Quốc Olympic quân đoàn tập thể tao ngộ trọng tài cùng dư luận không công chính đối đãi, cũng làm cho Trung Quốc đám dân mạng cùng chung mối thù cảm xúc vô cùng nồng.

Trong lúc nhất thời, Hàn Quốc từ quả bóng đến phim Hàn, đến thần tượng đoàn thể, đến đồ chua... Đều bị Trung Quốc võng du đen toàn bộ.

※※※

"Penalty! !" Tại Trung Quốc fans hâm mộ tức giận không thôi thời điểm, Hàn Quốc xướng ngôn viên lại vung tay hô to."Ji Dong-won sắc bén đột phá đưa đến đối phương phạm lỗi, chúng ta lại đạt được một cái penalty!"

Ở đường biên Blažević tức giận rít gào lên lấy, hắn đối cái này xử phạt vô cùng vô cùng bất mãn . Bình thường tới nói, xử phạt cho một chi đội bóng một cái penalty về sau, bất luận cái gì trọng tài chính đối với lại phán penalty, đều sẽ càng thêm cẩn thận, tuyệt đối sẽ không trong thời gian ngắn như vậy lại phán penalty.

Nhưng vị này trọng tài chính cứ như vậy phán quyết.

Tại sao có thể như thế? Hàn Quốc đội cũng không phải đội chủ nhà!

Chu uân thấy mình bị phán án phạm lỗi, hắn từ dưới đất nhảy lên một cái, vọt tới trọng tài chính trước mặt, không ngừng bãi động cánh tay đối với hắn nói rõ lí do: "Ta không có phạm lỗi! Ta trước đụng phải đến bóng! Ta trước đụng được banh! Ta thật là trước đụng được banh!"

Còn lại Trung Quốc đội cầu thủ cũng đều xông tới, kháng nghị khiếu nại.

Chu Dịch cũng ở trong đó, hắn cảm thấy trọng tài chính tại trong vòng năm phút đồng hồ liên phán hai quả penalty quả thật có chút quá mức.

Đây quả thực đã không cần "Vận khí không tốt" để giải thích hiện tượng này, phải dùng "Âm mưu" .

Tại hắn vẫn là fans hâm mộ thời điểm, thế nhưng là tận mắt thấy người Hàn làm sao tại chính mình bản thổ World Cup thượng tướng "Sân nhà ưu thế" phát huy đến cực hạn. Cho nên hắn đối Hàn Quốc quả bóng luôn luôn không sợ lấy lớn nhất ác ý tới suy đoán bọn hắn.

Mặc dù nói lần này không phải Hàn Quốc đội sân nhà, nhưng Chu Dịch cảm thấy nếu như người Hàn muốn làm tay chân, tựa hồ không có gì là bọn hắn không thể làm.

Cái thứ nhất penalty hay là còn có thể nói không có vấn đề gì, như vậy cái này cái thứ hai đâu này? Chu Dịch ở bên cạnh thấy rõ ràng, Ji Dong-won là cố ý xông đến tìm Chu uân chân, nếu như cái này cũng có thể coi là là Chu uân phạm lỗi, cái kia Chu Dịch mình tuyệt đối có thể tại trong nửa giờ liền để Hàn Quốc đội không còn một mống bị phạt xuống.

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ đều đang kháng nghị thời điểm, Tôn Phán lần này nhưng không có vọt tới trọng tài chính trước mặt đi đối với hắn dựng râu trừng mắt, hắn ngược lại từng cái kéo ra chính mình các đồng đội, đem bọn hắn từ trọng tài chính trước người kéo ra.

Trong đó liền bao quát Chu Dịch.

"Đừng cãi cọ, không lẽ nào các ngươi còn có thể khiến cho trọng tài chính cải biến xử phạt sao?" Tôn Phán nói với Chu Dịch.

Chu Dịch không phản bác được, hắn đương nhiên rõ đó là không có khả năng, nhưng trong lòng có cảm xúc, hắn chỉ là muốn đơn giản phát tiết ra ngoài.

"Tốt, chớ quấy rầy ầm ĩ!" Tôn Phán vỗ tay đối với mình các đồng đội hô."Yên tâm đi, lần này bọn hắn sẽ không lại ghi bàn!"

Các đồng đội bị hắn khuyên trở về, hiện tại đổi được Tôn Phán đứng tại phía trước nhất, nhưng hắn không có đi tìm trọng tài chính Roldan, mà là đứng ở Ji Dong-won trước mặt, hắn muốn nói cái gì, nhưng lại hết sức buồn rầu lắc đầu: "Móa nó, lão tử sẽ không cây gậy ngữ..."

Lúc này Hà Ảnh chợt đứng dậy: "Ngươi muốn nói gì, ta tới cấp cho ngươi phiên dịch."

"Bổng, cây gậy ngữ ngươi cũng biết?" Quách Nộ thật bất ngờ.

Tôn Phán thật cao hứng, hắn cách không chỉ Ji Dong-won nói: "Nói cho cái này con non, nếu là hắn có thể đem bóng này bắn vào hắn Tôn gia gia môn, Tôn gia gia liền cùng hắn họ."

Hà Ảnh quả nhiên dùng tiếng Hàn đối Ji Dong-won bô bô nói một phen.

Chu Dịch nghe không hiểu tiếng Hàn, thế nhưng hắn qua nét mặt của Ji Dong-won biến hóa bên trên có thể đoán ra được Hà Ảnh hẳn là thêm mắm thêm muối nói một phen lời nói, tối thiểu nhất cũng cần phải là trung thực phiên dịch ra "Con non" cái này rất có nhục nhã tính xưng hô.

Bởi vì Ji Dong-won đang nghe xong Hà Ảnh lời nói về sau, một mặt giận không kềm được, hai mắt phun lửa, trừng mắt Tôn Phán.

Tôn Phán nhìn lấy Ji Dong-won cái biểu tình này, lại toét ra miệng, miệng càng liệt càng lớn, cuối cùng dứt khoát cười lên ha hả, tại trong tiếng cười lớn, hắn quay người đi trở về chính mình khung thành.

Hà Ảnh hoàn thành phiên dịch về sau, cũng thối lui ra khỏi vùng cấm địa, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, Quách Nộ đều xông tới, không kịp chờ đợi hỏi hắn: "Ngươi đối tiểu tử kia nói cái gì?"

Hà Ảnh ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta nói cho hắn biết Tôn Phán nói hắn trấn giữ khung thành chính là mẹ hắn mẹ nó hạ thể, có bản lĩnh hắn liền đem quả bóng bắn vào đi."

Bên cạnh Chu Dịch bọn người một mặt hóa đá biểu lộ, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Hà Ảnh, làm sao cũng không nghĩ ra cái này bình thường nhìn rất người đứng đắn lại có thể nói ra như thế "Bẩn" lời nói tới...

"Ta... Ta dựa vào..." Chu Dịch đều cà lăm.

Dương Mục Ca một bộ "Hình tượng sụp đổ" biểu lộ.

"Không, không nghĩ tới Hà Ảnh ngươi, ngươi cũng là như thế này, dạng này người..." Quách Nộ cũng hết sức tiêu tan.

Hà Ảnh lại rất chân thành nói: "Không phải muốn chọc giận hắn sao? Cái kia làm gì không chọc giận càng triệt để hơn một chút? Cùng hắn họ loại lời này thật không có có lực sát thương."

Hắn còn thuận tiện đậu đen rau muống một chút Tôn Phán.

※※※

Tôn Phán lại cũng không biết Hà Ảnh còn đậu đen rau muống hắn, hắn tại khung thành đường trước đứng ngay ngắn về sau, cũng không có giảm xuống trọng tâm, cũng không có giang hai cánh tay, làm ra cái gì trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, chỉ là hai chân hơi hơi giang rộng ra, hai tay tự nhiên rủ xuống, dựa vào tại bên người, cứ như vậy thẳng tắp đứng ở môn đường bên trên, phảng phất một tòa tháp Eiffel như thế, quan sát phía trước đối thủ.

Sau đó hắn nâng tay phải lên, chỉ hướng thân thể của mình phía bên phải khung thành dưới góc phải.

Ý kia là nói cho Ji Dong-won chính mình một hồi muốn nhào về phía cái kia sừng.

Tại bắt penalty trước đó trước tiên đem chính mình muốn nhào phương hướng nói cho đối thủ, cái này nhìn rất ngu xuẩn. Nhưng sự tình cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy. Động tác này có thể bị hiểu thành là một trận tâm lý chiến —— Tôn Phán có phải thật vậy hay không muốn hướng bên kia nhào, ai cũng không biết, có lẽ là phô trương thanh thế, có lẽ là giương đông kích tây. Này lại gia tăng đá phạt đền cầu thủ lựa chọn độ khó  khiến cho hắn do dự, mà đá penalty sợ nhất liền là do dự.

Đương nhiên, động tác này cũng còn có một loại khác nói rõ lí do, cái kia chính là trắng trợn... Miệt thị.

Lão tử đều trước giờ đem muốn nhào phương hướng nói cho ngươi biết, căn bản khinh thường tại cùng ngươi chơi cái gì tâm lý chiến, liền là đơn giản xem thường ngươi!

Quả không sai động tác này liên hồi Ji Dong-won phản ứng, hắn khuôn mặt đều sắp bị trướng thành gan heo, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Tôn Phán.

Ngoại trừ Trung Quốc đội tuyển Olympic thủ môn Tôn Phán cùng Hàn Quốc chủ phạt bóng thành viên Ji Dong-won bên ngoài, còn lại hai bên cầu thủ đều thối lui ra khỏi vùng cấm địa.

Bất quá hiện trường cũng không có an tĩnh lại, nhìn trên đài tràn ngập Trung Quốc fans hâm mộ hư thanh cùng tiếng mắng, nếu như ngươi cẩn thận nghiêng tai lắng nghe, nhất định có thể nghe được "Cây gậy" như thế tràn đầy vũ nhục ý vị từ ngữ.

Hạ Bình lo lắng nói: "Hàn Quốc đội tại ngắn ngủi trong vòng năm phút đồng hồ liên tục thu được hai quả penalty, ta không muốn đi nói hai cái này penalty phải chăng đều hẳn là bị xử phạt... Lúc này nói những này cũng vô ích. Trung Quốc đội gặp phải nguy cơ to lớn, nếu như Hàn Quốc đội cái này bóng vào rồi, đối với Trung Quốc đội tới nói chỉ sợ là kiên quyết khảo nghiệm..."

"Xuất hiện đang ánh mắt đều tập trung vào trong cấm khu hai cá nhân trên người, chủ phạt cái giờ này bóng chính là vừa rồi giả ngã Ji Dong-won, hắn tại năm phút đồng hồ trước đó đã đá vào một cái penalty, nếu như bóng này lại vào hắn liền đem lập cú đúp. Mà Tôn Phán có thể ngăn cản hắn penalty sao? Trước đó, hai người kia từng có không ít xung đột, cái này đem là bọn hắn ân oán kéo dài..."

Hàn Quốc xướng ngôn viên hết sức kích động nói: "Ji Dong-won lại một lần nữa dũng cảm đứng ở quả bóng trước mặt, hắn là trận đấu này biểu hiện nhất sống động cầu thủ. Tại cái thứ nhất penalty trong quyết đấu, hắn đã đánh bại Trung Quốc thủ môn Tôn Phán một lần! Lần này, hắn không thể nghi ngờ chiếm có tâm lý bên trên ưu thế!"

※※※

Tại Trung Quốc đội fans hâm mộ tiếng mắng chửi bên trong, trọng tài chính Roldan dùng sức thổi lên còi huýt.

Ji Dong-won chạy lấy đà, phóng tới quả bóng.

Hắn chạy lấy đà vô cùng mạnh mẽ cũng rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến quả bóng trước, sau đó vung chân, thẳng băng mu bàn chân quất hướng  quả bóng.

Bành

Tại một tiếng vang này lên đồng thời, nguyên bản giống như một cây cây gậy trúc như thế đâm tại môn đường bên trên Tôn Phán thân thể lung lay một chút, sau đó đem mọi người đưa ánh mắt về phía hắn thời điểm, liền thấy hắn đã bay lên không nhào về phía khung thành dưới góc phải. Hắn xác thực nhào về phía chính mình trước giờ đã nói xong phương hướng!

Mà bị Ji Dong-won bắn đi ra quả bóng cũng là chạy cái hướng kia đi! Trẻ tuổi nóng tính Ji Dong-won liền muốn ở chỗ này cùng Tôn Phán cùng chết, quyết một thư hùng!

Cái thứ nhất penalty thời điểm, Tôn Phán cũng là phán đoán đối phương hướng, nhưng lại kém một chút không thể đụng phải quả bóng.

Lần này đâu này?

Giống như một chiếc máy bay ném bom lao xuống ném bom như thế, Tôn Phán bàn tay mở ra ngăn tại quả bóng đường đi bên trên, sau đó dụng lực một nhóm!

Ji Dong-won đá ra quả bóng cứ như vậy đâm vào đầu ngón tay của hắn, sau đó bị gọi ra ngoài!

Hắn nhào tới!

Quả bóng xoay tròn lấy bay ra ngoài, vòng qua cột khung thành, sau đó bay ra ranh giới cuối cùng!

"Tôn Phán ——! ! Bóng tốt! Xinh đẹp! Xinh đẹp nhào cứu! !" Hạ Bình khàn cả giọng lớn rống lên."Hắn làm được! Hắn đập ra Ji Dong-won penalty! Hắn vì Trung Quốc đội giữ lại hi vọng!"

"A a a a a a!" Tại cùng một cái ghế bình luận bên trên, Hàn Quốc đài truyền hình xướng ngôn viên hai tay ôm đầu kêu to lên."Ji Dong-won penalty bị nhào ra ngoài!"

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều nhảy lên một cái vung tay hô to: "! ! Nổ! !! ! !"

※※※

Tại quả bóng xoay tròn lấy bay ra ranh giới cuối cùng thời điểm,  Ji Dong-won hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào cái hướng kia, ngây ra như phỗng.

Hưng phấn Trung Quốc cầu thủ hoan hô, nhảy cẫng lấy xông vào đi vào, nhào về phía Tôn Phán, muốn cùng hắn chúc mừng.

Tôn Phán động tác lại so với bọn hắn đều nhanh, chỉ gặp hắn từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó một cái bước xa vọt tới Ji Dong-won trước mặt, gần như thọt tới Ji Dong-won trên trán, nhếch môi cười khẩy nói: "Ta cháu ngoan, thật nghe gia gia ngươi lời nói hắc!"

Bị Tôn Phán như thế ở trước mặt nhục nhã, coi như Ji Dong-won nghe không hiểu tiếng Hán, nhưng cũng khẳng định biết không phải là cái gì tốt lời nói.

Phạt mất đi penalty vốn là nổi giận trong bụng Ji Dong-won, còn muốn bị Tôn Phán như thế nhục nhã, lấy tính tình của hắn cùng tính cách tới nói, hắn làm sao có thể nhịn được rồi? Chỉ gặp hai tay của hắn dùng sức đẩy hướng Tôn Phán cổ cùng nơi ngực.

Tôn Phán liền bụm mặt hét lên rồi ngã gục, một cái một mét chín 2 đại hán giống như là yếu đuối nhược nữ tử như thế, bị Ji Dong-won đẩy té xuống đất...

Nhìn lấy Tôn Phán che mặt ngã xuống đất, Ji Dong-won sửng sốt một chút, sau đó hắn liền nghe đến gấp rút chói tai còi huýt. (~^~).