Chương 18: Ăn miếng trả miếng

Chương 18: Ăn miếng trả miếng

Nhìn lấy Tôn Phán che mặt ngã xuống đất, Ji Dong-won sửng sốt một chút, Tôn Phán phản ứng khiến cho hắn thật bất ngờ, sau đó hắn liền nghe đến gấp rút chói tai còi huýt.

Hắn quay đầu thấy trọng tài chính Roldan xông về chính mình.

Trong nháy mắt đó, Ji Dong-won đại não rốt cục phản ứng lại, hắn chỉ Tôn Phán đối trọng tài chính hô to: "Hắn giả ngã! !"

Mà lúc này đây, Chu Dịch cùng hắn đội tuyển Olympic các đồng đội cũng vọt tới trọng tài chính bên người, chỉ bụm mặt ngã trên mặt đất thống khổ không thể Tôn Phán đối trọng tài chính khiếu nại: "Đây là một cái hết sức ác liệt trả thù động tác!"

Hàn Quốc đội đám cầu thủ cũng vọt vào vùng cấm địa, thay mình đồng đội Ji Dong-won biện hộ, chỉ Tôn Phán hô: "Hắn giả ngã!"

"Là hắn khiêu khích trước đây!"

Hàn Quốc đội đội trưởng Ki Sung-Yueng đẩy ra trọng tài chính trước mặt, đem Ji Dong-won bảo hộ ở sau lưng, dùng tiếng Anh hướng về trọng tài chính nói rõ lí do: ". . . Hắn không phải cố ý, là đối phương thủ môn khiêu khích trước, hắn chỉ là muốn đem hắn đẩy ra. . ."

Kỳ thật hắn biết rõ Ji Dong-won động tác này ý vị như thế nào. Trung Quốc cầu thủ có một chút nói đúng —— đó là cái trả thù tính động tác.

Mà quả bóng quy tắc bên trong, đối lối trả thù này tính động tác phán chính là hết sức nghiêm.

Nghĩ nhớ năm đó trẻ tuổi nóng tính Beckham là thế nào bị phạt hạ? Theo lý thuyết là Simeone phạm lỗi trước đây, nhưng Beckham cũng chỉ là xuất phát từ phát tiết cảm xúc mục đích, nằm trên mặt đất trả thù tính đá Simeone một sút, một cước kia lực lượng cũng không lớn, Simeone ngã sấp xuống động tác phản mà phi thường khoa trương, nhưng cuối cùng Beckham lại bị lấy ra xòe ra thẻ vàng, tích lũy hai tấm thẻ vàng bị phạt ra sân. . .

Ki Sung-Yueng lo lắng nhất liền là Ji Dong-won cũng bởi vì cái này động tác ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bởi vì tại năm phút đồng hồ trước đó, Ji Dong-won bởi vì ghi bàn về sau khiêu khích chúc mừng động tác mà đạt được xòe ra thẻ vàng, nếu như lần nữa xòe ra thẻ vàng, hắn liền bị phạt hạ!

Đây là hắn vô luận như thế nào cũng không hy vọng phát sinh sự tình.

Trung Quốc đội bên này vô cùng rõ ràng trong này lợi hại quan hệ, cho nên không ngừng mà hướng về trọng tài chính tạo áp lực.

Tại Tây Ban Nha đá bóng Hà Ảnh dùng tiếng Tây Ban Nha trực tiếp cùng Colombia tịch trọng tài chính Roldan giao lưu câu thông, lặp đi lặp lại hướng về hắn cường điệu Ji Dong-won động tác này tính chất cỡ nào ác liệt.

Đúng vậy, tính chất ác liệt. Cái này cùng động tác biên độ lớn nhỏ không quan hệ, cùng đối Tôn Phán tạo thành tổn thương cũng không quan hệ. Dù là Tôn Phán toàn thân cao thấp lớn nhất tổn thương là bởi vì chính hắn sau khi ngã xuống đất không may, vậy cũng không ảnh hưởng Ji Dong-won động tác này ác liệt tính chất!

Trung Quốc đội bên này liều mạng muốn cho Ji Dong-won phán tử hình

Hàn Quốc đội lại trên dưới một lòng muốn bảo vệ Ji Dong-won.

Mà Ji Dong-won đâu này? Đang liều mạng tránh thoát đồng đội ngăn cản, nghĩ muốn đi tìm Tôn Phán "Nói rõ" hắn hướng về Tôn Phán gào thét: "Lừa đảo! Giả ngã tiểu nhân vô sỉ! Hèn hạ! !"

Nhìn hắn cái này kích động bộ dáng, thật giống như nếu như không có người giữ chặt hắn, là hắn có thể cưỡi đến Tôn Phán trên người trực tiếp đem Tôn Phán đánh gần chết. . .

※※※

"Hở? !" Tại Ji Dong-won đạp đổ Chu Dịch thời điểm, Hạ Bình liền hoảng sợ nói."Ji Dong-won động tác này quá không bình tĩnh! Bất kể nói thế nào hắn tại sao có thể đẩy người đâu! Đây là một cái tính chất vô cùng ác liệt động tác, tin tưởng trọng tài chính Roldan sẽ không không thấy!"

Hạ Bình trên miệng là tại khiển trách Ji Dong-won, nhưng trong lòng lại kêu to "Đẩy thật tốt!"

Hàn Quốc xướng ngôn viên cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn liên tục gọi gấp: "Ai nha! Ji Dong-won a! Động tác này quá liều lĩnh, lỗ mãng! Đây chính là tại trọng tài chính dưới mí mắt a!"

※※※

Trọng tài chính liên tục thỏi còi xua tán đi vây bên người hắn Trung Hàn hai bên cầu thủ, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào đã nắm xòe ra thẻ vàng.

Nhưng tấm này thẻ vàng là muốn cho Tôn Phán, phán hắn giả ngã đâu, vẫn là phán quả Ji Dong-won?

Tại đám người hơi tản ra về sau, Roldan đi lên trước từng bước, đi tới Ji Dong-won trước người, động tác này đã nói rõ hết thảy.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Quả nhiên, tại Ji Dong-won trước mặt, Roldan giơ lên cao cao cầm lấy thẻ vàng cánh tay!

"Thẻ vàng! Ji Dong-won ăn vào trận đấu này cá nhân hắn tấm thứ hai thẻ vàng!" Hạ Bình kích động nói, còn kém bật cười.

Ji Dong-won lúc này mới không để ý tới đi tìm Tôn Phán tính sổ sách, mà là mở to hai mắt nhìn bất khả tư nghị nhìn lấy trọng tài chính.

Roldan sáng lên xong thẻ vàng, lại từ trước ngực trong túi áo móc ra xòe ra thẻ đỏ —— hắn nhưng không có phạm loại kia quên ra thẻ đỏ sai lầm cấp thấp.

Hắn đem tấm này "Ngọc đỏ chiến thần phiếu" đưa cho Ji Dong-won!

"Hai vàng biến đỏ lên! Ji Dong-won bị phạt hạ!" Hạ Bình hưng phấn mà tuyên bố."Hàn Quốc đội phạt mất đi một cái penalty, còn bị phạt tiếp theo người, thật sự là nhà dột gặp mưa liên tục!" Hắn lời nói này tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí.

"Ji Dong-won quá vọng động rồi! Hắn vì mình tuổi trẻ lỗ mãng bỏ ra một cái giá lớn!" Hàn Quốc xướng ngôn viên ngoại trừ phê bình Ji Dong-won bên ngoài, lại lời nói xoay chuyển chỉ trích Tôn Phán."Thế nhưng Trung Quốc cầu thủ không có thể dục đạo đức cử động mới là đây hết thảy căn nguyên! Chúng ta từ động tác chậm bên trong có thể tinh tường thấy Ji Dong-won chỉ là đẩy lên Tôn Phán trước ngực, Tôn Phán lại bụm mặt ngã xuống đất, động tác này thật sự là quá ác liệt, đây chính là không hề nghi ngờ giả ngã! Quả thực là đạo đức bại hoại! Người Trung Quốc như thế hội diễn, vì cái gì bọn hắn quốc gia vẫn là chúng ta phim Hàn thiên hạ?"

Lúc này, này lòng đầy căm phẫn Hàn Quốc xướng ngôn viên liền tự động che giấu Ji Dong-won cái giờ này bóng bản thân liền là giả ngã lừa gạt tới sự thật này. . .

※※※

Bụm mặt nằm dưới đất Tôn Phán thông qua ngón tay khe hở thấy được trọng tài chính hướng về Ji Dong-won lấy ra thẻ vàng, lập tức liền đưa tay từ trên mặt cầm xuống dưới, đồng thời xoay người ngồi xuống —— mục đích đạt tới, hắn cũng không cần thiết tiếp tục nằm trên đất.

Bất quá hắn cũng không có trốn qua trừng phạt —— hắn đồng dạng bị trọng tài chính Roldan lấy ra xòe ra thẻ vàng, tấm này thẻ vàng dĩ nhiên không phải bởi vì hắn giả ngã, mà là bởi vì hắn tại đập ra penalty về sau vọt tới Ji Dong-won trước mặt khiêu khích.

Nhưng hắn cùng Ji Dong-won không giống nhau, đây chỉ là hắn trận đấu này tờ thứ nhất thẻ vàng, hắn còn có thể tiếp tục lưu lại trên sân bóng. Mà Ji Dong-won mặc kệ đến cỡ nào không nguyện ý, cũng chỉ có thể rời sân. Nếu như hắn còn muốn tiếp tục náo xuống, đối với hắn và Hàn Quốc đội tuyển Olympic đều đưa mang đến càng thêm hậu quả nặng nề.

Ki Sung-Yueng đem Ji Dong-won khuyên rời  sân bóng, lúc này Ji Dong-won đã rõ hắn nhất thời xúc động cho đội bóng mang đến cỡ nào phiền toái cực lớn, hắn chảy nước mắt đối Ki Sung-Yueng xin lỗi.

Ki Sung-Yueng vỗ bờ vai của hắn nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi tận lực, không cần tự trách."

Nói thì nói như thế, nhưng ai cũng hiểu rõ, nếu như Hàn Quốc đội bị đào thải bị loại, vậy cái này oan ức mười phần là muốn vác tại Ji Dong-won trên người. . .

※※※

Ji Dong-won bị phạt dưới, Hàn Quốc thiếu mất một người, điểm số vẫn là 1: 1 hòa, Hàn Quốc đội cái thứ hai penalty không có phạt vào. Những chuyện này mỗi kiện đơn độc sự tình đối với người Hàn sĩ khí đều là đả kich cực lớn, hiện tại còn toàn tập hợp lại cùng nhau.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu lúc, cứ việc Hàn Quốc đội thu được một góc bóng, thế nhưng cái sừng này bóng cũng không có đối Tôn Phán cấu thành bất cứ uy hiếp gì. Bọn hắn đá ra bóng bị Tôn Phán tại vùng cấm địa trên không trực tiếp tịch thu.

Sau đó, mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Hàn Quốc đội đều thất hồn lạc phách như thế, bị Trung Quốc đội trái lại đè lên đánh.

Nếu không phải thời gian còn thừa không có mấy, bọn hắn khung thành khả năng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó liền công phá.

Tại trọng tài chính Roldan thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Hạ Bình liền nói: "Roldan cứu vớt Hàn Quốc đội, cái này mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi đem cho bọn hắn một cái rất tốt thở dốc. Ta cho rằng thiếu một người Hàn Quốc đội lúc này nên thống nhất tư tưởng, toàn lực tử thủ, nếu như có thể kéo tới penalty quyết thắng, bọn hắn chiến thắng tỷ lệ khả năng sẽ còn cao một chút. . ."

Nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Trung Quốc đội đám cầu thủ tụ cùng một chỗ ra sân, Chu Dịch nói với Tôn Phán: "Nhìn, ta lúc đầu đem ngươi kéo xuống, không cho ngươi trực tiếp đi cùng cái kia Ji Dong-won phát sinh xung đột là chính xác a? Bằng không ngươi tại lần thứ nhất trong xung đột liền ăn vào thẻ vàng, liền không khả năng có chuyện lần này."

Tôn Phán bĩu môi: "Kéo con bê, chẳng lẽ lại ngươi lúc đó còn có thể nghĩ đến cây gậy nhanh như vậy liền lấy đến một cái penalty? Rõ ràng là ta lâm tràng năng lực ứng biến nổi trội!"

"Cái này có cái gì không nghĩ tới?" Chu Dịch mở ra tay."Ngươi vong Nhật Hàn World Cup sao? Năm phút đồng hồ hai quả penalty cùng cái kia giới World Cup so ra, tính chuyện gì a?"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Tôn Phán ngây ngẩn cả người, sau đó hắn chỉ có thể không cam lòng nói ra: "Móa! Ngươi lời nói này tốt có đạo lý, ta lại không phản bác được. . ."

Chung quanh Trung Quốc đội đám cầu thủ nghe thấy hai người lần này tiếp xúc, đều nở nụ cười.

Rơi vào TV tiếp sóng trong màn ảnh, liền là Trung Quốc đội đám cầu thủ tâm tình thật tốt, vừa nói vừa cười đi xuống sân bóng, cùng những cái kia sầu não uất ức Hàn Quốc đám cầu thủ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Một màn này tại Hàn Quốc fans hâm mộ xem ra, chỉ sợ chỉ có thể càng phát ra nói rõ Trung Quốc cầu thủ vô sỉ hèn hạ, bọn hắn dùng ám muội thủ đoạn đem Ji Dong-won làm lu mờ về sau, bây giờ lại cười vui vẻ như vậy, thật là một bộ ghê tởm sắc mặt!

Bất quá ai còn quan tâm ý nghĩ của bọn hắn đâu này? Liền coi như bọn họ tại trước máy truyền hình đem hết thảy người Trung Quốc mười tám đời tổ tông đều ân cần thăm hỏi mấy lần, cũng đồng thời không thể thay đổi Ji Dong-won bị phạt dưới, penalty bị nhào hiện thực. . . (~^~).