Chương 19: Khống chế

Chương 19: Khống chế

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, tại Hàn Quốc đội tuyển Olympic trong phòng thay quần áo, Ji Dong-won lệ rơi đầy mặt hướng toàn đội xin lỗi, còn kém quỳ ở trước mặt mọi người cắt ngón tay.

Hắn cũng biết mình bị phạt ra sân sẽ để cho đội bóng lâm vào khốn cảnh.

Mà hắn các đồng đội đều nhao nhao an ủi hắn, đây không phải trách nhiệm của hắn, mà là Trung Quốc đội cầu thủ quá giảo hoạt, nhất là cái kia thủ môn đơn giản liền là hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, dùng giả ngã cùng biểu diễn tới lừa gạt trọng tài.

Sau đó Hàn Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ lại bắt đầu đối Tôn Phán lên án, lại từ lên án Tôn Phán khuếch trương lớn đến lên án toàn bộ Trung Quốc đội tuyển Olympic, cho rằng Trung Quốc đội cầu thủ hèn hạ vô sỉ, giảo hoạt hạ lưu, vì thắng lợi không từ thủ đoạn, đầy đủ vi phạm với thể dục tinh thần.

Thẳng đến bọn hắn huấn luyện viên trưởng Myung-Bo Hong xanh mặt xuất hiện tại trong phòng thay quần áo, bọn hắn lên án vận động mới kết thúc.

"Đem nguyên nhân đều trốn tránh cho đối thủ cái này chính là của các ngươi thắng lợi chi đạo sao?" Myung-Bo Hong sắc mặt khó coi mà hỏi thăm.

Làm Hàn Quốc giới đá banh danh túc, Myung-Bo Hong tại cái này tuổi trẻ cầu thủ trong suy nghĩ địa vị là rất cao, tại đội bóng bên trong uy vọng cũng rất cao.

Bị hắn kiểu nói này, Hàn Quốc đội tuyển Olympic là đám thanh niên đều giữ im lặng.

"Đem đối thủ bỡn cợt không xu dính túi, đối với các ngươi tới nói có chỗ tốt gì sao?" Myung-Bo Hong trách cứ."Nếu như chỉ là tựa ở trong phòng thay quần áo công kích đối thủ, là có thể giành được tranh tài, ta nguyện ý để cho các ngươi mắng đủ mười lăm phút. Các ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Thân là đội trưởng Ki Sung-Yueng đứng dậy đại biểu toàn đội hướng về huấn luyện viên trưởng xin lỗi: "Thật có lỗi, huấn luyện viên, là chúng ta kém "

Myung-Bo Hong hừ một tiếng, xem như tiếp nhận Ki Sung-Yueng xin lỗi, sau đó nói: "Hiện tại tất cả mọi người quên nửa đầu trận đấu những cái kia tranh cãi tràng diện, đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào trong trận đấu tới. Ở trước mặt các ngươi không phải một chi tùy tiện là có thể đánh bại đội bóng. Ngươi cho rằng Trung Quốc đội những cái kia du học cầu thủ đều dựa vào phí tài trợ mới có thể đá tới tranh tài sao? Bọn hắn đều là riêng phần mình đội bóng chủ lực hạch tâm! Nếu như chúng ta không nỗ lực cũng đủ lớn một cái giá lớn, căn bản đừng nghĩ lật bàn!"

"Từ giờ trở đi bày ngay ngắn tâm tình của các ngươi, Trung Quốc đội là một chi am hiểu truyền khống đội bóng, một khi để bọn hắn đem quả bóng truyền sau khi thức dậy, liền hết sức phiền toái. Nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta không có đối sách. Nếu như bọn hắn bắt đầu ngã chân, các ngươi liền phải không ngừng chạy, đi đoạt dưới chân bọn hắn bóng, quấy nhiễu bọn hắn chuyền bóng! Giống như chó điên chạy, hy vọng thắng lợi ngay tại hai chân của các ngươi dưới!"

Ngay sau đó nửa trận đấu lúc mới bắt đầu, Chu Dịch phát hiện Hàn Quốc đội đám cầu thủ chạy càng nhiều, thật giống như bọn hắn tất cả mọi người căn bản sẽ không cảm thấy mệt nhọc như thế.

Người Hàn loại này như chó điên chạy xác thực cho Trung Quốc đội mang đến một chút phiền toái.

Người Hàn chạy năng lực là hết sức nổi danh

Tại thế giới bóng đá có không ít liên quan tới người Hàn đặc biệt có thể chạy tin đồn, đã từng có một cái tin đồn nói năm 1994 nước Mỹ World Cup bên trên, Hàn Quốc đội cùng Đức đội gặp nhau, Hàn Quốc đội cầu thủ xuất sắc thể năng cùng ý chí kiên cường khiến cho lấy thân thể cùng ý chí năng lực mà nổi danh trên đời Đức người đều hết sức kinh ngạc.

Lúc đó là World Cup tiểu tổ thi đấu, Đức đội nửa đầu trận đấu liền 3: 0 dẫn trước Hàn Quốc đội, trận đấu này nhìn đã không có hồi hộp.

Kết quả nửa hiệp sau Hàn Quốc đội liên đuổi hai trái, kém một chút liền gỡ hoà điểm số, đem Đức người sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Mà trận đấu kia bên trong, vì Hàn Quốc đội đội hình chính đảm nhiệm tiền đạo người chính là Myung-Bo Hong.

Bất quá Trung Quốc đội tuyển Olympic bên này đối với nửa hiệp sau Hàn Quốc đội có thể sẽ làm ra phản ứng cũng có chuẩn bị.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi Blažević liền cảnh cáo hắn đám cầu thủ, Hàn Quốc đội là sẽ không dễ dàng từ bỏ, mặc dù bọn hắn thiếu một người, nhưng bọn hắn xuất sắc chạy năng lực có thể bao nhiêu đền bù tại nhân số bên trên thế yếu.

Đối mặt người Hàn áp sát đoạt, Trung Quốc đội chỉ cần làm tốt một việc, cái kia chính là truyền nhận banh.

Nhưng muốn tại đối thủ khí thế hung hăng ép sát bên trong làm tốt truyền nhận banh, cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đây chính là người Hàn cho Trung Quốc đội tạo thành phiền phức.

Mặc dù có chút phiền phức, nhưng Chu Dịch vẫn là tận lực muốn duy trì ở cục diện, đem quyền chủ động tận khả năng nắm giữ tại Trung Quốc đội bên này.

Muốn duy trì ở cục diện, hắn không thể vẻn vẹn chỉ là dựa vào chuyền bóng.

Hắn có thể đoạt ở trên tới cắt bóng hắn Hàn Quốc đội cầu thủ trước mặt, cấp tốc đem quả bóng truyền đi. Hắn đầy đủ có thể làm được điểm này, nhưng hắn hiện tại cũng không tính làm như thế. Bởi vì tại tình huống hiện tại dưới, hắn truyền đi không phải quả bóng, mà là trách nhiệm.

Hắn có thể đem quả bóng chuẩn xác đưa đến đồng đội dưới chân đi, chuyện kế tiếp liền không có quan hệ gì với hắn, dù là đồng đội ngừng bóng sau bị đối phương gãy xuống, cũng là bởi vì đồng đội không có xử lý tốt, không có quan hệ gì với chính mình. Sẽ không có người trách cứ hắn Chu Dịch, sai lầm người cũng sẽ không là hắn.

Nếu như Chu Dịch vẻn vẹn muốn tại trên sân bóng bo bo giữ mình, vậy hắn tại trong tổ chức trận trên vị trí này nhất định làm không dài cũng không làm xong.

Cho nên hắn sẽ không cho là quả bóng truyền sau khi ra ngoài liền không có quan hệ gì với hắn.

Hiện tại Hàn Quốc đội rõ ràng tại nửa hiệp sau tăng cường đối với hắn áp sát đoạt, chỉ cần hắn cầm banh, Ki Sung-Yueng liền kiểu gì cũng sẽ dính sát, ngoài ra còn sẽ có một đến hai tên Hàn Quốc cầu thủ tại phụ cận vây quanh chính mình.

Tại tình huống như vậy  bình thường cầu thủ sẽ nhanh chóng đem quả bóng truyền đi, nhưng Chu Dịch lại muốn phản kỳ đạo hành chi.

Đem đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn về sau, hắn làm ra muốn hướng một bên khác chuyền bóng động tác giả, lừa gạt đi theo hắn Ki Sung-Yueng hướng về bên kia ngoặt đi, sau đó lại bỗng nhiên đem quả bóng chụp hướng về phía phương hướng ngược nhau, làm bộ muốn từ bên này đột phá.

Gặp Chu Dịch không có trước tiên đem quả bóng truyền đi, lẽ ra ở bên ngoài một tên khác Hàn Quốc cầu thủ lập tức liền vọt lên, muốn gãy Chu Dịch bóng.

Đối mặt tên này nhào lên Hàn Quốc cầu thủ, Chu Dịch xoay người một cái, liền đem quả bóng bảo hộ ở trước người mình, đem đối phương ngăn cách bởi sau lưng.

Thế nhưng hắn như thế quay người lại, thực sự khiến cho hắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, cái này tựa hồ là một cái càng không lựa chọn tốt.

Nhìn giống như là hắn do dự một chút, kết quả dẫn đến mình bị đối thủ dán lên, vì bảo vệ quả bóng, mà đã mất đi tấn công thời cơ như thế.

Thế nhưng là ngay lúc này, đưa lưng về phía phía trước Chu Dịch lại dùng gót chân đem quả bóng dùng sức hướng hắn phương hướng sau lưng đập đi!

Quả bóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị Hàn Quốc đội phòng thủ cầu thủ dưới đũng quần lăn qua, rơi xuống lui về tiếp ứng hắn Hà Ảnh dưới chân.

Hà Ảnh triệt thoái phía sau tiếp ứng là tại Chu Dịch quay người hộ bóng đồng thời phát sinh. Lúc ấy Chu Dịch lực chú ý hẳn là đều tại như thế nào bảo vệ quả bóng trên người, không nên có thể thấy Hà Ảnh động tĩnh.

Nhưng Chu Dịch tại chuyền bóng trước đó cũng không có quan sát, mà là trực tiếp đem quả bóng truyền đi, thật giống như hắn phi thường khẳng định Hà Ảnh sẽ tại sau lưng tiếp ứng hắn như vậy.

Trên thực tế, Hà Ảnh xác thực cũng liền sau lưng hắn.

Truyền xong bóng về sau Chu Dịch quay người liền vòng qua đi lên dán vào hắn phòng thủ Hàn Quốc cầu thủ, gia tốc chạy về phía trước.

Hắn từ đâu bóng dáng bên người lướt qua, liên dừng lại đều không có, tựa hồ Hà Ảnh có cầm hay không bóng, cùng cầm banh muốn làm thế nào cùng hắn cũng không quan hệ.

Hắn cứ như vậy chạy về phía trước.

Mà Hà Ảnh cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn, chính hắn quay người dẫn bóng hướng về phía trước phát triển. Trung Quốc đội tấn công đánh tới trình độ này kỳ thật đã có thể coi là có uy hiếp, Hà Ảnh dẫn bóng thẳng hướng Hàn Quốc đội vùng cấm địa, Hàn Quốc đội cầu thủ không thể không đi lên phòng thủ hắn, cứ như vậy, địa phương khác phòng thủ binh lực liền giật gấu vá vai.

Cầm banh Hà Ảnh liền có được rất nhiều lựa chọn, hắn hành động độ tự do vô cùng cao.

Đương nhiên, Hàn Quốc đội cầu thủ cũng có thể lựa chọn đồng thời không được phòng thủ cầm banh Hà Ảnh, tiếp tục bảo trì bọn hắn phòng tuyến hoàn chỉnh tính. Nhưng chỉ sợ không có mấy chi đội bóng tuyến phòng ngự sẽ phạm dưới sai lầm ngu xuẩn như vậy.

Khi bọn hắn đi lên phòng thủ Hà Ảnh thời điểm, Hà Ảnh đem quả bóng truyền cho đã xen kẽ đến hắn phía trước Chu Dịch.

Lần này Chu Dịch không có ở khiến cho quả bóng tại dưới chân của mình dừng lại nửa giây, hắn trực tiếp đem quả bóng nghiêng đẩy lên Ngô Lỗi phía trước.

Ngô Lỗi cao tốc chen vào, nhận banh thì đã đến đại cấm khu tuyến đầu, sau đó hắn lên chân sút gôn, quả bóng thoáng cao hơn.

Nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá đều bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Thẳng đến quả bóng bay qua xà ngang thời điểm, bọn hắn mới có thể xác định bóng này sẽ không tiến. Bởi vì lúc trước từ Chu Dịch chợt dùng gót chân chuyền bóng bắt đầu, đến cái kia liên tiếp truyền lại, Hàn Quốc đội tuyến phòng ngự nhìn qua đều phảng phất có rất nhiều lỗ thủng, khiến cho Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá lo lắng khung thành lúc nào cũng có thể sẽ bị xuyên thủng

Mà Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thì vì cái này bóng chưa đi đến thấy tiếc nuối, thậm chí hơi cảm xúc kích động fans hâm mộ còn mắng Ngô Lỗi lãng phí cơ hội.

Tại trong màn hình TV, Ngô Lỗi cũng hai tay ôm đầu, vì chính mình bỏ qua cơ hội lần này mà thấy ảo não.

Bất quá tại TV màn ảnh không có đập tới chỗ, Chu Dịch lại hướng về Ngô Lỗi giơ ngón tay cái lên, ra hiệu hắn vừa rồi sút tốt.

Chu Dịch bản thân cũng không có bởi vì quả cầu này chưa đi đến mà thấy đáng tiếc.

Nội tâm của hắn rất bình tĩnh, hắn đồng thời không cho rằng Hàn Quốc đội chó dại chiến thuật sẽ đối với mình mang đến cái gì quá lớn phiền phức.

Hắn tin tưởng mình cùng đồng đội là có thể khống chế lại thế cục.

Nói trắng ra là, Hàn Quốc đội bộ này điều chỉnh phương án, hắn tại giả lập trong trận đấu đã từng gặp qua, cũng không có gì lớn chưa xong còn tiếp. . ..