Chương 20:

Chương 20:

Hàn Quốc đội tuyển Olympic nhằm vào Chu Dịch đoạt bức vây vốn là muốn ngăn chặn Chu Dịch, nhưng cái này tại khách quan bên trên lại làm cho Chu Dịch bên người tụ tập quá nhiều Hàn Quốc cầu thủ, mà dẫn đến địa phương khác Hàn Quốc đội lực khống chế không đủ.

Chỉ cần Chu Dịch có thể dưới loại tình huống này đem quả bóng bảo vệ, là có thể hấp dẫn đại lượng Hàn Quốc cầu thủ, để cho mình đồng đội thu hoạch được càng nhiều lỗ hổng cùng cơ hội.

Nói đến thật đơn giản, nhưng trên thực tế làm cũng rất khó. Bởi vì đem một người hãm sâu trùng vây thời điểm, có thể bảo vệ quả bóng liền đã vô cùng khó khăn, chớ đừng nói chi là còn muốn đem quả bóng đưa đến nên đi chỗ.

Lúc này, Chu Dịch khổ luyện một cái mùa giải qua người kỹ xảo liền thể hiện tác dụng. Mặc dù loại tình huống này cũng không cần hắn qua người, thế nhưng luyện tập qua người, đồng thời cũng phải luyện tập khống chế bóng, tất cả kỹ thuật động tác nói trắng ra là trên bản chất đều là đối quả bóng khống chế.

Hộ bóng cũng coi là khống chế bóng một loại.

Thông qua đối diện người huấn luyện, Chu Dịch bóng cảm giác tăng thêm một bước, tại trằn trọc xê dịch ở giữa, đối quả bóng khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cho dù là tại một hai người thiếp thân áp sát đoạt dưới, hắn cũng có lòng tin bảo vệ quả bóng, về phần tại hộ bóng về sau chuyền bóng, đối với có được "Mắt ưng" thiên phú Chu Dịch tới nói, ngược lại là chuyện đơn giản nhất.

Thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ, Chu Dịch ở giữa sân nhận banh về sau, đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền đi, mà là làm một cái muốn hướng bên phải chuyền bóng động tác giả, phòng thủ hắn Ki Sung-Yueng không dám bất ngờ, Chu Dịch lại chỉ là giả thoáng một thương về sau, đem quả bóng lại đẩy đến bên trái, sau đó lại đem bóng mang theo ra ngoài, đột phá!

Chu Dịch dẫn bóng đột phá lập tức liền để hắn trở thành đại hào "Nam châm" đem Hàn Quốc đội phòng thủ lực chú ý tất cả đều hấp dẫn tới.

Ít nhất có hai tên Hàn Quốc đội phòng thủ cầu thủ nhào về phía hắn, bình thường loại tình huống này dưới nên đem quả bóng truyền ra ngoài, nhưng Chu Dịch cũng không có làm như thế, hắn vẫn còn đang hướng phía trước dẫn bóng, tựa hồ hồn nhiên không e ngại những cái kia phòng thủ cầu thủ như thế.

Cùng lúc đó, ở phía sau hắn, ban đầu bị hắn lừa qua Ki Sung-Yueng cũng đuổi theo, chẳng mấy chốc sẽ đối với hắn hình thành trước sau chen lẫn phòng chi thế.

Đối mặt hướng về hắn đánh tới ba tên Hàn Quốc cầu thủ, Chu Dịch giảm tốc độ, đồng thời hướng về đường biên mang, đây là rất rõ ràng muốn tránh ý tứ. Xem ra hắn dẫn bóng đột phá bị Hàn Quốc đội ngăn trở.

Sau đó chỉ cần Hàn Quốc đội cầu thủ có thể đem hắn bức đến đường biên đi, hắn có thể phát huy chỗ trống đã nhỏ đi nhiều, hắn đối Hàn Quốc đội khung thành uy hiếp cũng tự nhiên nhỏ hơn nhiều.

Chu Dịch cái này một giảm tốc độ cùng chuyển hướng, cho Ki Sung-Yueng chờ Hàn Quốc cầu thủ vây quanh hắn cơ hội. Rất nhanh hắn liền hãm sâu trùng vây.

Hiện tại đừng nói là truyền ra trí mạng bóng, hắn có thể đem quả bóng bảo vệ, không bị đối phương giành lại tới liền đã coi là lợi hại.

Hắn tại đường biên bị buộc đưa lưng về phía phe tấn công hướng về

Thấy thế nào lần này tấn công đều đã đến cùng đồ mạt lộ

Vô luận là nhìn trên đài vẫn là trước máy truyền hình Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá đều phát ra tiếng hoan hô.

Mà Hàn Quốc xướng ngôn viên thì tại hô to: "Trung Quốc đội tấn công lâm vào vũng bùn! Chu Dịch hẳn là kịp thời chuyền bóng, thế nhưng hiện tại hắn đã bị chúng ta vây quanh! Chỉ cần có thể gãy dưới hắn bóng, là có thể thừa cơ đánh bọn hắn phản công!"

Trên sân bóng bao quanh Chu Dịch Hàn Quốc cầu thủ cũng nghĩ như vậy.

Một đường đi theo đuổi trở về Hàn Quốc tiền đạo cỗ tư triết, đưa chân đi đoạt Chu Dịch dưới chân bóng.

Đang cùng sau lưng Hàn Quốc đội cầu thủ so tài Chu Dịch dùng chân đem quả bóng kéo lại, đồng thời khiến cho kéo trở về quả bóng đâm vào hắn chèo chống chân mũi chân bên trên, quả bóng bởi vậy bắn lên.

Tại Chu Dịch hãm sâu trùng vây thời điểm, Ngô Lỗi chạy lên đi tiếp ứng hắn, nhưng Hà Ảnh nhưng không có làm như thế, hắn phản kỳ đạo hành chi không chỉ có không có đi tiếp ứng Chu Dịch, ngược lại hất ra Chu Dịch hướng về phía trước chạy tới.

Hắn đã thấy lỗ hổng, cái này lỗ hổng phi thường lớn, hắn tin tưởng người Hàn cũng nhìn thấy, nhưng bọn hắn không thèm để ý, bởi vì bọn hắn không cho rằng cái này lỗ hổng sẽ cấu thành cái uy hiếp gì.

Xác thực, suy nghĩ một chút, Chu Dịch đều bị đối phương vây ở đường biên, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về phía, cho dù có lỗ hổng, hắn lại có thể đem quả bóng truyền tới sao?

Bình thường người ở thời điểm này có khả năng nghĩ tới đều là chạy đi tiếp ứng Chu Dịch, tận lực cách hắn gần một chút, giúp đỡ hắn đem quả bóng hái đi ra.

Hà Ảnh không có làm như thế, một mặt là bởi vì đã có Ngô Lỗi đi làm, hắn cũng không cần phải lại đi tham gia náo nhiệt. Một mặt khác cũng là bởi vì hắn tin tưởng Chu Dịch, lấy hắn đối Chu Dịch hiểu rõ, hắn luôn luôn tin tưởng Chu Dịch là có thể làm được một ít thường nhân cho rằng không thể nào làm được chuyện

Thế là hắn chạy tới.

Tại Hà Ảnh hướng về cái kia lỗ hổng cắm thời điểm, Chu Dịch còn tại cùng vây quanh hắn Hàn Quốc cầu thủ "Triền đấu" quả bóng đâm vào hắn chèo chống chân mũi chân bắn lên, sau đó Chu Dịch theo sát lấy lại đem quả bóng điên.

Quả bóng bị làm làm bốc lên, triệt để tránh qua, tránh né cỗ tư triết. Bất quá loại này bóng bổng lại sẽ chỉ làm Chu Dịch càng khó khống chế.

Cho nên mọi người gặp quả bóng bay lên, đều nhao nhao chen hướng về Chu Dịch, dự định tranh đến quả cầu này.

Đối mặt loại tình huống này, Chu Dịch thân thể về phía sau khẽ nghiêng, dùng sức tựa vào Ki Sung-Yueng trên thân. Sau đó hắn lấy Ki Sung-Yueng làm một bức tường, thân thể yên tâm to gan tựa ở Ki Sung-Yueng trên người, dùng đem rơi xuống quả bóng đệm một chút.

Quả bóng làm sơ giảm xóc, tiếp tục hướng xuống rơi. Chu Dịch thân thể sườn chuyển tránh ra  mặc cho quả bóng rơi xuống.

Ngay tại quả bóng rơi xuống ước chừng đầu gối cao độ thời điểm, Chu Dịch chợt bỗng nhiên một sút quất hướng  quả bóng.

Bị rút trúng quả bóng cũng không có bay về phía sân sau, cũng không có truyền cho bên trên tới tiếp ứng hắn Ngô Lỗi, mà là từ vòng vây khe hở bên trong bay ra ngoài, lao thẳng tới Hàn Quốc đội phòng tuyến sau lưng, cái kia cái to lớn lỗ hổng!

Hắn tại đầy đủ không quay đầu nhìn dưới tình huống, đưa lưng về phía đem quả bóng truyền tới!

Mà cùng lúc đó, Hà Ảnh cũng chạy hướng về phía cái chỗ kia, người cùng bóng phối hợp còn như nước chảy mây trôi, không có chút nào dừng lại, nắm bắt thời cơ vừa đúng!

"Hà Ảnh trước cắm! Ấy, xinh đẹp! Xinh đẹp chuyền bóng!" Ghế bình luận bên trên Hạ Bình hưng phấn mà hô to lên.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều hoan hô lên, bọn hắn tất cả mọi người gần như đều có thể tiên đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cái này tiền cảnh để bọn hắn kích động.

Hà Ảnh phóng tới quả bóng, hắn thậm chí đều không có đi quản trọng tài biên hoặc là chủ cắt, chỉ cần hắn nghe không được còi huýt, hắn liền sẽ không dừng lại hành động của mình.

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng xác thực nghe không được còi huýt, bởi vì sân bóng bên trong đã bị to lớn tiếng gầm quét sạch, có Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá reo hò, cũng có Hàn Quốc fans hâm mộ thét lên cùng hư thanh.

Nhất là hư thanh. Nửa hiệp sau thời điểm Hàn Quốc đội lưng dựa vào bọn hắn ủng hộ của mình người đá bóng, tại bọn hắn khung thành hậu phương liền là Hàn Quốc fans hâm mộ tụ tập khán đài, những này fans hâm mộ hiện tại đang đang điên cuồng phát ra hư thanh, hy vọng có thể quấy nhiễu Hà Ảnh.

Nhưng Hà Ảnh là ai? Hắn nhưng là tại tây serie B lấy được giày bạc cầu thủ, hắn nhất được người xưng đường liền là hắn tỉnh táo cùng trấn định. Vô luận đối mặt tình huống như thế nào, hắn làm một cái cây săn bàn, đều không hề tầm thường tỉnh táo.

Như thế điểm hư thanh làm sao có thể ảnh hưởng đến tinh thần của hắn?

Hắn dùng vững vàng ngừng bóng trả lời những Hàn Quốc đó fans hâm mộ, sau đó hắn đem quả bóng lội vào vùng cấm địa.

Đối mặt phóng ra Hàn Quốc thủ môn Jung Sung-Ryong, Hà Ảnh giả thoáng một thương, lừa gạt đổ hắn, sau đó đẩy sút khung thành trống.

Quả bóng không có chút hồi hộp nào lăn vào khung thành!

"Bóng vào rồi!" Hạ Bình vung tay hô to."Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! ! ! Trung Quốc đội lần nữa lấy được dẫn trước! Xinh đẹp! Hà Ảnh!"

Cái này ghi bàn tới nhưng thật ra là không có dấu hiệu, tại Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh trước đó, tất cả mọi người cảm thấy Trung Quốc đội lần này tấn công đã đến đây kết thúc.

Không nghĩ tới cuối cùng lại trở thành ghi bàn, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá từ kinh ngạc đến hưng phấn, trên internet cũng xuất hiện không ít kích động xoạt màn hình.

Ghi bàn về sau Hà Ảnh cũng là lộ ra không có kích động như vậy, hắn mặc dù trên mặt có ý cười, nhưng không có hưng phấn nói mặt đều vặn vẹo cấp độ. Hắn cười quay người chạy hướng về Chu Dịch, chỉ hắn, ra hiệu hắn tới chúc mừng ghi bàn.

Hắn tại ghi bàn trước đó liền tin tưởng Chu Dịch khẳng định sẽ đem quả bóng đưa đến lỗ hổng bên trong đi, sự thật đã chứng minh Chu Dịch không có cô phụ tín nhiệm của hắn. Loại cảm giác này tại hắn tham gia thật nhân tú tiết mục quay chụp thời điểm, liền đã có.

Có đồng đội có thể tín nhiệm  có thể kề vai chiến đấu cảm giác thực tốt.

Hà Ảnh cười nghênh hướng Chu Dịch, cảm giác kia giống như là chạy hướng về phía một cái lão bằng hữu như thế.

Hai người ôm nhau.

"Truyền đi xinh đẹp!" Hà Ảnh vuốt Chu Dịch phía sau lưng nói.

"Cắm xinh đẹp!" Chu Dịch vuốt Hà Ảnh bả vai trả lời.

Ngô Lỗi tùy theo cũng nhào tới, hắn hưng phấn mà hét lớn: "Ngươi là làm sao thấy được làm được!"

Hắn đang hỏi Chu Dịch, mới vừa rồi là hắn chạy tới tiếp ứng Chu Dịch, ánh mắt của hắn đều tại Chu Dịch trên người, cho nên hắn nhìn rất rõ ràng.

Chu Dịch từ đầu đến cuối đều không quay đầu lại nhìn quanh qua,  trên thực tế hắn cũng không có khả năng có cơ hội nhìn quanh, lúc ấy bên cạnh hắn tất cả đều là thân mặc màu đỏ áo cầu thủ Hàn Quốc đội cầu thủ, mặc khác gần như bị dìm ngập tại màu đỏ bên trong, Ngô Lỗi ở bên ngoài chỉ có thể lo lắng suông, lại không có cách nào xông đi vào giải cứu Chu Dịch.

Tại không quay đầu lại nhìn quanh dưới tình huống, hắn tự nhiên không có khả năng biết mình sau lưng tình huống, không biết nơi đó có rảnh đem, cũng càng không khả năng rõ Hà Ảnh sẽ chạy đến nơi đó đi, nhưng hắn cứ như vậy quả quyết đem quả bóng truyền ra ngoài, dùng một cái làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới phương thức, đem quả bóng truyền đến phía sau hắn cái kia lỗ hổng bên trong.

Đem Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, Ngô Lỗi đều nhìn ngây người hắn coi là Chu Dịch là tùy tiện đá một sút, nhưng làm hắn ánh mắt đi theo chuyển di về sau, hắn mới phát hiện Hà Ảnh vậy mà xuất hiện ở quả bóng điểm rơi lên!

Lúc đó Ngô Lỗi trong lòng có vô số cái dấu hỏi rót thành một câu: "Cái này cũng được? !"

Chu Dịch cười nói: "Ta biết Hà Ảnh khẳng định sẽ chạy đến cái kia lỗ hổng, cho nên liền đem banh truyền đi a!"

Lời nói này được lẽ thẳng khí hùng, tràn đầy đối với mình cùng đối đồng đội tín nhiệm.

Còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ chen chúc mà tới, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, tại Hàn Quốc fans hâm mộ tụ tập dưới khán đài gió tùy ý chúc mừng..