Chương 21: Thần chi 1 chân

Chương 21: Thần chi 1 chân

Tại Trung Quốc đội cầu thủ điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình cũng đang điên cuồng tán thưởng Chu Dịch: "Thần hồ kỳ kỹ! Đầy đủ không có nhìn qua chuyền bóng phương hướng, liền đem quả bóng chuẩn xác đưa đến lỗ hổng! Ta thậm chí cho rằng tại Chu Dịch trong ý nghĩ, khả năng liền có một trái trận thời gian thực vệ tinh bức vẽ, hắn căn bản không cần ngẩng đầu là có thể thấy trên sân bóng mỗi một cái góc phát sinh sự tình "

Hạ Bình nhất thời ý tưởng sâu xa mở ra, lại không cẩn thận đoán được chân tướng. Đương nhiên, chính hắn đều sẽ không cho là chính mình đoán đúng, hắn chỉ sẽ cảm thấy cái này là mình hồ ngôn loạn ngữ.

"Vừa rồi cái này ghi bàn thật sự là quá đẹp! Không chỉ là Hà Ảnh qua xinh đẹp, sút xinh đẹp, càng nhiều là bởi vì Chu Dịch truyền xinh đẹp! Chu Dịch một cước này đưa lưng về phía phe tấn công hướng về chuyền bóng quả thực là kỳ diệu tới đỉnh cao! Đầy đủ thể hiện hắn đối tình thế tinh chuẩn năng lực chưởng khống cùng cực kỳ xuất sắc tầm mắt tại Chu Dịch trên ót khả năng thật sự dài một đôi thiên nhãn! Ha ha!"

Thi đấu tiếp sóng bên trong không ngừng tại trọng phóng Trung Quốc đội vừa rồi ghi bàn, Chu Dịch một cước kia chuyền bóng từ khác nhau góc độ bị trọng phóng một lần lại một lần.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, Chu Dịch tại chuyền bóng thì tình huống. Mỗi một quả nhìn qua người đều sẽ giống như Hạ Bình kích động, bởi vì một cước này chuyền bóng đơn giản giống như là thượng đế mượn Chu Dịch thân thể, khiến cho hắn truyền ra một sút căn bản không thể nào chuyền bóng.

Không chỉ có là Hạ Bình, quốc gia khác xướng ngôn viên đối Chu Dịch một cước này đánh giá cũng vô cùng cao.

"Cái này hoàn toàn là giống như thần chuyền bóng!" Đức xướng ngôn viên mới mở miệng cũng làm người ta chấn kinh, hắn đối Chu Dịch một cước này chuyền bóng đánh giá thậm chí so Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình cũng còn cao."Không có ai biết Chu Dịch là làm sao thấy được cái kia lỗ hổng, làm sao thấy được Hà Ảnh vị trí chạy, bởi vì hắn căn bản liền không có ngẩng đầu nhìn qua, lúc ấy mặc khác hết thảy tinh lực đều tập trung lại đối phó ở bên người vòng vây hắn Hàn Quốc cầu thủ "

"Ông trời của ta! Chu Dịch một cước này để cho ta nghĩ đến Maradona tại năm 1990 Ý World Cup bên trên đối Brazil một cước kia chuyền bóng  đồng dạng ngoài dự liệu  đồng dạng nhất kích tất sát. Nhưng cá nhân ta cho rằng Chu Dịch bây giờ một cước này so với lúc trước Maradona một cước kia càng khó, bởi vì hắn là tại nguyên chỗ khống chế bóng, đồng thời còn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về thì đưa ra ngoài một cước này chuyền bóng!" Nhật Bản xướng ngôn viên đối Chu Dịch đánh giá cũng vô cùng cao.

Theo lý thuyết, ghi bàn về sau bình thường đều là ghi bàn cầu thủ là nhân vật chính, thế nhưng ở cái này ghi bàn bên trong, Hà Ảnh thành phối hợp diễn, Chu Dịch mới là mọi người cùng tán thưởng nhân vật chính.

Bất quá Hà Ảnh liền xem như nghe được xướng ngôn viên nhóm, đoán chừng cũng là sẽ không có ý kiến gì. Bởi vì hắn chính mình cũng cho rằng Chu Dịch ở cái này bóng bên trong cống hiến so với chính mình càng lớn đây.

Trung Quốc đội bên này đang ăn mừng ghi bàn, Hàn Quốc đội bên kia, đội trưởng của bọn họ Ki Sung-Yueng trải qua ban đầu phiền muộn về sau, đang dùng lực vỗ tay, cho mình các đồng đội cổ động.

"Đừng từ bỏ! Chúng ta chỉ là rớt lại phía sau một bóng mà thôi! Chúng ta nhất định có thể gỡ hoà điểm số!"

Lúc này

Thực tế một chút mục tiêu đem lại chính là gỡ hoà điểm số. Thế nhưng là coi như gỡ hoà điểm số, đối với Hàn Quốc đội tới nói cũng chưa chắc liền là chuyện tốt.

Nếu như là Hàn Quốc đội mười một người đều tại trên sân bóng, dưới loại tình huống này gỡ hoà điểm số, cái kia ngược lại là hết sức có cơ hội nhờ vào đó thủ thắng. Coi như kéo tới thêm thì thi đấu, Hàn Quốc đội cũng có được thể năng bên trên cùng tinh thần ý chí bên trên ưu thế. Nếu như thêm thì thi đấu đều còn không thể đánh bại Trung Quốc đội, như vậy tại penalty quyết chiến bên trong, ý chí phẩm chất càng trác tuyệt Hàn Quốc đội cũng đem càng chiếm ưu thế.

Nhưng bây giờ Hàn Quốc đội thiếu mất một người, thể năng của bọn hắn khẳng định so bình thường tiêu hao càng nhanh. Coi như có thể đem thi đấu kéo tới thêm thì thi đấu, đối với Hàn Quốc đội tới nói chỉ sợ cũng là dầu hết đèn tắt. Đến lúc đó lòng có dư lực không đủ, bị Trung Quốc đội nắm lấy cơ hội đá một lần phản công khả năng liền sập bàn.

Ki Sung-Yueng đương nhiên rõ điểm này, thế nhưng là hắn cũng không có cách nào. Chỉ có thể đi từng bước nhìn từng bước, trước gỡ hoà điểm số lại nói.

Ở đường biên huấn luyện viên tịch trước, Hàn Quốc đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng Myung-Bo Hong cũng một mặt ngưng trọng.

Hàn Quốc đội thiếu một người, điểm số còn lần nữa rớt lại phía sau, tình huống có thể nói là cực kỳ bất lợi.

Nhưng cái này ngược lại khiến cho Myung-Bo Hong không có gánh nặng loại tình huống này, cái gì cũng đừng nghĩ, chính là muốn tấn công, tranh thủ ghi bàn!

Hắn rất nhanh làm ra quyết định, dùng Hàn Quốc đội tuyển Olympic bên trong duy nhất một tên tiền đạo dự bị kim hừ đổi được hạ hậu vệ vàng tích hạo.

Đây là thua chết đánh cược một lần tư thế.

Loại này thay người ngã là phi thường phù hợp Hàn Quốc tính cách của người đặc điểm cùng quả bóng phong cách.

Bọn hắn muốn đến là phi thường trọng thị ý chí phẩm chất, cho rằng khí thế là rất trọng yếu.

Myung-Bo Hong hi vọng dùng cái này thay người nhắc tới chấn đám cầu thủ sĩ khí, vì Hàn Quốc đội tuyệt địa đại phản kích thổi lên kèn lệnh.

Trải qua đội trưởng Ki Sung-Yueng cùng huấn luyện viên trưởng song trọng ủng hộ, Hàn Quốc đội cầu thủ sĩ khí xác thực khôi phục một chút.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, cấp tốc gỡ hoà điểm số là bọn hắn hiện tại hàng đầu mục đích, vì mục đích này, bọn hắn liều lĩnh, nguyện ý nỗ lực hết thảy một cái giá lớn.

Thấy Hàn Quốc đội hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động tấn công, trước máy truyền hình Hàn Quốc khán giả hưng phấn dị thường, bọn hắn cho rằng, tại Hàn Quốc đội khí thế như hồng trùng kích vào, Trung Quốc đội khung thành nhất định sẽ thất thủ.

Thế nhưng là thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau không bao lâu, bọn hắn liền phát hiện tình huống đồng thời không phải mình tưởng tượng như thế.

Tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, Hàn Quốc đội tấn công đem giống mãnh liệt thủy triều như thế, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, liên tục không ngừng mà đánh thẳng vào Trung Quốc đội phòng tuyến, đầy đủ không cho Trung Quốc đội mảy may cơ hội thở dốc.

Nhưng thực tế lại là Hàn Quốc đội thế công mặc dù mãnh liệt, lại cũng không có thể bền bỉ. Bởi vì khi bọn hắn một lần tấn công kết thúc về sau, bóng quyền sẽ đổi chủ, rơi xuống Trung Quốc đội bên này.

Mà Trung Quốc đội một khi khống chế quả bóng, nguyên bản như bão tố tiết tấu liền sẽ chậm lại, loại này chậm tiết tấu khiến cho Hàn Quốc đội hết sức không thích ứng.

Tựa như là một người đang toàn lực chạy nước rút thời điểm, phía trước lại có nhất định phải dừng lại né tránh chướng ngại. Mà khi hắn tránh đi chướng ngại, một lần nữa gia tốc chạy nước rút thời điểm, lại lại thấy được đằng trước đồng dạng có một cái chướng ngại. Cứ như vậy không ngừng tuần hoàn, khiến cho hắn dù sao vẫn là không thể thống thống khoái khoái gia tốc chạy.

Loại này có lực không sử dụng ra được cảm giác thật sự là quá khó chịu.

Vì sao lại có loại nhịp điệu này bên trên biến hóa?

Bởi vì Trung Quốc đội có Chu Dịch.

Đem bóng quyền đổi chủ về sau, Trung Quốc đội cũng không vội lấy phát động tấn công, mà là đem quả bóng truyền đến truyền đi, cùng Hàn Quốc đội quần nhau.

Mà Hàn Quốc đội ngay tại giữa trước sân vây đoạt Trung Quốc đội loại này ngã chân. Loại thời điểm này, Chu Dịch liền để quả bóng tại dưới chân hắn dừng lại thời gian dài một ít, lợi dụng hắn khống chế bóng tới chậm dần tiết tấu.

Dù là hắn có thể làm cho quả bóng tại dưới chân hắn dừng lại thêm một giây đồng hồ, vậy liền có thể làm cho Hàn Quốc đội một lần nữa khởi xướng tấn công thời gian về phía sau trì hoãn một giây đồng hồ.

Mà lại Chu Dịch khống chế bóng năng lực vẫn là vô cùng xuất sắc, quả bóng đến dưới chân hắn về sau, hắn dù sao vẫn là có thể khống chế lại không chỉ một giây đồng hồ. Tại đem Hàn Quốc đội cầu thủ đều hấp dẫn đến bên cạnh hắn về sau, hắn lại đem quả bóng truyền đi, đầy đủ điều động Hàn Quốc cầu thủ, để bọn hắn mệt mỏi.

Dưới tình huống như vậy, Hàn Quốc đội cầu thủ khó tránh khỏi sẽ vội vàng xao động, tại đối phó Chu Dịch thời điểm, trên tay cùng dưới chân động tác liền càng lúc càng lớn.

Chu Dịch tại bọn hắn phòng thủ dưới, liên tiếp ngã xuống đất, trọng tài chính còi huýt thường thường vang lên, phán Hàn Quốc đội phạm lỗi. Thi đấu bởi vậy lúc nào cũng gián đoạn. Vốn là vội vàng xao động Hàn Quốc cầu thủ càng là gần như nóng nảy.

Bọn hắn cho rằng Chu Dịch là đang cố ý giả ngã.

Chỉ cần Chu Dịch té ngã trên đất, Hàn Quốc cầu thủ liền một mặt bất đắc dĩ, hoặc là hướng về trọng tài chính kháng nghị Chu Dịch giả ngã, nhìn trên đài Hàn Quốc fans hâm mộ cũng phát ra to lớn hư thanh hướng về trọng tài chính tạo áp lực.

"Chu Dịch bóng vớ đều bị Hàn Quốc cầu thủ giày đóng treo phá, cái này có thể nói là giả ngã sao?" Hạ Bình vì Chu Dịch minh bất bình.

Vừa mới một cái đặc tả màn ảnh phô bày Chu Dịch bóng vớ, mắt cá chân vị trí quẹt cho một phát lỗ hổng, lộ ra bên trong làn da.

Hàn Quốc cầu thủ vây quanh trọng tài chính kháng nghị, Chu Dịch liền ngồi dưới đất chậm rãi chỉnh lý hắn bóng vớ cùng giày chơi bóng, cũng không nóng nảy. Dương Mục Ca đi lên quan tâm hỏi thăm hắn: "Thế nào? Không có làm bị thương mắt cá chân a?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không có trở ngại."

Dương Mục Ca đưa tay ra: "Muốn đứng lên sao?"

Chu Dịch cười lắc đầu nói: "Tạm thời không cần  chờ bọn hắn cùng trọng tài chính nói xong lại nổi lên tới. Dù sao bây giờ gấp không phải chúng ta."

Chu Dịch không nóng nảy, nhưng dưới trận Blažević lại có chút sốt ruột.

Tại Hàn Quốc đội lần này phạm lỗi về sau, hắn xông ra huấn luyện viên tịch, hướng về thứ tư quan viên khiếu nại cùng kháng nghị: "Động tác như vậy chẳng lẽ không hẳn là cho bài sao! Trọng tài chính hẳn là khống chế cục diện, không thể để cho thi đấu biến thành một trận dã man ẩu đả!"

Thứ tư quan viên ra hiệu hắn tỉnh táo.

Blažević tiếp tục lẩm bẩm vòng vo trở về.

Hắn lo lắng Chu Dịch thụ thương. Hàn Quốc đội cầu thủ hiện tại rõ ràng đá gấp.

Nếu như Chu Dịch bị thương, Trung Quốc đội Olympic con đường khả năng tại Tứ Cường liền kết thúc. Chu Dịch không chỉ có là đội trưởng ghi chú: Trước đó viết Chu Dịch không phải đội trưởng, về sau nghĩ nghĩ, cảm thấy Chu Dịch không làm đội trưởng không hợp lý, cho nên sửa đổi tiền văn, đem đội trưởng phù hiệu tay áo giao cho Chu Dịch, vẫn là chi này đội bóng tuyệt đối hạch tâm, chỉ cần hắn tại trên sân bóng, hắn các đồng đội liền sẽ hết sức yên tâm, có lòng tin. Nếu như hắn nguyên nhân tổn thương thiếu trận, đôi kia Trung Quốc đội chính là đả kích trí mạng.

Blažević muốn đem Chu Dịch bị thay thế, cũng rất phân vân hiện tại Hàn Quốc đội thế công mạnh như vậy,  Trung Quốc đội dựa vào Chu Dịch mới có thể cùng bọn hắn quần nhau, nếu như đem Chu Dịch bị thay thế, giữa sân mất khống chế làm sao bây giờ? Nhìn xem so tài thời gian, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi phút, này thời gian đầy đủ được ăn cả ngã về không Hàn Quốc đội làm một chút gì.

Hàn Quốc đội đám cầu thủ kháng nghị cuối cùng kết thúc, bọn hắn cũng không thể một mực tìm trọng tài chính dây dưa tiếp, như thế sẽ để cho mình trái lại ăn bài, được không bù mất.

Bọn hắn chỉ cần kéo dài không ngừng biểu đạt thái độ của mình, chỉ cần khiến cho không ngừng hướng về trọng tài chính lặp lại "Chu Dịch là một cái giả ngã lừa đảo" cái kia nói không chắc tại cái nào đó thời khắc mấu chốt, là có thể thu hoạch kỳ hiệu đâu này?

Khi bọn hắn cuối cùng từ trọng tài chính bên người tản ra thời điểm, Chu Dịch lúc này mới bị đi lên Hà Ảnh từ dưới đất kéo lên.

Tại kéo Chu Dịch thời điểm, Hà Ảnh ghé vào lỗ tai hắn nói: "Chu Dịch, một bóng dẫn trước cũng không phải bảo hiểm điểm số, bọn hắn muốn kéo dài như thế công kích ngươi, dẫn đến ngươi thụ thương làm sao bây giờ?"

"Ngươi nói đúng." Chu Dịch gật đầu tán thành Hà Ảnh lo lắng."Nhất định phải cải biến loại tình huống này."

"Làm sao sửa?" Dương Mục Ca hỏi.

"Một bóng dẫn trước không an toàn, vậy liền hai trái dẫn trước đi." Chu Dịch nói ra. Chưa xong còn tiếp. . ..