Chương 22: Trung Quốc đội vạn tuế

Chương 22: Trung Quốc đội vạn tuế

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc đội còn cùng trước đó như thế, cứ như vậy vừa đi vừa về ngã chân, tuyệt không vội vã hướng phía trước tấn công, cũng là Hàn Quốc đội càng nhào càng đến gần trước.

Lưu cho thời gian của bọn hắn đang từng phút từng giây trôi qua, cái này một trái chênh lệch tựa như là cột vào cây gậy bên trên cà rốt như thế, đang không ngừng khu sử bọn hắn hướng lên hướng lên lại hướng bên trên.

Tựa hồ chỉ muốn há miệng ra, là có thể cắn được cái này mỹ vị cà rốt như thế.

Tại cuồng nhiệt Hàn Quốc fans hâm mộ xem ra, Hàn Quốc đội thế công như thủy triều, lúc nào cũng có thể nuốt hết Trung Quốc đội khung thành.

Trong khoảng thời gian này, trên sân bóng nhất sống động người trở thành Tôn Phán, hắn cao tiếp thấp cản, lần lượt ngăn cản Hàn Quốc đội sút gôn.

Kỳ thật nếu như hắn chỉ là nhào cứu cũng còn tốt, mấu chốt là hắn mỗi lần nhào cứu sau khi thành công hắn đều sẽ dùng đủ loại phương thức tới kích thích Hàn Quốc cầu thủ thần kinh.

Mặc dù lời hắn nói Hàn Quốc cầu thủ chưa hẳn nghe hiểu được, thế nhưng là hắn ngôn ngữ tay chân cùng biểu lộ lại đều nhìn hiểu.

Tỉ như cỗ tư triết tại trong cấm khu đoạt điểm xạ môn đá cao, quả bóng cao cao vượt qua xà ngang, bay về phía hậu phương khán đài.

Tôn Phán liền đứng tại bóng trước cửa, quay đầu đưa mắt nhìn quả bóng bay xa, còn thổi một tiếng huýt sáo.

Một tiếng này huýt sáo là có ý gì, cỗ tư triết làm sao có thể không hiểu?

Lẽ ra bỏ lỡ một cơ hội liền để hắn hết sức phiền muộn, bây giờ nghe Trung Quốc thủ môn nhục nhã, hắn càng là nổi trận lôi đình. Nếu như không phải trong đại não còn có một tia tỉnh táo cùng lý trí, hắn sợ rằng cũng phải đi lên gây sự với Tôn Phán

Tôn Phán cách làm này tại một ít người trong mắt nhìn rất ngây thơ, nhưng không thể không nói, tại trên sân bóng cách làm như vậy vẫn rất hữu hiệu. Đây là tâm lý chiến một loại.

Tôn Phán động tác quá mức cùng biểu lộ, kích thích Hàn Quốc cầu thủ, để bọn hắn mất lý trí cùng tỉnh táo. Mà tại trên sân bóng, càng là tại thời khắc nguy cấp nhất, liền càng cần phải tỉnh táo.

Bởi vì xúc động là ma quỷ, xúc động sẽ để bọn hắn phạm sai lầm, hơi sai lầm thậm chí sẽ ủ thành đại họa!

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Hàn Quốc cầu thủ phía nam Tae Hee ở giữa sân cầm banh thời điểm, có chút nóng nảy, nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá, kết quả bị Dương Mục Ca gãy dưới bóng tới.

Cắt bóng về sau Dương Mục Ca làm ra muốn cho Chu Dịch chuyền bóng động tác, lại chỉ là giả thoáng một thương, đem quả bóng truyền cho triệt thoái phía sau tới tiếp ứng hắn Ngô Lỗi.

Ngô Lỗi quay người dẫn bóng xông về phía trước, hấp dẫn Hàn Quốc cầu thủ phòng thủ lực chú ý.

Tại hắn bị vây lên trước khi đến, hắn cuối cùng đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch không có ngừng bóng, cấp tốc đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh.

Hà Ảnh nhận banh về sau không có chút gì do dự, đối mặt đi lên phòng thủ hắn Hàn Quốc hậu vệ Kim Young-Gwon, lựa chọn cưỡng ép đột phá. Một cái giẫm máy kéo động tác giả về sau, liền là thẳng tắp gia tốc, không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng hiệu quả cũng rất tốt chỉ một chút, liền đâm xuyên qua Kim Young-Gwon phòng thủ.

Bất quá làm Trung Quốc đội mũi tên nhân vật, Hà Ảnh đương nhiên cũng là Hàn Quốc đội trọng điểm phòng thủ đối tượng, cho nên khi hắn đột phá Kim Young-Gwon thời điểm, hết thảy Hàn Quốc đội hậu vệ lực chú ý gần như đều bị hắn hấp dẫn.

Kim Young-Gwon quay người về sau cũng dự định đuổi theo Hà Ảnh. Thế nhưng là hắn vừa mới quay người, lại đột nhiên thấy có một cái áo trắng thân ảnh từ bên cạnh hắn lướt qua, hắn tập trung nhìn vào là Chu Dịch!

Ngay lúc này, trong đầu của hắn lóe lên một cái không tốt lắm suy nghĩ, ý nghĩ này khiến cho hắn cải biến đuổi theo Hà Ảnh dự định, mà chuyển hướng Chu Dịch.

Quả nhiên tại Kim Young-Gwon đuổi hướng về Chu Dịch thời điểm, tại phía trước nhất dẫn bóng trùng kích Hàn Quốc đội khung thành, nhìn muốn độc xông long đàm Hà Ảnh, lại đột nhiên đem quả bóng về phía sau một đập, quả bóng cứ như vậy trực tiếp lăn hướng Chu Dịch!

Kim Young-Gwon gia tốc phóng tới Chu Dịch, hắn tin tưởng Chu Dịch không có khả năng biết mình cái này "Hoàng tước" chỉ cần mình có thể từ phía sau lặng yên không một tiếng động tiếp cận, là có thể gãy mất hắn bóng. Bởi vì Chu Dịch nhìn cũng không có muốn đón lấy quả bóng ý tứ, cái này là hoàn toàn không biết có người sau lưng bức đi lên biểu hiện.

Chu Dịch không biết, nhưng có người biết, ghế bình luận bên trên Hạ Bình kinh hô lên: "Cẩn thận!"

Kỳ thật tiếng kinh hô của hắn một chút cũng không có cách nào nhắc nhở Chu Dịch, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hô lên âm thanh.

Nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra nhắc nhở thanh âm, nhưng vừa mới làm cái đầu, liền bị Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng hò hét che mất.

Trong nháy mắt này, Cardiff Millennium Stadium ngoại trừ hư thanh gần như cái gì cũng không nghe thấy.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ khẩn trương mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm TV màn hình, sợ Chu Dịch bị Kim Young-Gwon cắt bóng, trong lòng bọn họ, kết quả tốt nhất hay là liền là Kim Young-Gwon tại cắt bóng thời điểm đụng ngã Chu Dịch, vì Trung Quốc đội thu hoạch được một cái khoảng cách Hàn Quốc đại cấm khu đường chỉ có vài mét xa free kick

Nhưng ngay tại Kim Young-Gwon từ Chu Dịch bên người lướt qua, đưa chân đâm hướng trước người hắn quả bóng thời điểm, Chu Dịch chân phải lại trước hắn từng bước đem quả bóng câu trở về, quả bóng từ hắn chèo chống chân đằng sau trở về, mà Kim Young-Gwon thì từ một bên khác giết tới.

Hai bên cứ như vậy gặp thoáng qua.

Kim Young-Gwon hãm không được xe, tiếp tục xông về phía trước, nhưng hắn lại quay đầu kinh ngạc nhìn về phía Chu Dịch.

Dùng một cái rất khinh xảo động tác tránh ra Kim Young-Gwon Chu Dịch một lần nữa điều chỉnh quả bóng, từ một bên khác dẫn bóng thẳng hướng Hàn Quốc đội vùng cấm địa, chỉ hai bước, hắn liền tiến vào vùng cấm địa!

"Chu Dịch! Xinh đẹp! ! !" Hạ Bình kích động cuồng hô.

Cùng lúc đó, trước máy truyền hình vô số Trung Quốc fans hâm mộ cũng phát ra đồng dạng tiếng la.

"Xinh đẹp a! ! !"

"Ngưu bức! Chu Dịch ngưu bức! !"

Cùng khí thế hung hăng Kim Young-Gwon so ra, Chu Dịch thật giống như đang tản bộ như thế, đi bộ nhàn nhã hất ra hắn.

Tiến vào vùng cấm địa Chu Dịch không có chút gì do dự, hắn trực tiếp lên chân sút gôn!

Mà đã giết vào vùng cấm địa Hà Ảnh quay đầu thấy Chu Dịch động tác này, liền lập tức té sấp về phía trước trên mặt đất.

Hắn vừa mới nằm rạp trên mặt đất, quả bóng liền từ thân thể của hắn phía trên bay đi!

Nếu như đã chậm nửa giây, bóng này rất có thể liền trực tiếp nện ở trên gáy của hắn.

Hàn Quốc thủ môn Jung Sung-Ryong bởi vì ánh mắt bị ngăn trở, đồng thời không nhìn thấy Chu Dịch sút gôn trong nháy mắt, hắn chỉ thấy Hà Ảnh chợt ngã sấp, theo sát lấy quả bóng liền từ phía sau hắn chui ra.

Một màn này dọa hắn nhảy một cái, hắn phản xạ có điều kiện làm ra nhào cứu động tác, lại căn bản không có đụng phải quả bóng, quả bóng trực tiếp bay vào hắn trấn giữ khung thành!

"Chu Dịch! Bóng vào rồi!" Hạ Bình từ trên chỗ ngồi đứng lên, vung tay hô to.

Bất quá trên khán đài, có người tiếng hoan hô so với hắn càng lớn Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đè lên thanh âm của hắn, núi kêu biển gầm quét sạch cả tòa Cardiff Millennium Stadium.

"Trung Quốc đội vạn tuế! ! Trung Quốc đội vạn tuế! ! Trung Quốc đội vạn tuế! ! !" Đến cuối cùng, nhìn trên đài tiếng hoan hô rót thành một câu nói như vậy, rõ ràng tại Cardiff Millennium Stadium trên không quanh quẩn.

Hiện trường Trung Quốc fans hâm mộ có rất nhiều đều là ở nước Anh du học sinh hoặc là trú nước Anh đều bên trong tư cơ tạo thành thành viên, Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu không có thi đấu nhiệm vụ tuyển thủ cùng quan viên trong bọn họ có không ít người khả năng bình thường không hề xem bóng, cũng tuyệt đối không phải fans hâm mộ, thế nhưng giờ khắc này, bọn hắn liền là Trung Quốc đội tuyển Olympic tại tha hương nơi đất khách quê người kiên cố nhất hậu thuẫn.

Tại bọn hắn đều nhịp tiếng hò hét bên trong, Trung Quốc đội tuyển Olympic bọn tiểu tử đang ôm nhau, lần này liền ngay thủ môn Tôn Phán đều vọt lên, lao nhanh mấy chục mét, sau đó lấy thế thái sơn áp đỉnh nhào tới.

Bọn hắn cứ như vậy tại Hàn Quốc đội tuyển Olympic trước khung thành, thỏa thích chúc mừng, không kiêng nể gì cả, không thèm để ý chút nào bên cạnh Hàn Quốc cầu thủ cảm thụ.

Hạ Bình cũng vô cùng kích động: "Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, có thể nghe được sao? Nhìn trên đài tiếng hoan hô! Hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ đều tại hô to Trung Quốc đội vạn tuế! Đối với Trung Quốc quả bóng tới nói, một màn này thật sự là thật bất khả tư nghị, nhưng nó lại chân thật phát sinh! Trung Quốc đội tuyển Olympic tại đối mặt khổ chủ Hàn Quốc đội thời điểm, ở trong trận đấu đã từng tao ngộ đãi ngộ không công chính, trong vòng năm phút đồng hồ bị phán hai quả penalty! Thế nhưng hiện tại, Trung Quốc đội lại lấy 3: 1 điểm số dẫn trước Hàn Quốc đội! Cái này so thắng lợi quan trọng hơn! Bởi vì trên người bọn hắn, chúng ta thấy bất khuất tinh thần! Giờ này khắc này, thỉnh cho phép ta cũng hô lớn một tiếng: Trung Quốc đội vạn tuế!"

Trong nước Weibo bên trên, trong nháy mắt xoạt màn hình, phiếu Weibo Server đều nhanh đương cơ, Weibo trở nên vô cùng Caton.

Chỗ có chú ý trận đấu này, quan tâm Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic Trung Quốc dân mạng đều đang cày:

"Trung Quốc đội vạn tuế! ! !"

Làm một cái Trung Quốc fans hâm mộ, giờ này khắc này, là hạnh phúc dường nào a

Hàn Quốc cầu thủ xưa nay lấy như sắt thép ý chí kiên cường lấy xưng, bọn hắn có thể tại 3 bóng bị dẫn trước bởi Đức đội thời điểm tại nửa hiệp sau liên đuổi hai quả cầu, đem Đức người ép lên tuyệt cảnh.

Bọn hắn có thể dựa vào vĩnh không biết mệt mỏi chạy kéo sụp đổ đối thủ.

Thế nhưng lần này, ở trong nước đội cầu thủ tại bọn hắn trước khung thành diễu võ dương oai chúc mừng thời điểm,  bọn hắn lại đều ngây ra như phỗng.

Tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút liền kết thúc dưới tình huống, rớt lại phía sau hai quả cầu, còn thiếu một người, thở hồng hộc Hàn Quốc cầu thủ lần thứ nhất cảm giác đến bọn hắn khả năng không cách nào thắng được trận đấu này

Trọng tài chính tham gia đến Trung Quốc đội chúc mừng bên trong, thúc giục bọn hắn trở lại chính mình nửa trận, kết thúc chúc mừng, bắt đầu thi đấu.

Đây là đang giúp Hàn Quốc đội tranh thủ thời gian, thế nhưng người Hàn lần này lại ngốc tại chỗ, cũng không có phải nắm chặt thời gian mở bóng ý tứ.

Thiếu một người bọn hắn muốn thế nào đối mặt đem cục diện một mực chưởng khống lấy Trung Quốc đội?

Không ít người không có đầu mối.

Đối với Chu Dịch, bọn hắn tại lúc trước đều biết hắn lấy được thành tích, nhưng bọn hắn cũng không cho là mình liền nhất định không bằng đối phương. Bọn hắn tin tưởng đoàn đội lực lượng, tin tưởng lấy chạy không chết "Chó dại tinh thần" nhất định có thể kéo sụp đổ Chu Dịch.

Thế nhưng là tại cùng hắn thực tế sau khi giao thủ, không ít Hàn Quốc cầu thủ mới phát hiện nguyên lai Chu Dịch mạnh lớn đến đáng sợ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!.