Chương 23: Thế là liền niệm vài câu thơ

Chương 23: Thế là liền niệm vài câu thơ

Chu Dịch ghi bàn triệt để kết thúc trận đấu này hồi hộp, cứ việc thi đấu còn lại dưới mười mấy phút, coi là bị thương nghĩ bù giờ, khả năng vượt qua mười lăm phút. Thế nhưng bất luận cái gì nhìn qua trận đấu này trước đó mấy mươi phút người, đều sẽ không cảm thấy Hàn Quốc đội có thể có cơ hội gỡ hoà điểm số.

Gỡ hoà điểm số cũng khó khăn, cũng không cần nói nghịch chuyển thủ thắng.

Trung Quốc đội trận đấu này là một mực đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, bọn hắn đầy đủ phô bày chính mình khống chế bóng năng lực có cỡ nào xuất sắc.

Tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, Trung Quốc đội có thể một mực nắm Hàn Quốc đội cầu thủ mũi đi.

Lại thêm Hàn Quốc đội còn thiếu một người, thể năng cũng gặp phải to lớn vấn đề.

Hiện tại Blažević có thể yên tâm lớn mật đem Chu Dịch bị thay thế, một mặt là khiến cho hắn thu hoạch được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, một mặt khác nhưng là tránh cho khả năng xuất hiện thụ thương. Trời mới biết rớt lại phía sau hai trái Hàn Quốc cầu thủ có thể hay không chó cùng rứt giậu a?

Lý do an toàn, đem Chu Dịch bị thay thế rất bình thường.

Mà lại Trung Quốc đội hiện tại cũng dẫn trước hai quả cầu, coi như cuối cùng có cái gì ngoài ý muốn, khiến cho Hàn Quốc đội tiến vào một trái, cũng còn dẫn trước một bóng. Lại nói, Tôn Phán chẳng lẽ là ăn chay sao? Hàn Quốc đội coi như trong vây công nước đội khung thành, nghĩ phải ghi bàn cũng không dễ dàng đây.

Cứ như vậy, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu, Chu Dịch ra sân.

Đem Chu Dịch kết quả lúc, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tất cả đều tập thể đứng dậy vì hắn vỗ tay reo hò.

Trong tiếng hoan hô, Chu Dịch chậm rãi hướng về dưới trận đi đến.

Hắn có vẻ hơi mỏi mệt

Cái tốc độ này đưa tới một ít Hàn Quốc cầu thủ bất mãn, bọn hắn cho rằng Chu Dịch là đang cố ý kéo dài thời gian.

Trọng tài chính Roldan thế là chạy tới ra hiệu Chu Dịch tranh thủ thời gian ra sân, Chu Dịch trực tiếp ngừng lại, xoay người dùng tiếng Anh đối vị này trọng tài chính giao lưu, nói rõ lí do chính mình rất mệt mỏi, không chạy nổi, chỉ có thể đi. Hắn lúc nói chuyện thở không ra hơi, một câu lời đơn giản đều muốn dùng xong so bình thường nhiều gấp đôi thời gian, nói nói thân thể của hắn còn nằm sấp xuống dưới, hai tay chống lấy đầu gối, giống như không chống đỡ liền muốn ngã trên mặt đất như thế...

"... Ta không có cố ý kéo dài thời gian, nhưng nếu như không cho phép mệt bở hơi tai ta dùng đi kết quả lời nói, tiên sinh ngươi thay ta gọi quả cáng cứu thương đi." Chu Dịch thở hổn hển nói.

Gặp Chu Dịch đứng vững cùng trọng tài nói chuyện, Hàn Quốc cầu thủ gọi là một cái gấp a —— bọn hắn hướng về trọng tài chính kháng nghị, vốn là hi vọng Chu Dịch ra sân nhanh hơn chút nữa, nhưng là bây giờ Chu Dịch ngược lại còn ỷ lại trên sân bóng không đi!

Bọn hắn đơn giản hận không thể có thể trực tiếp đem Chu Dịch khiêng xuống trận... Nếu như trọng tài chính thật đáp ứng Chu Dịch yêu cầu

Cho phái quả trên cáng cứu thương đến, bọn hắn đều nguyện ý làm nhấc cáng cứu thương người...

Gặp Chu Dịch mồ hôi rơi như mưa, cùng hắn nói một câu đều muốn vịn đầu gối, nằm sấp nói, trọng tài chính Roldan cũng cầm Chu Dịch không có cách. Hắn đương nhiên có thể lấy Chu Dịch cố ý kéo dài thời gian hướng về Chu Dịch đưa ra xòe ra thẻ vàng, nhưng chỉ sợ cái này ngược lại sẽ khiến cho Trung Quốc đội mượn đề tài để nói chuyện của mình, tiêu hao hết nhiều thời gian hơn... Mà dạng này xử phạt cũng sẽ khiến cho hắn tại sau trận đấu lọt vào càng lớn tranh luận, hắn tại trận đấu này bên trong phan buồm vốn là có tranh cãi rất lớn...

Hắn cũng không phải người Hàn cha, không đáng vì người Hàn làm đến nước này.

Nghĩ tới đây, hắn chỉ là phất phất tay, ra hiệu Chu Dịch tranh thủ thời gian đi xuống đi, về phần Chu Dịch là đi xuống, vẫn là chạy xuống đi, hoặc là dùng đơn giá khiêng xuống đi... Hắn liền mặc kệ.

Đạt được trọng tài chính cho phép, Chu Dịch cái này mới đứng dậy lại chậm rãi đi xuống trận.

Hắn cũng không có cố ý làm chậm hơn, mà là bảo trì cùng trước đó như thế tốc độ. Kỳ thật nếu như Hàn Quốc đội cầu thủ không kháng nghị lời nói, Chu Dịch đều sớm đi tiếp thôi, kết quả xuất hiện tại như vậy giày vò, thi đấu thời gian lại ít đi một phần chuông...

Cuối cùng Chu Dịch ở đường biên nhấc tay vỗ tay, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn, lại cùng đồng đội ôm, hoàn thành thay thế toàn bộ quá trình.

Hàn Quốc đội mặc kệ có bao nhiêu sốt ruột, lúc này đều chỉ có thể nhìn lấy.

Hàn Quốc đội xướng ngôn viên cũng là tại tức giận trách cứ Chu Dịch không hề thể dục đạo đức kéo dài thi đấu thời gian, cách làm này có hại danh dự của hắn cùng hình tượng.

"Hai trái dẫn trước Trung Quốc đội không cần thiết dùng phương thức như vậy tới cho bọn hắn thắng lợi bên trên bảo hiểm. Chu Dịch làm một cái nhất lưu cầu thủ, làm như vậy lộ ra hết sức không phóng khoáng!"

Lúc này Hàn Quốc trên internet cũng không ít Hàn Quốc dân mạng tại mắng to Chu Dịch cùng Trung Quốc, cùng trước đó Trung Quốc lưới lại bởi vì penalty xử phạt mà mắng Hàn Quốc không sai biệt lắm.

Song phương loại này cừu hận thật sự là toàn phương vị, từ một ít góc độ mà nói, thậm chí vượt qua bên trong ngày ở giữa cừu hận...

Đây cũng là một cái thú vị hiện tượng.

Đương nhiên, đặt mình vào trong đó người sẽ không cảm thấy cái này rất thú vị.

Tỉ như nếu như Hàn Quốc xướng ngôn viên lần này ngôn luận khiến cho Trung Quốc cầu thủ nghe được, chỉ sợ cũng muốn hỏi về sau cả nhà của hắn...

※※※

Tại Chu Dịch ra sân về sau  ấn lý thuyết là Hàn Quốc đội phản công cơ hội tuyệt hảo.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại lại phải đối mặt Tôn Phán tường đồng vách sắt.

Thi đấu biến thành Tôn Phán thích nhất "Thủ môn thời khắc" .

Đương nhiên, cái này cũng cùng Quách Nộ, Dương Mục Ca đám người xuất sắc phát huy, dẫn đến Hàn Quốc đội rất khó đánh vào vùng cấm địa, chỉ có thể lựa chọn ở ngoài vùng cấm sút xa có quan hệ.

Tại tranh tài cuối cùng mấy phút bên trong, điểm số vẫn là 3: 1, Trung Quốc đội dẫn trước, Hạ Bình lực chú ý rõ ràng đã không tại thi đấu bản trên thân, mà bắt đầu giảng thuật tràng thắng lợi này đối với Trung Quốc quả bóng ý nghĩa.

"... Đánh bại Hàn Quốc đội về sau, Trung Quốc đội sẽ thành năm nay Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bóng đá nam tranh tài Tứ Cường. Cứ việc giới này đội tuyển Olympic tại trận đầu tiểu tổ thi đấu đánh bại đội tuyển Olympic về sau, mỗi một trận đấu đều tại sáng tạo lịch sử, thế nhưng hiện tại bọn hắn sáng tạo thành tựu y nguyên vô cùng loá mắt! Giết vào Tứ Cường cái này không chỉ có là Trung Quốc bóng đá nam tại Thế Vận Hội Olympic bên trên nhất thành tích tốt, cũng là Trung Quốc bóng đá nam ở thế giới giải thi đấu bên trong nhất thành tích tốt!"

Asian Cup bên trên đội tuyển quốc gia nhất thành tích tốt là á quân, thế nhưng Asian Cup là châu tế thi đấu, mà Thế Vận Hội Olympic nhưng là cấp Thế Giới thi đấu, cho người cảm giác vẫn là khác biệt, Thế Vận Hội Olympic bên trên là cùng toàn thế giới thi đấu.

"Hiện tại, nếu như đội tuyển Olympic bọn tiểu tử có thể lại thắng một trận, bọn hắn liền đem trước giờ thu hoạch được một cái huy chương, trước mặc kệ cái viên kia huy chương hàm lượng là màu vàng vẫn là màu bạc. Đây là Trung Quốc nam tử quả bóng vĩ đại đột phá, bởi vì này lại là Trung Quốc nam tử quả bóng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cái thứ nhất huy chương! Nhưng cái này kỳ thật cũng không dễ dàng, bởi vì dựa theo giao đấu quy tắc, bọn hắn tại bán kết bên trong đối thủ chính là Honduras cùng Brazil đội tuyển Olympic ở giữa người thắng, Brazil đội tuyển Olympic là năm nay Thế Vận Hội Olympic lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, thực lực cường đại nhất đội bóng, bọn hắn chiến thắng Honduras cũng không thành vấn đề, nói cách khác Trung Quốc đội tại bán kết bên trong đối thủ chính là Brazil... Mặc dù như thế, ta cho rằng Tứ Cường cũng đã là Trung Quốc nam tử quả bóng vĩ đại đột phá. Ta cho rằng bọn tiểu tử lúc này hẳn là cũng không cần cân nhắc quá nhiều đồ vật, buông lỏng tâm tính, hưởng thụ thi đấu đi!"

Theo Hạ Bình, bán kết đánh bại Brazil, không phải là không được, thế nhưng tỷ lệ không lớn, nếu như cường điệu huy chương, ngược lại sẽ còn cho đội bóng chế tạo áp lực cực lớn. Hắn hy vọng có thể thông qua chính mình chút sức mọn để dẫn dắt một chút dư luận, khiến cho mọi người không cần nhớ quá nhiều, cái gì trận chung kết cái gì huy chương, cũng không cần suy nghĩ, cho đội tuyển Olympic tạo nên một cái rộng rãi hoàn cảnh.

※※※

Đem toàn trận đấu kết thúc còi huýt rốt cục bị thổi lên thời điểm, ở đường biên chờ vẫn như cũ Trung Quốc đội dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên chen chúc xông vào sân bóng, cùng trên sân bóng đội tuyển Olympic cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi.

Bọn hắn sáng tạo ra hoàn toàn mới lịch sử. Tại xuất chinh Luân Đôn trước đó, trong nước truyền thông cho bọn hắn chế định mục tiêu là xâm nhập đấu vòng loại liền xem như thắng lợi, tại Chu Dịch nói ra mục tiêu là kim bài thời điểm, rất nhiều người còn cảm thấy Chu Dịch là tại bản thân khích lệ, căn bản không có khả năng.

Mà bây giờ, bọn hắn không chỉ có xâm nhập đấu vòng loại, còn giết tiến vào Tứ Cường! Đồng thời đánh bại đào thải là Trung Quốc quả bóng đối thủ một mất một còn Hàn Quốc đội!

Đây thật là đề chấn lòng người một phen thắng lợi.

Mỗi một quả tham dự trong đó người đều vô cùng hưng phấn cùng kích động.

Một kích động, có mấy lời liền nói được.

Tại sau trận đấu khu hỗn hợp thời điểm, Tôn Phán bị các phóng viên giữ chặt tiếp nhận phỏng vấn.

Bởi vì ở trong trận đấu cùng Ji Dong-won ở giữa hai lần penalty giao chiến, cùng lần kia xung đột, khiến cho hắn cũng thành nhân vật tiêu điểm. Tất cả mọi người muốn biết hắn cùng Ji Dong-won ở giữa giao chiến nội tình.

Cái kia hai quả penalty có hay không tranh luận a, hắn cùng Ji Dong-won nói thứ gì a, hắn bị Ji Dong-won đẩy ngã xuống đất có phải là hay không giả ngã a...

Hưng phấn Tôn Phán đứng tại nhà tài trợ bảng hiệu đằng trước, đối mặt với tiếp sóng cơ cấu camera màn ảnh, cùng Trung Hàn các quốc gia phóng viên, đập ra penalty là hắn tại trận đấu này bên trong hài lòng nhất biểu hiện của mình, hiện tại có phóng viên chủ động nhắc tới cái này việc sự tình, hắn đương nhiên muốn thổi một đợt.

Hắn hé miệng cười đến hết sức xán lạn: "Liên quan tới penalty, liên quan tới Ji Dong-won, ta liền muốn niệm vài câu thơ đến trả lời vấn đề của các ngươi..."

Trung Quốc các phóng viên đều cười, Tôn Phán vậy mà cũng sẽ đọc thơ rồi? Nhìn thật đúng là thắng bóng về sau cao hứng, đều thi hứng đại phát.

Mọi người vễnh tai lắng nghe, muốn nghe xem Tôn Phán niệm cái gì thơ.

"Thiện ác cuối cùng cũng có báo, thiên đạo tốt tuần hoàn; không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai!" Tôn Phán chỉ mọi người trên đỉnh đầu bầu trời đêm nói ra..