Chương 24: 2 quỷ nhóm

Chương 24: 2 quỷ nhóm

Tôn Phán cái này bốn câu "Thơ" vừa ra tới, liền để toàn trường các phóng viên đều bị kinh trụ —— bọn hắn thật không nghĩ đến Tôn Phán vậy mà nói ra lời ấy tới.

Mà Tôn Phán thì thật cao hứng cùng mình "Thơ" tạo thành hiệu quả, mọi người đều bị hắn kinh hãi a!

Có phóng viên đầu óc phản ứng nhanh, nhoáng cái đã hiểu rõ khả năng này là một cái lớn tin tức, thế là hắn vội vàng truy vấn: "Cho nên ngươi cho rằng Ji Dong-won bị phạt dưới là gieo gió gặt bão?"

"Đương nhiên, bằng không đâu này?" Tôn Phán mở ra tay hỏi lại.

"Cho nên ngươi đập ra bọn hắn penalty, là chủ trì chính nghĩa?"

Tôn Phán hết sức ưa thích thuyết pháp này, hắn liên tục gật đầu: "Không sai, chủ trì chính nghĩa! Bọn hắn hai quả penalty tất cả đều là giả ngã! Cái thứ nhất bóng ta liền không nên để bọn hắn vào!"

Cùng những người khác nhăn nhăn nhó nhó đối penalty xử phạt biểu thị tiếc nuối lúc, Tôn Phán lại nói thẳng Hàn Quốc đội hai cái này penalty tất cả đều là giả ngã lừa gạt tới, xác thực rất lớn mật, cũng rất có lực trùng kích.

Nhưng các phóng viên muốn chính là như vậy lực trùng kích, đây chính là mánh lới a!

Trung Quốc các phóng viên thật cao hứng  đồng dạng phỏng vấn Hàn Quốc các phóng viên sắc mặt liền khó coi.

Tôn Phán loại người này thuyết pháp đơn giản liền là đối Hàn Quốc trần trụi mạo phạm, theo bọn hắn nghĩ, đây là người thắng cuồng vọng tự đại biểu hiện, không phong độ chút nào có thể nói.

Bọn hắn mặc dù không thể tại trên sân bóng trợ giúp Hàn Quốc đội cải biến thi đấu kết quả, nhưng bọn hắn có thể dùng bọn hắn am hiểu bút tới chiều hộ chính nghĩa của bọn hắn, bọn hắn muốn đầy đủ cho hấp thụ ánh sáng người Trung Quốc kiêu căng khinh cuồng xấu xí diện mục!

※※※

Tôn Phán mới không biết hai bên phóng viên trong lòng ý đồ kia, hắn đối với mình biểu hiện hôm nay phi thường hài lòng, vô luận là trên sân bóng vẫn là tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn.

Nhất là cái kia bài thơ, kỳ thật đây không phải là hắn bản gốc, thế nhưng hắn đối với mình có thể dùng tại trường hợp này rất đắc ý.

Trở lại đội bóng bên trong về sau, hắn dương dương đắc ý đối với mình các đồng đội nói đến chuyện này.

Chu Dịch sau khi nghe mệt mỏi đậu đen rau muống: "Ngươi quản cái này gọi 'Thơ ' chờ mong? Cái này nhiều lắm thì vè a!"

"Vè cũng là thơ! Ngươi không cần xem thường vè! Ta cho ngươi biết a, Chu Dịch, ngươi đây là 'Thơ tộc kỳ thị' a! Đây chính là sai lầm vô cùng nghiêm trọng!" Tôn Phán phản bác.

"Cái quỷ gì!" Chu Dịch hết sức im lặng.

Còn lại các đồng đội đều nở nụ cười.

Nhưng Dương Mục Ca lại đem lo âu trong lòng hắn nói ra: "Tôn Phán, ngươi như thế đối phóng viên nói, có thể hay không không tốt lắm a?"

"Có cái gì không tốt?" Tôn Phán không rõ.

"Chính là... Ngươi biết, người Hàn nha, tâm mắt cũng không lớn, ngươi những lời này có thể hay không kích thích đến bọn hắn..."

"Này, vậy thì thế nào? Ta là người thắng ấy, ta còn cần quan tâm kẻ thất bại cách nhìn? Ta cũng không có nghĩa vụ phụ trách tâm tình của bọn hắn tốt xấu. Lại nói, ta chính là muốn chọc tức một mạch những cái kia cây gậy!" Tôn Phán khẽ nói."Cái kia Ji Dong-won lúc trước kiêu ngạo như vậy, hiện tại thế nào? Đáng đời!"

"Được rồi, là ta nghĩ nhiều rồi..." Dương Mục Ca lắc đầu nói. Kỳ thật trong lòng của hắn còn có một số lo lắng, nhưng những này lo lắng cùng người Hàn không quan hệ, tương phản cùng Trung Quốc người một nhà có quan hệ, nhưng lời này ngay trước toàn đoàn người nói ra không tốt lắm, Dương Mục Ca cũng không muốn tại cao hứng như vậy thời điểm, cho mọi người giội nước lạnh.

Vẫn là chúc mừng thắng lợi đi!

※※※

Nhưng kỳ thật Dương Mục Ca cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hàn Quốc truyền thông đem Tôn Phán theo như lời nói thêm mắm thêm muối truyền về trong nước, lập tức liền đưa tới Hàn Quốc dân mạng phản ứng mãnh liệt.

Bọn hắn dùng "Đại quốc" "Cường quốc" tới chỉ thay mặt Trung Quốc, tiến hành châm chọc. Ngôn từ bên trong đều lộ ra "Đại quốc người khi dễ kẻ yếu" bất bình cảm xúc.

Hàn Quốc trong nước truyền thông cũng liền phát nhiều thiên đưa tin và văn chương, từ đều cái góc độ tới phê bình Tôn Phán cùng Trung Quốc đội. Bọn hắn đem Tôn Phán xưng là "Đáng xấu hổ giả ngã lừa đảo" còn phê bình Chu Dịch đang bị thay đổi trận cố ý kéo dài thi đấu thời gian cách làm làm trái thể dục đạo đức. Cho rằng mặc dù Tôn Phán cùng Chu Dịch mùa giải trước trong câu lạc bộ đều thu được vinh dự, thế nhưng cách làm của bọn hắn vẫn là đầy đủ nói rõ người Trung Quốc thói hư tật xấu, còn nhờ vào đó cùng Trung Quốc Olympic quân đoàn chỉnh thể biểu hiện nhấc lên quan hệ, cầm tôn dương, lá thơ văn bị nghi ngờ phục dụng cấm dược tới làm chứng cớ, chứng minh người Trung Quốc vì thắng lợi không từ thủ đoạn, coi như cầm tới lại nhiều kim bài, cũng chỉ có thể nói rõ bọn hắn là lừa đảo.

Hàn Quốc trong nước những này phản ứng bị Trung Quốc truyền thông truyền về trong nước về sau, giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Nhưng cùng Hàn Quốc trong nước vô luận là truyền thông vẫn là dân chúng bình thường cùng chung mối thù phản ứng khác biệt, Trung Quốc bên này xuất hiện rõ ràng cắt đứt.

Theo lý thuyết, dưới tình huống như vậy, người Trung Quốc đương nhiên hẳn là bảo hộ chính mình người, tựa như người Hàn như thế, giữ gìn quốc gia của mình lợi ích. Thế nhưng ở trong nước, lại không phải đơn giản như vậy.

Có không ít truyền thông cùng rất có ảnh hưởng lực danh nhân, tại chuyện này về sau, lại công khai phê bình Tôn Phán.

Tỉ như Trung Quốc cấp quốc gia tin tức thông tấn xã chính thức Weibo ngay tại chuyện này về sau, phát biểu một bài bình luận cách làm, cách làm Thông Thiên đều là phê bình Tôn Phán. Cho rằng Tôn Phán tự cao tự đại, không hề người thắng phong độ, tại sau trận đấu nói ra cái kia lời nói có hại quốc gia hình tượng, có hại Trung Quốc vận động viên tốt đẹp hình tượng, cho Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu lau đen, thậm chí hô hào Olympic đoàn đại biểu lãnh đạo không cần không làm, muốn đối người gây ra họa tiến hành phê bình cùng trừng phạt, như thế mới có thể phát dương Olympic tinh thần, mới có thể giữ gìn Olympic tôn chỉ, mới có thể giữ gìn Trung Quốc thể dục đoàn đại biểu vinh dự, vì Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic thành công tổ chức cùng Olympic vận động phát triển làm ra cống hiến...

Còn lại một ít truyền thông cùng Weibo bên trên lớn V, cũng đều cho rằng tại chuyện này bên trên là Trung Quốc đội không chiếm lý.

Nào đó họ Trương 《 pháp chế báo chiều 》 phóng viên ngay tại Weibo bên trên mạnh mẽ giễu cợt Trung Quốc cầu thủ tố chất thấp: "... Nghe nói vị này thủ môn trình độ chỉ là tốt nghiệp trung học, hắn có thể làm ra đem 'Vè' xem như 'Thơ' dương dương đắc ý niệm cho phóng viên nghe loại chuyện này, xác thực thật phù hợp hắn trình độ và văn hóa tư chất. Có người dù sao vẫn hỏi Trung Quốc 1.4 tỷ người, vì cái gì lại đá không tốt quả bóng. Ta nghĩ chuyện này có thể rất tốt trả lời vấn đề này, liên người cũng làm không được, còn thế nào đá thật tốt bóng?"

Nào đó Trung Quốc trứ danh phú nhị đại cũng tại Weibo bên trên châm chọc khiêu khích: "Có ít người ở trong nước hoành đã quen, thế nhưng ở nước ngoài a, như thế không che đậy miệng chơi xỏ lá cũng không tốt làm nha."

Nào đó chứng nhận nhãn hiệu là "Mới sóng tài chính và kinh tế chuyên mục tác gia, người chủ trì, thăm hỏi tiết mục nhà sản xuất" lớn V thì đem chuyện này cùng người Trung Quốc thói hư tật xấu cưỡng ép liên hệ: "Giả ngã, kéo dài thời gian đầy đủ nói rõ ngươi người trong nước thực chất bên trong chính là vì đạt mục đích không từ thủ đoạn, tại loại này luật rừng trong hoàn cảnh giáo dục đi ra ngươi người trong nước căn bản không có thể dục tinh thần, tôn trọng đối thủ, phong độ thân sĩ, công bằng chính nghĩa dạng này phổ thế giá trị. Cầm lại nhiều kim bài cũng khó trách người khác quốc gia sẽ xem thường ngươi nước, ha ha."

Nào đó cùng thể dục bắn đại bác cũng không tới truyền thông 《 tài chính và kinh tế lưới 》 chính thức Weibo cũng xông đến cưỡng ép cọ điểm nóng: "Tôn dương, lá thơ văn đoạt kim bị nghi ngờ, cầu lông nữ song tiêu cực thi đấu bị thủ tiêu tư cách, đội tuyển Olympic thắng trận chọc tranh luận... Có dân mạng lòng đầy căm phẫn nói Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic nhằm vào Trung Quốc. Thế nhưng không có người suy nghĩ một chút, vì cái gì 'Thụ thương luôn là ta nhóm' ? Không từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, lại chỉ đem vấn đề đẩy cho người khác, không phải thành thục chịu trách nhiệm thái độ. Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic khai mạc phương thức nghỉ ngơi hát, Hiroshima Asian Games Trung Quốc bơi lội đội thuốc kích thích bê bối, Trung Quốc quả bóng nhiều vô số kể đủ loại bê bối... Có những này tiền khoa chúng ta làm sao muốn cầu người khác công chính đối đãi với chúng ta đâu này?"

Nào đó trứ danh diễn viên, từng biểu diễn qua nhân dân quần chúng vui tay vui mắt nào đó bộ quân lữ đề tài kịch truyền hình già diễn viên cũng phát Weibo để cho người ta mở rộng tầm mắt: "Chủ nói muốn cho người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng. Thắng một trận đấu giống như này kiêu căng khinh cuồng, ta nhìn khoảng cách thua bóng cũng không xa. Không có tín ngưỡng quốc gia thúc đẩy sinh trưởng ra như thế không có tín ngưỡng vận động viên, dạng này người cùng quốc gia cũng không xứng đạt được Olympic nữ thần chiếu cố!"

...

Phát biểu loại này khiến cho người bình thường nghẹn họng nhìn trân trối ngôn luận gần như đều là có mặt mũi ngôi sao nhân vật hoặc là truyền thông lớn V. Nếu như không hiểu rõ trước tình, chỉ nhìn những này ngôn luận, nhất định sẽ cảm thấy Trung Quốc đội tuyển Olympic khẳng định phạm vào sai lầm lớn, bằng không làm gì chủ lưu truyền thông bên trên thiên về một bên phê bình âm thanh, thậm chí ngay cả cấp quốc gia thông tấn xã đều chuyên môn phát biểu bình luận cách làm phê bình bọn hắn đâu này?

Bọn hắn ngôn luận cũng xác thực dẫn đến không ít người bắt đầu nghĩ lại —— chúng ta có phải thật vậy hay không làm sai? Chúng ta có phải thật vậy hay không như bọn hắn nói có thói hư tật xấu? Chúng ta có phải thật vậy hay không bởi vì không có tín ngưỡng cho nên tố chất thấp? Chúng ta có phải thật vậy hay không hình tượng ác liệt?

※※※

Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, cũng phát hiện tình huống không đúng.

Hôm qua thi đấu thắng lợi, xâm nhập Olympic bóng đá nam tranh tài Tứ Cường. Mọi người nghĩ đến xuất sắc như vậy thành tích, trong nước khẳng định là một mảnh vui mừng, truyền thông bên trên tuyệt đối là đủ loại khen ngợi thổi phồng bọn hắn cách làm đưa tin a?

Lần này mọi người đều xuất tẫn đầu ngọn gió!

Cho nên ngày thứ hai bọn hắn nhao nhao thông qua đủ loại đường tắt lên mạng tới hiểu trong nước truyền thông đối bọn hắn lịch sử tính giết vào Olympic Tứ Cường đưa tin bình luận.

Nào nghĩ tới xem xét, tất cả đều trợn tròn mắt...

Trong nước truyền thông báo cáo trọng điểm căn bản không phải bọn hắn tiến nhập Tứ Cường, mà là tại phê bình bọn hắn!

Đúng vậy, gần như muôn miệng một lời đang phê bình bọn hắn, trách cứ bọn hắn!

"Ta dựa vào, có lầm hay không?" Trong phòng, Tôn Phán đang chửi ầm lên.

Hắn là lên mạng lục soát bình luận tích cực nhất thực tiễn người, bởi vì hắn đặc biệt muốn nhìn mọi người là thế nào khích lệ hắn hôm qua biểu hiện. Nào nghĩ tới hắn tại trên mạng là bị truyền thông mắng hung nhất một cái kia... Loại này chênh lệch khiến cho hắn khó mà tiếp nhận, bạo nói tục liền trở thành phản ứng bình thường.

"Mẹ nó! Rõ ràng là chúng ta chiếm lý, nói thế nào tựa như là đối phương chiếm lý như thế? Những người này còn có hay không một chút đầu óc a! Nhìn một cái bọn hắn nói những vật kia, cái này mẹ hắn là người nói lời sao! Trong đầu của bọn hắn đều mẹ hắn là cứt đi!"

Hắn bạn cùng phòng Dương Mục Ca tại bên cạnh hắn, yên lặng nghe Tôn Phán dùng thô tục phát tiết lửa giận.

Cái này kỳ thật liền là hắn lo lắng nhất đồ vật. Không phải tới từ người Hàn kháng nghị cùng chửi rủa, mà là đến từ trong nước chính mình đồng bào trách móc nặng nề.

Cái này từ Trung Quốc thể dục đoàn đại biểu trước mấy ngày công khai xử lý bị quốc tế vũ liền quy tắc hố hai tên cầu lông nữ song cầu thủ cái này một trong sự tình là có thể đoán được.

Lúc đó hai vị này nữ song cầu thủ vì tránh đi cường địch, bảo đảm tấn cấp càng thêm thuận lợi, mà hợp lý lợi dụng quy tắc, tại cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu bên trong tuyển chọn thua bóng. Đương nhiên diễn kỹ đúng là kém một chút, dù sao người ta là chính kinh vận động viên, không phải diễn viên.

Quốc tế vũ liền sau đó nhận định hai vị này nữ song vận động viên tiêu cực thi đấu, bị phán hủy bỏ tư cách tranh tài.

Lúc đó chuyện này ở trong nước cũng là đưa tới sóng to gió lớn. Tình huống cùng hiện tại không sai biệt lắm, giống nhau là truyền thông cùng có sức ảnh hưởng nhân vật công chúng nhao nhao biểu thị tiêu cực thi đấu bị thủ tiêu tư cách đáng đời, thế nhưng bình thường dân mạng lại tức giận biểu thị đây là nhằm vào Trung Quốc ưu thế hạng mục cầu lông âm mưu.

Bởi vì có tiểu tổ thi đấu thiết kế, cho nên lợi dụng tiểu tổ thi đấu tới hợp lý lựa chọn đấu vòng loại đối thủ là rất bình thường chiến thuật.

Hai phái người ở trong nước làm cho túi bụi.

Mà Trung Quốc Olympic thể dục đoàn đại biểu là làm sao làm đâu này?

Bọn hắn phát biểu tuyên bố biểu thị tôn trọng chỗ này phạt quyết định, phê bình hai vị nữ song cầu thủ vi phạm với Olympic vận động tôn chỉ cùng thể dục công bằng cạnh tranh tinh thần, đối với cái này thấy đau lòng, đồng thời kiên quyết phản đối, nghiêm khắc phê bình loại hành vi này. Đem đối có quan hệ nhân viên tiến hành điều tra, đồng thời đem căn cứ điều tra kết quả làm ra tương ứng xử lý...

Lần này tuyên bố phát ra tới, trong nước Internet càng là loạn xị bát nháo.

Truyền thông Công Tri nhóm cho rằng Olympic thể dục đoàn đại biểu giữ gìn Olympic thuần khiết tính, xử lý công bằng công chính. Mà bình thường dân mạng lại cho rằng đây là khiến cho người thân đau đớn kẻ thù sung sướng, trốn tránh trách nhiệm khiến cho vận động viên cùng huấn luyện viên cõng nồi vô sỉ hành vi.

Trước mặc kệ đạo lý là cái gì, đứng tại vận động viên góc độ đến xem, đoàn đại biểu cái này tuyên bố xác thực có thực lực vứt nồi hiềm nghi, khó tránh khỏi sẽ để cho vận động viên hơi cười chê.

Dương Mục Ca lo lắng cũng chính là nguồn gốc từ nơi này.

Trong phòng không chỉ có Tôn Phán cùng Dương Mục Ca, còn muốn Quách Nộ cùng Hà Ảnh. Quách Nộ cũng muốn mắng, nhưng hắn càng là cảm xúc kích động liền càng kết ba, cho nên miệng đều mở ra, mặt cũng nghẹn đỏ lên, nhưng là mắng không ra một chữ tới.

Hà Ảnh hừ lạnh nói: "Đây không phải là bọn hắn bình thường biểu hiện sao?"

Hắn đối trong nước phản ứng cũng vô cùng bất mãn.

Phẫn nộ sốt ruột Tôn Phán đứng lên, trong phòng tán loạn, trong mồm không ngừng bốc lên chữ thô tục. Một màn này nếu để cho cái kia họ Trương 《 pháp chế báo chiều 》 phóng viên thấy được, chỉ sợ lại nhiều một đầu chứng minh Trung Quốc cầu thủ tố chất thấp chứng cứ...

Dùng thô tục tới phát tiết cảm xúc Tôn Phán chợt ngừng lại, hỏi một câu câu: "Ấy, Chu Dịch tiểu tử kia đâu?"

Dương Mục Ca nói ra: "Hắn giống như bị lĩnh đội gọi đi."

Lời vừa nói ra, có bốn người chỗ trong phòng chợt liền yên tĩnh trở lại. Liền ngay không ngừng bốc lên thô tục Tôn Phán cũng đều trầm mặc.

Thân là đội tuyển Olympic đội trưởng, Chu Dịch ở thời điểm này bị lĩnh đội trực tiếp gọi đi... Bọn hắn trong lòng đều có dự cảm bất tường nâng lên....