Chương 25: Lấy lý phục người

Chương 25: Lấy lý phục người

Đem Tôn Phán ở trong phòng của mình không ngừng dùng thô tục để phát tiết hắn cảm xúc thời điểm, tại đội tuyển Olympic lĩnh đội Quách Băng trong phòng, lại lâm vào yên tĩnh như chết.

Trong phòng này cũng có bốn người, nhưng người nào cũng không có nói chuyện, thật giống như bốn người này đều không phải là có người tức giận như thế.

Đội tuyển Olympic lĩnh đội Quách Băng, đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng Blažević, Blažević phiên dịch đem nhỏ quân, cùng đội tuyển Olympic đội trưởng Chu Dịch.

Bốn người ai cũng không nói gì.

Quách Băng nhìn lấy Chu Dịch, Chu Dịch cũng đang nhìn Quách Băng, hai người cùng nhìn nhau, cũng không có tiếp xúc.

Blažević nhắm mắt lại tại chợp mắt, phảng phất ở trước mặt hắn giằng co hai người cùng hắn không hề quan hệ như thế.

Trong này khó xử nhất phải kể là Blažević phiên dịch đem nhỏ quân, nguyên nhân vì vốn là hắn liền là một người thông dịch, hắn đồng thời không có cái gì quyết sách năng lực, tại trong phòng này phát sinh bất cứ chuyện gì đều không có quan hệ gì với hắn. Nhưng bây giờ hắn lại vẫn cứ nghe được một chút ghê gớm nội dung, cái này khiến hắn hơi trong lòng run sợ —— hắn nghe được những chuyện kia tùy tiện tiết lộ cho truyền thông một chút, đoán chừng tại Trung Quốc trong nước đều muốn dẫn tới một hồi sóng to gió lớn a. . .

Bốn người ở giữa trầm mặc kéo dài không biết bao lâu, thẳng đến Quách Băng phát ra tiếng mới bị đánh phá.

"Chu Dịch, đây là đoàn đại biểu quyết định."

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Ta biết, Quách ca. Nhưng Tôn Phán không làm sai, không thể xử lý hắn."

Phiên dịch đem nhỏ quân cúi đầu, hắn lúng túng cũng không dám nhìn —— tại vài phút trầm mặc trước đó, hai bên nói câu nói sau cùng liền là hai câu này.

Lượn quanh một vòng, lại hồi trở lại khởi điểm rồi.

Bất quá lần này, không có tiếp tục trầm mặc xuống, Quách Băng rõ ràng có chút nóng nảy, đối mặt một mặt bình tĩnh Chu Dịch, hắn cau mày nói: "Ngươi làm sao không hiểu đâu, Chu Dịch? Lần này không là công khai xử phạt, cũng không có trong đội cấm thi đấu, chính là muốn tìm hắn đang đại biểu đoàn nội bộ viết một phần kiểm điểm, đối ngoại xin lỗi một chút, liền nói mình nhất thời xúc động, thắng bóng cảm xúc hơi phấn khởi, là vô tâm lời nói, bị truyền thông ác ý xuyên tạc. . . Cái này liền xong rồi! Ngươi nhìn đây không phải thật đơn giản à. . . Nhiều đại sự a? Về phần như thế bướng bỉnh sao! Phải biết đây đã là phi thường nhẹ hơi xử phạt, kỳ thật liền là đi quả hình thức, ý tứ ý tứ, không phải cái gì quá không được. . . Ngươi hiểu như vậy đi, Chu Dịch  chẳng khác gì là một bậc thang, khiến cho đội tuyển Olympic cho đoàn đại biểu lãnh đạo một bậc thang. . . Kỳ thật chuyện này huyên náo thật lớn, có lẽ ngươi không có lên mạng, không hiểu rõ lắm hiện tại chuyện này huyên náo lớn bao nhiêu, Hàn Quốc bên kia đã có đại sứ quan tâm chuyện này, đây là sự kiện chính trị! Ngươi không cần như thế tính trẻ con có được hay không a!"

Quách Băng nói một hơi nhiều như vậy, không che giấu chút nào hắn trong giọng nói lo lắng cảm xúc.

Chu Dịch đồng thời không cắt đứt hắn

Nghe hắn một hơi tất cả đều nói xong, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Chính trị cái gì, ta không hiểu nhiều, ta khi còn đi học mà chính trị khóa cho tới bây giờ đều chỉ là vừa mới đạt tiêu chuẩn, cáp! Thế nhưng Quách ca, ta biết nếu như một người không làm sai, vậy liền không nên yêu cầu hắn nói xin lỗi. . ."

Gặp Chu Dịch nói như vậy, Quách Băng lại sốt ruột phát hỏa: "Lời nói không phải như vậy nói, Chu Dịch, ngươi cái này quá dáng vẻ thư sinh, nhưng ta không cảm thấy ngươi là như vậy người a, Chu Dịch!"

"Ngươi hãy nghe ta nói hết, Quách ca. Ngươi nói hài tử của ta khí, nhưng lần này thật đúng là không phải, ngươi để cho ta cho ngươi tốt nhất phân tích một chút, chúng ta dứt bỏ tình cảm nhân tố, lý tính phân tích một chút, ngươi nhìn ta nói đúng hay không a —— đầu tiên ta hiểu rõ Tôn Phán, tính tình của hắn kỳ thật vô cùng bướng bỉnh, nếu như đoàn lãnh đạo yêu cầu hắn công khai xin lỗi cùng nội bộ kiểm điểm, này bằng với là trên mặt của hắn hung hăng rút một bàn tay. Ngươi cảm thấy hắn sẽ tiếp nhận dạng này xử phạt quyết định sao? Hắn cái kia bạo tính tình đi lên về sau, sự tình gì đều làm ra được, đến lúc đó hắn miệng rộng hướng ra phía ngoài phun một cái, truyền thông lăng xê, dân mạng mắng lên, đoàn lãnh đạo làm sao bây giờ? Là, bọn hắn có thể đem Tôn Phán khai trừ ra đội, nhưng Quách ca ngươi cảm thấy làm như vậy có chỗ tốt gì? Tôn Phán bị khai trừ về sau, đoàn các lãnh đạo mặt mũi bị vãn hồi sao? Không có chứ? Bên ngoài sẽ chỉ mắng càng hung. Đương nhiên, nếu như những người lãnh đạo không sợ mắng cái kia làm ta không nói. . ." Chu Dịch mở ra tay nói.

"Tôn Phán bị khai trừ về sau, đội tuyển Olympic người có phục hay không? Ta cảm thấy không phục a? Đội bóng còn có sức chiến đấu sao? Ta cảm thấy cũng không có đi. Mắt thấy một chi có hi vọng trùng kích huy chương đội bóng, cứ như vậy sụp đổ, như vậy chuyện này đến cuối cùng đến tột cùng đối mọi người chúng ta có chỗ tốt gì? Ngươi nói đúng Tôn Phán người nghề nghiệp kiếp sống có ảnh hưởng gì sao? Đầy đủ không có. Hắn tại Atletico Madrid, tại Chelsea đều nên làm cái gì thì làm cái đó, tiền không thiếu một phân kiếm, vinh dự quán quân nên có đều có, hắn quan tâm một cái Olympic quán quân sao? Vào đội tuyển quốc gia? Ta cảm thấy nếu như lần này thật vạch mặt, hắn đoán chừng cũng không hiếm có quốc gia nào đội."

"Quách ca ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không? Làm như vậy đối với người nào có ảnh hưởng? Có làm được cái gì? Có lẽ chỉ có thể nịnh nọt người Hàn đi. Nhưng lại bởi vậy khiến cho người Hàn tha thứ chúng ta sao? Ta cảm thấy không thể đi. Bởi vì coi như không có chuyện này, người Hàn nhìn chúng ta thái độ cũng không phải nhiều thân mật, đương nhiên, đương nhiên, tuyệt đại đa số người Hàn dân là hữu hảo, nhưng ta chưa từng thấy những cái kia 'Tuyệt đại đa số hữu hảo người Hàn' a. . ." Chu Dịch nhún vai, một bộ ủy khuất biểu lộ.

Nghe được Chu Dịch, Quách Băng cau mày, rơi vào trầm tư, không có lên tiếng.

"Trở lên là nếu như chúng ta thật vì bình tức người Hàn lửa giận, mà ủy khúc cầu toàn về sau kết quả. Quách ca ngươi cảm thấy ta phân tích đúng hay không, có phải hay không cái này lý? Sự tình có phải thật vậy hay không sẽ dựa theo ta nói lộ tuyến phát triển tiếp? Nhưng nếu như chúng ta không để ý tới người Hàn đâu này? Tùy tiện bọn hắn mắng, tùy tiện bọn hắn kháng nghị đâu này? Đối với chúng ta có ảnh hưởng gì sao? Ta nói câu không khách khí a, Quách ca. Hiện tại đã là năm 2012, Triều Tiên chiến tranh đều kết thúc 61 năm, năm đó chủ nghĩa đế quốc cường quốc tại đường ven biển lên giá hơn mấy ổ đại pháo là có thể chinh phục một quốc gia lịch sử sớm thì một cái cũng không có mà trả lại, bọn hắn cái gì đại sứ kháng nghị vài câu liền có thể khiến cho chúng ta khuất phục sao? Không thể a? Hiện tại Trung Quốc đã cường đại đến không cần lý sẽ đám đạo chích kia thanh âm đúng hay không? Ngươi muốn nói quốc tế Thế Vận Hội biểu thị kháng nghị, đoàn đại biểu còn muốn cho người mặt mũi, cái này ta hiểu. Nhưng một cái Hàn Quốc đại sứ kêu la hai tiếng liền muốn để cho chúng ta cho bọn hắn quỳ xuống, dựa vào cái gì? Hắn tính là cái gì?"

Chu Dịch lời nói nói xong lời cuối cùng, đã mang theo rất rõ ràng cảm xúc ở bên trong, nhưng Quách Băng cũng không có nhắc nhở Chu Dịch hắn hiện tại hẳn là tỉnh táo khách quan lý trí phân tích.

"Ta nói câu không dễ nghe, Quách ca. Ngươi cảm thấy Hàn Quốc có tư cách gì tại trước mặt chúng ta đối với chúng ta quơ tay múa chân? Luận quốc gia thể đo, luận lịch sử, luận kinh tế, luận quân sự. . . Bọn hắn có bên nào so chúng ta Trung Quốc cưỡng ép ư? Tốt a, quả bóng, quả bóng bọn hắn xác thực mạnh hơn chúng ta, thế nhưng hôm qua, chúng ta không phải đào thải bọn hắn sao? Một kẻ thất bại sủa gọi có cái gì đáng giá để ý đâu này? Cũng bởi vì như thế điểm hạt vừng lớn việc nhỏ liền muốn để cho chúng ta đội bóng chủ lực thủ môn đi công khai xin lỗi? Nếu như Tôn Phán làm sai, ta duy trì khiến cho hắn nói xin lỗi, nhìn hắn không làm sai a. Hắn câu nào nói sai rồi? Trận đấu này Quách ca ngươi cũng nhìn, đúng không? Ngươi nói thật, Hàn Quốc đội cái kia hai quả penalty có vấn đề hay không? Muốn nói thể dục đạo đức thứ này, bọn hắn lúc nào từng có rồi? Năm 2002 bọn hắn bản thổ World Cup thời điểm, bọn hắn làm những cái kia chuyện thất đức thiếu đi sao? Bọn hắn lúc đương thời không có để ý nước khác kháng nghị cùng ảnh hưởng dư luận? Bọn hắn đều không cần mặt mũi, chúng ta tại sao phải bị bọn hắn tự dưng chỉ trích? Cho nên, ta là kiên quyết phản đối đối Tôn Phán làm ra bất kỳ xử phạt nào, cho dù là đi một chút hình thức cũng là không được. Người ta mới sẽ không nghĩ đây có phải hay không là đi quả hình thức đâu, bọn hắn chỉ biết là Tôn Phán bị ép hướng về người Hàn nói xin lỗi. Loại này đầu tại đội tuyển Olympic không thể lái, Quách ca."

Sau đó hắn dừng một chút, nói ra: "Lại nói của ta xong, Quách ca. Ngươi có thể đem những lời này tất cả đều thuật lại cho đoàn những người lãnh đạo, nhìn đạo lý có phải hay không nói như vậy. Nếu như ngươi cảm giác không được khá nói, ta có thể đi trực tiếp cho bọn hắn nói. . ."

Quách Băng nghe đến đó liền vội vàng lắc đầu khoát tay: "Ngươi vẫn là chớ đi đi. . ."

"Cái kia Quách ca ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không? Có phải hay không cái này lý?" Chu Dịch nhìn lấy Quách Băng truy vấn.

Đối mặt Chu Dịch nhìn gần, Quách Băng thở dài: "Lý là cái này lý, nhưng có một số việc a. . . Không phải nói đạo lý là được, bằng không trên đời này chỗ nào phiền toái nhiều như vậy sự tình a?"

"Nếu như đoàn lãnh đạo nhất định phải xử phạt lời nói, ta hi vọng tại đội tuyển Olympic hết thảy thi đấu đều sau khi đánh xong lại xử phạt. Mà lại cũng không cần xử lý Tôn Phán, xử lý ta là được rồi. Dù sao ta là đội bóng đội trưởng, đội bóng bên trong có người phạm sai lầm, ta đây xác thực hẳn là bị phạt. Vô luận sự tình gì, đều không nên quấy nhiễu đội bóng bình thường chuẩn bị chiến đấu cùng thi đấu, chúng ta tới Thế Vận Hội Olympic thật không phải tới đi đánh xì dầu, là muốn ra thành tích, cá nhân ta là không hy vọng chuyện nhỏ này ảnh hưởng tới đội bóng thành tích. Đến lúc đó muốn bắt kim bài, Quách ca ngươi cũng cao hứng không phải?"

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Quách Băng trước đó nhíu lại lông mày rốt cục giãn ra, trên mặt xuất hiện tiếu dung: "Tiểu tử ngươi còn biết vì ngươi Quách ca suy nghĩ a? Liền biết cho Quách ca thêm phiền phức, khiến cho Quách ca lau cho ngươi bờ mông!"

Chu Dịch cũng cười: "Quách ca là đại quản gia nha, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, hắc hắc. Mà lại chuyện này ngoại trừ ngươi, những người khác cũng không được đây. . ."

Hắn cùng Quách Băng tại đội tuyển quốc gia thời điểm liền quen biết, cho nên mới có dạng này một phen tiếp xúc. Quách Băng tại đội tuyển quốc gia là phó lĩnh đội, tại đội tuyển Olympic là lĩnh đội, Asian Cup bên trên hai người hợp tác cũng rất vui vẻ. Cho nên Chu Dịch nói nhiều như vậy, Quách Băng mới có thể một mực chịu đựng không có cắt ngang hắn, tất cả đều nghe xong.

Chu Dịch tại sân bóng trong ngoài năng lực hắn là tận mắt nhìn thấy, hắn rõ đứa bé này có cùng tuổi của hắn không tương xứng thành thục, cũng tuyệt đối là một cái đáng tin cậy người, hắn sẽ không nói mò.

Nói đến đây, kỳ thật người ở chỗ này đều biết, chuyện này xem như giải quyết. Quả nhiên quách băng nhẹ gật đầu: "Tốt a, chuyện này ta giúp các ngươi ngăn cản. Nhưng các ngươi nhưng nhất định phải cầm quả huy chương trở về, kim bài ta liền không nói, áp lực quá lớn, huy chương đồng cũng được! Cầm quả huy chương trở về ta cũng rất giống phía trên bàn giao."

Chu Dịch cười hì hì nói: "Huy chương đồng cái nào được a? Hàm lượng kém như vậy, không thể đại biểu quyết tâm của chúng ta cùng tâm ý. Quách ca ngươi yên tâm, tuyệt đối là kim bài!"

Chu Dịch nói đến như thế chém đinh chặt sắt, Quách Băng lại chỉ coi Chu Dịch là đang lấy lòng hắn, lắc đầu nói: "Ngươi a. . . Nhưng ngươi trở về, nhất định phải làm cho Tôn Phán quản tốt hắn cái miệng đó, đừng tiếp tục cho ta làm loạn thêm!"

"Không có vấn đề, Quách ca. Về sau đều không cho hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn." Chu Dịch vỗ bộ ngực làm ra cam đoan..