Chương 26: Cẩu Lợi Quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há nguyên nhân phúc họa tránh xu thế chi

Chương 26: Cẩu Lợi Quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há nguyên nhân phúc họa tránh xu thế chi

Đem Chu Dịch gõ mở Tôn Phán cửa phòng thời điểm, bốn người đang ở bên trong thảo luận "Kết quả xấu nhất" .

"Cùng lắm thì lão tử rời khỏi đội tuyển Olympic thôi, cái rắm Thế Vận Hội Olympic có cái gì tốt đá, trình độ kém như vậy, liên quốc tế cấp A thi đấu đều không phải là! Tốt nhất cầu thủ đều không tới, đừng nói cùng World Cup dựng lên, cùng UEFA Cup so ra đều kém xa! Đem lão tử hiếm có tham gia cái gì cẩu thí Thế Vận Hội Olympic a! Nhìn xem giới này Thế Vận Hội Olympic những cái kia cẩu thí xúi quẩy phá sự mà đi! Lão tử tham gia vậy cũng là đời này lớn nhất chỗ bẩn! Thao!"

Tôn Phán trong phòng phát tiết tâm tình của hắn, Dương Mục Ca thì cho Chu Dịch mở cửa, cho nên Chu Dịch vừa tiến đến liền nghe đến Tôn Phán lời nói này.

"Đừng nói lẫy, chờ mong. Ngươi muốn thối lui ra khỏi Thế Vận Hội Olympic, về sau liền chỉ có thể nhìn chúng ta Olympic kim bài chảy nước miếng a." Hắn nói ra."Liên lão Quách đều nhiều hơn ngươi quả vinh dự, ngươi nói làm giận không làm giận?"

Gặp Chu Dịch tiến đến, Hà Ảnh cùng Quách Nộ đều đứng lên.

"Thế nào?" Hà Ảnh hỏi.

Quách Nộ cũng không thèm để ý lại bị Chu Dịch đen một lần, lo lắng mà nhìn xem hắn.

Tôn Phán không lên tiếng, quay đầu nhìn về phía Chu Dịch.

"Không có việc ghê gớm gì, liền là khiến cho chờ mong bao ở cái miệng đó, Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó không cần đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn, miễn cho hắn lại bị phóng viên mang trong khe đi." Chu Dịch bĩu môi, hời hợt nói ra, không chút nào xách hắn mới vừa rồi cùng Quách Băng giao chiến.

Cái này xử phạt quyết định khiến cho Tôn Phán đều thật bất ngờ, hắn hỏi một câu: "Không có muốn khai trừ ta?"

"Nhiều đại sự a?" Chu Dịch vui vẻ, "Còn khai trừ? Chờ mong ngươi thật sự cho rằng người Hàn có năng lượng lớn như vậy có thể quyết định chúng ta bài binh bố trận? Chớ bị trên mạng những cái kia ngôn luận hù dọa, một đám thua chó xa sủa mà thôi."

"Nhưng quốc gia thông tấn xã không đều phát biểu bình luận sao. . ." Dương Mục Ca cau mày nói.

"Chỉ là chính thức Weibo mà thôi, lại không phải chân chính xã luận. Có gì phải sợ, hơn nữa còn là thể dục bộ chính thức Weibo. Chớ tự mình sợ chính mình. Tiếp xuống trọng yếu nhất chính là cùng Brazil bán kết, không nên bị sự tình khác ảnh hưởng tới. Một hồi buổi chiều toàn đội họp, không chỉ có muốn tuyên bố đối chờ mong ngươi phong khẩu lệnh, toàn đội còn lại cầu thủ cũng đều không cho tiếp nhận phóng viên phỏng vấn đây." Chu Dịch nói ra.

Đối với cái này xử phạt quyết định, bao quát Tôn Phán ở bên trong tất cả mọi người không có ý kiến, cùng bọn hắn trước đó trong phòng thảo luận "Kết quả xấu nhất" so ra, hiện tại chỗ này phạt liên con muỗi đốt cũng không bằng, căn vốn có thể không để trong lòng.

Nhưng Chu Dịch nói đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, tựa hồ căn bản không phải sự tình, nhưng vì cái gì hắn còn đi lâu như vậy mới trở về?

Dương Mục Ca có chút bận tâm hỏi Chu Dịch: "Thật không có vấn đề? Đoàn bên trong trước mấy ngày không chỗ tốt phân hai quả cầu lông nữ song. . ."

Dương Mục Ca hỏi lên như vậy

Mọi người cũng đều một lần nữa đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, bọn hắn cũng cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản giải quyết, Chu Dịch có phải hay không che giấu cái gì, không muốn để cho mọi người biết đến sự tình?

Gặp tất cả mọi người nhìn về phía chính mình, Chu Dịch cười cười: "Quả nhiên lừa không được các ngươi a. . ."

Tiếu dung hơi đắng chát.

Thấy nụ cười của hắn, cùng nghe được hắn nói chuyện ngữ khí, mặt khác bốn người trong lòng liền hơi hồi hộp một chút —— quả nhiên không giống bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!

Tôn Phán càng là có chút khẩn trương, vội vã không nhịn nổi nói: "Ta nói với ngươi, lão Chu, ngươi muốn là làm sự tình gì không nói cho ta biết lời nói, ta thế nhưng là sẽ không ký ngươi tình đó a!"

Hắn hơi khẩu thị tâm phi, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ hắn ý tứ. Hắn là không hy vọng Chu Dịch thay mình gánh vác không nên hắn gánh vác đồ vật, tỉ như trách nhiệm, tỉ như xử lý.

Chu Dịch lại lắc đầu: "Nột, kỳ thật chờ mong chuyện này đâu, xác thực vẫn là để đoàn bên trong lãnh đạo không cao hứng, dù sao hơi cuồng quá mức, lời nói không dễ nghe, không có gì tố chất. Thế nhưng đoàn những người lãnh đạo đâu, cân nhắc đến cái này chúng ta chi này đội bóng tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện cùng thành tích, đã Tứ Cường, sáng tạo lịch sử. Nhưng còn có hi vọng trùng kích một chút huy chương, đúng hay không? Cho nên, liền để cho chúng ta lập công chuộc tội, vì Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu lại thêm một cái huy chương. . ."

"A?" Tất cả mọi người nghe được sửng sốt một chút, Chu Dịch giảng thuật phong cách vẽ giống như cùng bọn hắn suy nghĩ hơi không giống nhau lắm. . .

"Ta đây là rất rõ ràng mục tiêu của chúng ta là cái gì, đúng không? Liền là kim bài nha. Cho nên ta liền đối lĩnh đội nói, muốn cầm thì cầm kim bài! Quốc gia chúng ta Olympic đoàn đại biểu còn chưa bao giờ cầm qua quả bóng bộ môn kim bài đúng hay không, mặc kệ con cái. . . Cho nên liền muốn cầm kim bài sáng tạo lịch sử! Ta kiểu nói này a, liền đem lĩnh đội hù dọa, hắn cho là ta nói đùa nói hươu nói vượn. Ta liền nói không tin, ta có thể lập quân lệnh trạng, làm không được mục tiêu, ta cam nguyện bị phạt!"

Chu Dịch ưỡn ngực ngẩng đầu, một mặt quang minh lẫm liệt nói.

"Lĩnh đội liền khuyên ta nói, không cần thiết, có khối huy chương cũng là rất không tệ. Nhưng chúng ta lẽ ra mục tiêu liền là kim bài, nếu như cuối cùng dù là cầm khối ngân bài vậy cũng là chúng ta thất bại a. Cho nên lúc đó ta liền niệm hai câu thơ, gọi 'Cẩu Lợi Quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há nguyên nhân phúc họa tránh xu thế chi' . Bọn hắn cái này mới rốt cục đáp ứng chúng ta cầm kim bài mục tiêu. . . Học tập lấy một chút, chờ mong, đây mới gọi là đọc thơ đâu! Ngươi hôm qua tại phóng viên trước mặt niệm được cái kia kêu cái gì phá ngoạn ý con a! Có cái 《 pháp chế báo chiều 》 giương ngu xuẩn nói ngươi không học thức, đây là cái kia ngu xuẩn duy nhất nói đúng một chút! Phải biết giấu dốt a, chờ mong. A, ta vong ngươi không hiểu cái từ này, giấu dốt rõ là có ý gì sao? Liền là chia ra xấu!"

Nghe đến đó, mọi người cuối cùng hiểu được Chu Dịch trước đó nói liên miên lải nhải nói nhiều như vậy, lại là nghiêm túc ngưng trọng, lại là dõng dạc, liền vì cuối cùng nhiều kiểu đen Tôn Phán a!

"Móa! Đại gia ngươi a, Chu Dịch!" Tôn Phán kịp phản ứng về sau cả giận nói.

Những người khác thì đều cười đến gập cả người tới. . . Tự nhiên cũng không có người tại xách có quan hệ Tôn Phán xử phạt có phải thật vậy hay không cứ như vậy nhẹ nhàng bỏ qua. . .

※※※

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc trên internet, cãi lộn cùng biện luận đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Trung quốc dân mạng nhóm không chỉ có muốn cùng Hàn Quốc, phương tây chờ truyền thông mắng nhau, còn muốn giáo huấn chính mình trong nước 2 quỷ nhóm, cũng là rất bận rộn.

Những cái kia truyền thông cùng lớn V nhóm ngay từ đầu lợi dụng bọn hắn tài nguyên cùng địa vị, dẫn đường dư luận hướng gió, cho rằng người Trung Quốc hẳn là gặp chuyện nghĩ lại chính mình, ở bên ngoài nhận người phiền không phải không có lý do.

Thật là có người tin một bộ này, đi theo làm "Lý bên trong khách" —— lý tính trung lập khách quan —— hô hào mọi người đừng đi nhao nhao đi náo, như thế sẽ chỉ làm người xem thường, gặp chuyện còn khoan dung hơn, muốn lý tính, còn rộng lượng hơn, tâm tính muốn thả rộng, muốn bình thản.

Nhưng chính như Chu Dịch đối Quách Băng nói như vậy, hiện tại đã là năm 2012, là Internet phát đạt tin tức nổ lớn thời đại, là mỗi người chân không bước ra khỏi nhà, chỉ cần thông qua Internet thì có thể hiểu được đến các phương diện tin tức thời đại.

Tại dạng này một thời đại bên trong, danh nhân quyền uy nhóm thả một cái rắm đều có vô số người truy phủng chuyện tốt đã một đi không trở lại.

Dân chúng bình thường, những cái kia nhìn giống như không có quyền nói chuyện nào, người Weibo Fan hâm mộ số cũng không đáng chú ý người bình thường nhóm, lại có thể thông qua Internet phát biểu thanh âm của bọn hắn, từ đó hình thành một dòng lũ lớn, đánh thẳng vào những cái kia xa rời quần chúng, bản thân cảm giác tốt đẹp danh nhân quyền uy nhóm.

Rất nhanh, những cái kia "Lý bên trong khách" hoặc là đối Trung Quốc châm chọc khiêu khích ngôn luận khi lấy được không ít duy trì về sau, liền bị nhiều người hơn phản đối cùng mãnh liệt phê bình.

Đám dân mạng nhao nhao tại những cái kia lớn V quan hơi phía dưới dùng bình luận phương thức tới dạy bản thân cảm giác tốt đẹp các tinh anh làm người.

Nào đó họ Trương 《 pháp chế báo chiều 》 phóng viên đầu kia Weibo phía dưới, có người bình luận nói: "Có người liên người cũng làm không được, đều còn có thể làm 《 pháp chế báo chiều 》 phóng viên, cho nên cái này có cái gì hiếm lạ. Ngươi nói đúng không, Trương đại ký giả?"

"Nói cho bóng mù Trương đại ký giả —— bị ngươi cho rằng đá không tốt bóng Tôn Phán người ta vừa mới lấy được châu Âu cúp UEFA. . . A, ta vong, Trương đại ký giả chỉ sợ không biết cúp UEFA hàm kim lượng. . ."

Mà bình thường tùy tiện phát một đầu Weibo phía dưới liền có vô số người hô to "Lão công" nào đó phú nhị đại Weibo phía dưới cũng lần đầu xuất hiện thiên về một bên tiếng mắng, mọi người nhao nhao biểu thị biểu hiện của hắn quá khiến người ta thất vọng."Nếu bàn về đùa nghịch hoành, Vương gia đại thiếu cùng hắn cữu cữu cũng là kinh nghiệm phong phú đây."

Tài chính và kinh tế chuyên mục tác gia, người chủ trì, thăm hỏi tiết mục nhà sản xuất lớn V lần này cũng bị mắng máu chó đầy đầu, đám dân mạng không chút nào bởi vì nàng là một nữ, mà đối với nàng thương hương tiếc ngọc. Đến mức có người dám khái đang mắng ngu xuẩn trong chuyện này, thực hiện chân chính hoàn toàn con cái bình đẳng.

Từ trước đến nay lấy bịa đặt cùng không chuyên nghiệp nổi danh tài chính và kinh tế lưới chính thức Weibo cũng là mọi người tập kích đối tượng."Vì cái gì thụ thương luôn là ta nhóm? Bởi vì có tài chính và kinh tế lưới dạng này Hán gian truyền thông ở sau lưng chọc đao đâu!"

"Thành thục chịu trách nhiệm tài chính và kinh tế lưới hôm nay lại bịa đặt sao?"

"Ta tới cấp cho mọi người phiên dịch một chút tài chính và kinh tế lưới đầu này Weibo ý tứ —— 'Trung Quốc tên của ngươi gọi là tội ác, ngươi từ xuất sinh bắt đầu liền mang theo nguyên tội, người khác vũ nhục ngươi, công kích ngươi, xa lánh ngươi cũng là bởi vì ngươi nguyên tội, cho nên đáng đời ngươi' . Giảng thật, ta cảm thấy nước ta bây giờ còn có thể cho phép tài chính và kinh tế lưới dạng này có được hơn hai trăm vạn Fan hâm mộ Weibo tài khoản tồn tại, liền đầy đủ nói rõ chúng ta ngôn luận có bao nhiêu tự do!"

Về phần vị kia đã từng biểu diễn cái nào đó quân lữ đề tài trứ danh diễn viên, cũng đã nhận được mọi người thay chủ truyền lại "Ân cần thăm hỏi" : "Chủ không có nói sai, Tôn tặc hiện tại xác thực rất điên cuồng. . ."

Cái này mãnh liệt dân ý thủy triều cấp tốc quét sạch Internet, những cái kia bình thường há miệng ngậm miệng đều là "Ngôn luận tự do" các tinh anh vì không bị mắng quá ác, bị ép đóng lại bình luận.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản tức giận dân mạng, bọn hắn thông qua phát phương thức tới tiếp tục mắng.

Lần này, bình thường luôn luôn cường điệu muốn tôn trọng dân ý các tinh anh, chật vật không chịu nổi sau khi, chỉ có thể đem "Internet bạo dân" mũ chụp cho mắng bọn hắn dân mạng.

Thế nhưng loại này bọn hắn bình thường chơi đến hết sức lưu loát "Chụp mũ" hành vi cũng vô pháp ngăn cản dư luận hướng gió nghịch chuyển.

Trứ danh Internet thi đấu tiểu thuyết tác giả lâm hải nghe sóng liền viết một bài dài Weibo, tên là 《 gây nên 2 quỷ nhóm một phong thư 》 lưu loát mấy ngàn chữ, từ đều cái góc độ giận dữ mắng mỏ trên internet những cái kia thay địch nhân biện hộ các tinh anh.

Cùng loại người như hắn và văn chương tại Weibo bên trên xoạt màn hình như thế xuất hiện rất nhiều, có người dõng dạc, có người hữu lễ có tiết, có người cười đùa giận mắng, nhưng mặc kệ là loại kia phong cách, tất cả mọi người tại phản bác trước đó những cái kia dư luận các tinh anh doanh tạo nên "Trung Quốc nguyên tội" ngôn luận.

Cái này mãnh liệt đến từ nhân dân thanh âm, là Trung Quốc cường đại thể hiện.

Năm 2002 Nhật Hàn World Cup bên trên, Hàn Quốc đại sứ hay là có thể cho một quốc gia cấp đài truyền hình chịu thua xin lỗi. Mười năm về sau năm 2012, bọn hắn lập lại chiêu cũ, có lẽ có ít quỳ lâu người sẽ còn tiếp tục chịu thua xin lỗi, nhưng rộng lớn hơn nhân dân quần chúng sẽ không như thế làm, cũng sẽ không đồng ý một ít cơ cấu làm như thế. Bởi vì sáu mươi ba năm trước, có một người đã tại Thiên An Môn trên cổng thành trang nghiêm tuyên cáo:

Nhân dân Trung Quốc từ đó đứng thẳng lên!.