Chương 27: Các người thân cùng tên câu diệt, không phế giang hà vạn cổ chảy

Chương 27: Các người thân cùng tên câu diệt, không phế giang hà vạn cổ chảy

Xế chiều hôm đó, Trung Quốc đội tuyển Olympic bắt đầu bọn hắn tại cùng Hàn Quốc đội sau cuộc tranh tài lần thứ nhất huấn luyện. Đang huấn luyện khóa bắt đầu trước, đội bóng lĩnh đội Quách Băng tuyên bố mới đội bóng kỷ luật, không cho phép Tôn Phán tại Thế Vận Hội Olympic kết thúc trước đón thêm thụ phóng viên phỏng vấn, đồng thời hi vọng đội bóng an tâm huấn luyện cùng thi đấu, không phải bị ngoại giới ảnh hưởng.

Kỳ thật đây chỉ là "Tất cả mọi người cho ta quản tốt miệng, không cần vọng nghị triều chính" tương đối uyển chuyển thuyết pháp mà thôi.

Kỳ thật mọi người đều biết Tôn Phán một phen ở bên ngoài đưa tới cái gì tiếng vọng, hiện tại chỉ là phong khẩu lệnh, cũng không ai cảm thấy cái này xử lý có cái gì quá phận.

Liền ngay Tôn Phán chính mình cũng không nói gì.

Sau khi huấn luyện kết thúc, đội bóng có một cái thông lệ buổi họp báo. Loại này buổi họp báo bên trên bình thường đều là huấn luyện viên trưởng cùng một cầu thủ tham gia, như thế truyền thông có thể hỏi một chút huấn luyện viên vấn đề, cũng có thể hỏi một chút cầu thủ vấn đề. Liền xem như vấn đề giống như trước, cầu thủ cùng huấn luyện viên trả lời góc độ cũng là khác biệt.

Thế nhưng chọn cái nào cầu thủ đi tham gia, là không có cố định quy định, trên cơ bản đều là ngẫu nhiên lựa chọn, tận lực chiếu cố đến mỗi người, khiến cho mỗi người đều có thể có cơ hội đi truyền thông trước mặt lộ một chút mặt.

Bất quá các phóng viên đều là càng hy vọng những cái kia có danh tiếng cầu thủ đi tham gia buổi họp báo.

Tại Tôn Phán vè sự kiện về sau, các truyền thông tự nhiên là hi vọng khiến cho Tôn Phán tới tham gia trận này buổi họp báo, bọn hắn nhưng là chuẩn bị một bụng vấn đề, dự định oanh tạc Tôn Phán, từ hắn cái miệng rộng này bên trong hỏi ra một ít bạo tạc tính chất trả lời.

Tựa như là ngày hôm qua dạng.

Thế nhưng để bọn hắn hơi thất vọng là, tham gia buổi họp báo bên trên cầu thủ đại biểu xác thực nói thật tương đối khéo đưa đẩy, sẽ không dễ dàng cho truyền thông lưu lại sơ hở gì... Chu Dịch.

Đại bộ phận các phóng viên đều biết, phỏng vấn Chu Dịch là một kiện tương đối không thú vị sự tình, bởi vì hắn cũng không biết lưu lại cái gì khiến cho phóng viên lăng xê mánh lới, hắn mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng nói chuyện lại rất lão thành, rất rõ ràng làm như thế nào đối phó phóng viên.

Bên trên một trận cùng Hàn Quốc đội thi đấu kết thúc về sau, tại khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn nhưng tuyệt đối không chỉ là Tôn Phán một người, Chu Dịch cũng tiếp nhận phỏng vấn, lời hắn nói liền giọt nước không lọt, không có gì có thể cung cấp lăng xê điểm rồi.

Đối với hai quả penalty, hắn chỉ nói ta đối hai cái này penalty có chút tiếc nuối, nhưng đáng được ăn mừng chính là chúng ta thủ môn Tôn Phán nhào xuất quan khóa một trái. Hắn biểu đạt ý kiến của mình, nhưng nói đều là lời nói khách sáo, cũng không có gì tốt lăng xê.

Xuất hiện ở cái này mẫn cảm thời khắc, đội tuyển Olympic khiến cho hắn đi ra làm cầu thủ đại biểu tham gia buổi họp báo, khẳng định có dập lửa ý tứ.

Tất cả mọi người vào chỗ về sau, buổi họp báo chính thức bắt đầu.

Không ngoài dự liệu, tại phóng viên đặt câu hỏi khâu, tất cả vấn đề đều cùng Tôn Phán pháo oanh Hàn Quốc có quan hệ.

Blažević không đau không ngứa trả lời: "Mỗi người đều có biểu đạt ý hắn gặp quyền lực cùng tự do, ta sẽ không đánh giá ta cầu thủ làm là như vậy không chính xác, ta nghĩ cũng không ai có thể làm chuyện như vậy."

Mặc dù lời nói không phải rất cứng, nhưng vẫn là có thể nghe được Blažević là bảo hộ chính mình cầu thủ.

Các phóng viên gặp tại Blažević lão hồ ly này trên người đào không ra quá nhiều mãnh liệt liệu về sau, liền nhao nhao quay lại họng pháo, nhắm ngay Chu Dịch.

"Chu Dịch, ngươi đối Hàn Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ công kích Trung Quốc đội thắng lợi thấy thế nào?" Hỏi cái này lời nói chính là Trung Quốc phóng viên.

Chu Dịch nhún vai: "Không thế nào nhìn, rất bình thường."

"Bình thường?" Đặt câu hỏi phóng viên thật bất ngờ. Chu Dịch thân vì một cái người Trung Quốc, không nên sẽ cảm thấy vấn đề này bình thường a? Nhưng cũng có phóng viên lộ ra tiếu dung, bọn hắn là một mực hô hào người Trung Quốc muốn giữ vững tỉnh táo lý trí, hiện tại Chu Dịch nói như vậy, không liền nói rõ bọn hắn là chính xác sao?

"Đúng, bình thường." Chu Dịch gật gật đầu, tiếp tục nói."Làm kẻ thất bại, bọn hắn tại sau trận đấu phát tiết cảm xúc là rất bình thường. Nếu như bọn hắn tại chúng ta đánh bại bọn hắn về sau còn muốn chúc mừng chúng ta tiến vào Tứ Cường, ta ngược lại sẽ cảm thấy loại chuyện này phát sinh ở người Hàn trên người là không bình thường."

Những cái kia một lòng nghĩ muốn tạo ra quả lớn tin tức các phóng viên nghe được Chu Dịch trả lời về sau, vụng trộm liếc mắt —— đây chính là chúng ta không hy vọng Chu Dịch hôm nay tới tham gia buổi họp báo nguyên nhân a! Nghe nghe hắn nói những lời này đi, thật sự là tứ bình bát ổn, mặc dù chính xác, lại tất cả đều là nói nhảm!

Dùng một câu Internet lưu hành ngữ tới nói cái kia chính là "Nói đúng, nhưng cái này không dùng được" . Các phóng viên không thể lấy ra lăng xê lời nói đều là không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng ngay tại các phóng viên nội tâm không ngừng mắt trợn trắng thời điểm, Chu Dịch lại đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Người Hàn làm cái gì đều bình thường, dù sao bọn hắn là đối thủ của chúng ta, chúng ta muốn cho phép bọn hắn thua bóng về sau phát tiết cảm xúc. Thế nhưng để cho ta không có thể hiểu được chính là chúng ta hơi đồng bào."

Trước đó còn rất muốn đánh ngáp các phóng viên nghe được Chu Dịch câu này "Thế nhưng" về sau, tập thể mừng rỡ.

Chỉ gặp Chu Dịch tiếp tục nói: "Ta không thể nào hiểu được vì cái gì tại chúng ta gặp được đối thủ chỉ trích lúc, chúng ta hơi đồng bào không phải giúp đỡ chúng ta nói chuyện, mà là tại giúp đỡ đối thủ của chúng ta nói chuyện, yêu cầu chính chúng ta nghĩ lại kiểm điểm. Những này ngôn luận ta tại trên mạng nhìn thấy cùng nghe được rất nhiều, nói những lời này đều vẫn là tai to mặt lớn, Fan hâm mộ số không ít danh nhân. Theo lý thuyết, có thể có dạng này lực ảnh hưởng nhất định là tại một số phương diện có nổi trội năng lực người, thế nhưng rất xin lỗi, tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên, ta không có từ những người kia trên người thấy cái gì nổi trội năng lực. Cho nên ta hết sức không có thể hiểu được, bọn hắn là thế nào trộn lẫn cho tới bây giờ mức này? Bọn hắn những cái kia động một tí liền đến mười vạn cấp Fan hâm mộ đều là dùng tiền mua được sao?"

Chu Dịch cái này pháo mở vô cùng chợt, ngay từ đầu tất cả mọi người không có kịp phản ứng, dẫn bọn hắn hiểu được về sau, đều hưng phấn, hai mắt lóe ánh sáng nhìn về phía Chu Dịch, hi vọng hắn đừng có ngừng.

Bên cạnh cho Blažević làm phiên dịch đem nhỏ quân cũng thật bất ngờ, hắn quay đầu kinh ngạc nhìn lấy Chu Dịch. Chu Dịch cùng lĩnh đội Quách Băng trong phòng nói chuyện cái gì, hắn nhưng là biết hết nói. Hắn coi là sự tình liền đến đây kết thúc, không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà công khai phun lên, mà lại phun cần phải so Tôn Phán càng trực tiếp, càng có lực sát thương!

"Tại yêu cầu chúng ta tự trách, yêu cầu chúng ta nghĩ lại, nhận định chúng ta tố chất thấp người ở trong có không ít cũng là ký giả truyền thông, vậy thì không thể không khiến người tiếc nuối. Ta vẫn cho rằng phóng viên hẳn là công chính báo, trở lại như cũ chân tướng. Thế nhưng là tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, ta thấy được rất nhiều chính chúng ta quốc gia ký giả truyền thông không hề công chính chi tâm, thiên về một bên nhục nhã chính chúng ta vận động viên, chỉ cần chúng ta cùng ngoại quốc phát sinh xung đột, liền đem trách nhiệm một mạch giao cho chính chúng ta vận động viên. Đây là bình thường sao? Chúng ta thật sự có nhiều như vậy kém cần nghĩ lại sao? Làm chúng ta vận động viên tại Olympic trên sàn thi đấu bị không công chính đối đãi lúc, bọn hắn cho là chúng ta hẳn là biểu hiện ra rộng lượng cùng tha thứ. Làm chúng ta vì những này không công chính sự tình mà kháng nghị cùng biểu đạt ý kiến thời điểm, bọn hắn phê bình chúng ta quá mức pha lê tâm. Ta không có thể hiểu được, bọn hắn cảm giác ưu việt từ đâu mà đến. Không lẽ nào bọn hắn thấy được đối quốc gia chúng ta vận động viên cùng thể dục sự nghiệp nói xấu sẽ không thấy phẫn nộ? Không lẽ nào bọn hắn không phải người Trung Quốc sao?"

Chu Dịch thao thao bất tuyệt nói, ở giữa không có chút nào dừng lại, tựa hồ là không muốn bị cắt ngang.

"Ngay tại hôm qua, chúng ta đại biểu Trung Quốc tại Olympic trên sàn thi đấu đánh bại đối thủ, nhưng ta rất tiếc nuối thấy, ở trong nước có một ít người lại ở sau lưng chọc chúng ta đao. Muốn ta nói, cái kia hai quả penalty có vấn đề hay không? Đương nhiên là có, tuyệt đối không phải trăm phần trăm xác định penalty xử phạt. Nhưng chúng ta không có cố tình gây sự, chúng ta dùng chính mình thực tế biểu hiện đánh bại đối thủ. Chúng ta tại sau trận đấu biểu hiện có cái gì không đúng sao? Ta không có cảm thấy. Chúng ta là người thắng, chúng ta là đường đường chính chính người thắng, chúng ta tại sao phải quan tâm một cái chẳng phải ánh sáng rực rỡ kẻ thất bại cảm thụ? Ngại, ta không phải người Hàn cha, ta không cần đến đối kẻ thất bại tâm tình phụ trách. Mà những cái kia bởi vì người Hàn bị chúng ta ngôn luận chọc giận, liền yêu cầu chúng ta xin lỗi cùng rộng lượng người, tại lá thơ văn bị phương tây truyền thông bôi đen thời điểm, vì cái gì không yêu cầu phương tây truyền thông xin lỗi, lại yêu cầu chính chúng ta rộng lượng tha thứ đâu này?"

"Có người nói chúng ta tại quá khứ xác thực từng có phục dụng cấm dược đen lịch sử, cho nên đoạt giải quán quân về sau bị người nghi vấn là bình thường. Nhưng vấn đề là phương tây phục dụng cấm dược đen lịch sử so với chúng ta còn rất dài còn nhiều, cái kia có phải là bọn hắn hay không vận động viên đoạt giải quán quân về sau chúng ta cũng cần phải đầy đủ nghi vấn bọn hắn kim bài hàm kim lượng đâu này? Lá thơ văn uống thuốc sao? Nàng thông qua được nước tiểu kiểm, hàng mẫu sẽ còn giữ lại tám năm lâu, tại cái này trong tám năm chỉ cần bị kiểm trắc đi ra cấm dược thành phần, đều sẽ hủy bỏ nàng vinh dự. Thế nhưng tại chưa từng xuất hiện loại tình huống này trước đó, có người liền không kịp chờ đợi muốn cho nàng cài lên bô ỉa. Phương tây truyền thông làm như vậy ta có thể hiểu thành bọn hắn đối người Trung quốc chúng ta tự nhiên căm thù, nhưng chúng ta đồng bào của mình cũng làm như vậy ta nên lý giải ra sao? Cây hồng bì trắng tâm chuối tiêu người? Ném kém thai người phương Tây? Thu phương tây tiền thay người phát ra tiếng?"

"Đứng thẳng đi lại là nhân loại xuất hiện tiêu chí, thế nhưng rất xin lỗi, lần này ở trong nước không ít 2 quỷ nhóm trên thân, ta không nhìn thấy dạng này tiêu chí. Tại tuyệt đại đa số Trung Quốc người cũng đã sau khi đứng dậy, có một bộ phận người vẫn còn quỳ trên mặt đất, bọn hắn quỳ thời gian quá lâu, cơ thể công năng đã thoái hóa, không biết nên làm sao đứng thẳng đi lại, chỉ có thể tiếp tục quỳ trên mặt đất. Bọn hắn những này 'Quỳ người' hoàn mỹ kỳ danh viết đây là khiêm tốn điệu thấp, là CN truyền thống mỹ đức, có thể thắng quốc tế xã hội tôn trọng. Nhưng ta nói cho đúng là, quỳ là quỳ không đến tôn trọng, cũng là quỳ không đến hảo cảm. Ta ở nước ngoài đá bóng nhiều năm như vậy, có không ít ngoại quốc bằng hữu, Đức, Nhật Bản đều có, bọn hắn đến từ khác biệt quốc tịch, có sự khác biệt thụ giáo dục bối cảnh, tín ngưỡng khác biệt tông giáo, chúng ta thậm chí ngay cả ẩm thực thói quen cũng không giống nhau. Nhưng cái này không trở ngại chúng ta là bằng hữu. Ta muốn cho mọi người nói rõ một điểm là, những người bạn này không có một cái nào là dựa vào ta khúm núm quỳ tới. Ngươi liên đứng thẳng đi lại cũng sẽ không, liên nhân loại tiêu chí đều không có, còn làm sao có thể trông cậy vào người khác đem ngươi trở thành 'Người' nhìn?"

Chu Dịch lời nói càng nói càng nặng, từ Thế Vận Hội Olympic kéo dài đến người tôn nghiêm cái này rất nặng nề chủ đề bên trên, buổi họp báo không khí hiện trường cũng đi theo ngưng trọng lên, không khí phảng phất đều đọng lại. Chẳng ai ngờ rằng Chu Dịch cái này so với bọn hắn tất cả mọi người nhỏ người trẻ tuổi, vậy mà đang dạy bọn hắn như thế nào làm người...

"Đây là ta một lần cuối cùng trả lời có quan hệ những chuyện kia, ta hi vọng mọi người cũng không cần cầm loại này vấn đề rất nhàm chán tới ảnh hưởng đội bóng. Chúng ta rất bận rộn, Thế Vận Hội Olympic trước đó ta cũng đã nói mục tiêu của chúng ta là kim bài, là quán quân, đây không phải bản thân khích lệ, đây chính là mục tiêu của ta, mà lại không chỉ có là cá nhân ta mục tiêu, cũng là toàn đội mục tiêu. Ta không treo ân người khác sẽ ý kiến gì chúng ta, nhưng chúng ta sẽ hướng về quán quân cố gắng. Nếu như còn có người không phục? Kìm nén!"

Nói đến đây, Chu Dịch dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Cuối cùng, ta còn có một chuyện nghĩ muốn nói rõ làm sáng tỏ một chút —— 《 pháp chế báo chiều 》 có một cái họ Trương phóng viên nói trúng nước cầu thủ không học thức, ta cảm thấy hắn phạm vào quả cơ bản nhất sai lầm, cái kia chính là vơ đũa cả nắm. Ta không phủ nhận cầu thủ ở trong xác thực có trình độ không cao người, ta bản thân liên cao trung văn bằng cũng không có chứ. Nhưng muốn như thế không rõ ràng nói cầu thủ văn hóa không cao, tố chất thấp, ta là không thể nhận đồng. Bởi vậy, vì hướng về vị này họ Trương phóng viên chứng minh chúng ta đá bóng vẫn là có văn hóa, cho nên ta quyết định tiễn hắn hai câu thơ..."

Trước đó Chu Dịch lời nói mặc dù có tính nhắm vào, thế nhưng là hắn không hề nhằm vào một người nào đó, đều là dùng một quần thể tới thay thế. Đây là hắn lần thứ nhất trực tiếp điểm một người nào đó tên,  mặc dù cũng vẫn là không có nói ra tên đầy đủ tới. Thế nhưng tất cả mọi người là truyền thông vòng người, còn có thể không biết hắn đang nói người nào không? Hắn nhưng là nép người đơn vị làm việc đều báo ra tới.

Bọn hắn rất ngạc nhiên Chu Dịch muốn nói gì.

Chỉ gặp Chu Dịch mỉm cười: "Các người thân cùng tên câu diệt, không phế giang hà vạn cổ chảy. Ta tin tưởng lấy Trương ký giả trình độ văn hóa, nhất định rõ ta hai câu này thơ là có ý gì."

Nói xong, Chu Dịch đứng người lên cúi đầu: "Cảm ơn mọi người kiên nhẫn hãy nghe ta nói hết nhiều như vậy, gặp lại."

Sau đó hắn trực tiếp cứ như vậy quay người rời đi buổi họp báo hiện trường, lưu lại ngây người như phỗng một đám phóng viên cùng đội tuyển Olympic nhân viên công tác...

※※※.