Chương 28: Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên, phương thảo thiên

Chương 28: Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên, phương thảo thiên

Đem Chu Dịch kéo ra tin tức tuyên bố ở giữa môn thời điểm, liền thấy lĩnh đội Quách Băng đứng tại cửa ra vào nhìn hắn chằm chằm.

Chu Dịch không hề xấu hổ, thần sắc tự nhiên đối Quách Băng chào hỏi: "A, Quách ca, ngươi vừa tới a?"

Quách Băng tiếp tục nhìn hắn chằm chằm, khẽ nói: "Ta lại đến muộn, liền nghe không được ngươi cái kia phiên đặc sắc diễn giảng!"

Chu Dịch cười: "Có mấy lời dù sao vẫn là phải có người mà nói nha, ta tới nói dù sao cũng tốt hơn khiến cho Tôn Phán loại kia phun lớn tử nói."

Quách Băng làm ra một cái thống khổ lại vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ta nhìn ngươi mới là đội tuyển Olympic số một phun lớn tử, Chu Dịch. . ."

"Thật có lỗi, Quách ca, lại cho ngươi thêm phiền toái. Chờ Thế Vận Hội Olympic kết thúc, ta mặc cho ngươi xử trí." Chu Dịch nói ra.

Quách Băng bị Chu Dịch lời này khí cười: "Ta có thể xử trí như thế nào ngươi? Ta dám xử trí như thế nào ngươi? Chu Dịch a, ngươi là ta tổ tông được rồi. . ."

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Quách ca ngươi nhưng ngàn vạn đừng nói như vậy, ngươi đem ta hù dọa!"

Quách Băng nhếch nhếch miệng: "Ngươi mới đem ta hù dọa đây. . . Đi, nhanh đi về đi! Ta hi vọng tựa như chính ngươi nói như thế, chuyện này liền đến đây kết thúc, không cần dây dưa tiếp."

Chu Dịch gật đầu: "Đương nhiên, ta cũng không có cái kia tinh lực mỗi ngày đặt chỗ này mắng ngu xuẩn a."

Nói xong hắn liền chạy mất.

Quách Băng nghe được Chu Dịch cuối cùng câu kia thô tục, muốn phê bình Chu Dịch đâu, kết quả Chu Dịch đã chạy xa, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Hắn là thật bị hù dọa, bởi vì hắn vừa mới nghe được một tin tức, nghe nói lần này có một cái rất rất lớn lãnh đạo đối với Chu Dịch vô cùng thưởng thức. . . Cho nên Chu Dịch có can đảm kháng mệnh, đoàn đại biểu lãnh đạo lại còn không có xử lý hắn, mặc cho hắn hồ nháo như vậy xuống dưới.

Không có cách, đi ngủ quốc gia chúng ta hạ nhiệm người cầm lái là quả fan bóng đá đây. . .

Quách Băng là không dám đối Chu Dịch làm gì.

※※※

Chu Dịch tại buổi họp báo bên trên thao thao bất tuyệt, bị các truyền thông cấp tốc truyền phát ra ngoài, hiện tại là Internet thời đại, truyền thống truyền thông còn không có lập bản thời điểm, tại trên internet liền đã xuất hiện Chu Dịch lần này diễn thuyết toàn văn. . .

Mặc kệ là ai, cầm cái gì quan điểm, Chu Dịch lần này diễn thuyết lực trùng kích đều là rất mạnh.

Bởi vì không ai từng nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại nói ra như thế một phen trần không hề che giấu lời nói tới.

Một minh tinh vận động viên, tại đối mặt truyền thông thời điểm cuối cùng sẽ có một ít che giấu, tại tìm từ bên trên sẽ hết sức ý tứ. Liền coi như bọn họ nội tâm ý nghĩ là một loại khác, lời nói cũng phải dựa theo "Quy tắc ngầm" tới nói.

Tỉ như muốn trước cảm tạ quốc gia, tỉ như tại thu hoạch được quán quân về sau muốn khiêm tốn, tỉ như tại thất bại về sau muốn nói mình đã tận lực. . .

Đây đều là sáo lộ.

Thế nhưng là lần này, Chu Dịch một chút cũng không có dựa theo sáo lộ tới đi.

Hắn không che giấu chút nào chính mình nội tâm biểu hiện ra ý nghĩ, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, dùng trực tiếp nhất lời nói cùng nhất tiếp địa khí phương thức đem ý kiến của hắn biểu đạt đi ra.

Loại phương thức này lúc trước Trung Quốc vận động viên chưa bao giờ có, nói thật, bị hù dọa không chỉ có riêng là Quách Băng, còn có rất rất nhiều người. . .

Như cái gì "Ngu xuẩn" dạng này từ, tại truyền thống truyền thông bên trên có thể sẽ bị bộ kỹ thuật lý đi, thế nhưng tại Internet bên trong, đạt được chân thật nhất trở lại như cũ cùng giữ lại, vẻn vẹn từ dạng này từ bên trong, liền có thể cảm giác được Chu Dịch cảm xúc có bao nhiêu nồng đậm.

Đám dân mạng tại ban đầu kinh ngạc về sau, nhao nhao vì Chu Dịch kêu lên tốt tới.

"Tính tình thật! Chu Dịch tính tình thật!"

"Không hổ là lão công ta, lão công ta đẹp trai nhất!"

"Chửi giỏi lắm, thật mẹ hắn hả giận! Đối mặt những cái kia ngu xuẩn, chúng ta vận động viên liền là cần phát ra thanh âm như vậy!"

"Ta chán nghe rồi những cái kia đối mặt màn ảnh bất đắc dĩ trái lương tâm lời nói, nghe thấy Chu Dịch như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giận dữ mắng mỏ, thật sự là giống tiết trời đầu hạ uống bia ướp lạnh như thế thoải mái!"

"Làm chúng ta mắng Công Tri thời điểm, chúng ta bị bọn hắn định nghĩa vì Internet bạo dân. Ta hiện tại rất chờ mong Công Tri nhóm đem Chu Dịch cũng định nghĩa vì 'Bạo dân ' A ha ha ha!"

"Nói đúng, chúng ta vận động viên tại phía trước cho chúng ta tranh kim đoạt bạc, trong nước hơi ngu xuẩn vẫn còn muốn ở sau lưng chọc đao, hành động như vậy mới là nhất làm cho người khinh thường. Cái này nhưng so sánh người Hàn ác liệt gấp một vạn lần!"

. . .

Chu Dịch trong lúc nhất thời trở thành "Lưới đỏ"

Tại trên internet đỏ thấu nửa bầu trời. Kỳ thật lúc trước hắn liền đã rất đỏ, làm một cái quả bóng ngôi sao rất đỏ. Thế nhưng tầm ảnh hưởng của hắn càng nhiều vẫn là tại quả bóng cái này chuyên nghiệp trong lĩnh vực, mà bây giờ, không nhìn quả bóng, không hiểu quả bóng, đối quả bóng đầy đủ không có hứng thú người cũng đều biết Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu bên trong có như thế một cái dám bênh vực lẽ phải người, hắn gọi Chu Dịch, hắn là một quả bóng đá vận động viên.

Còn có nhiệt tâm dân mạng lật ra Chu Dịch trước kia một ít tin tức tới nói cho rộng rãi dân mạng, Chu Dịch loại này dám làm dám nói tính tình thật cũng không phải chợt xuất hiện, hắn nhất quán như thế. Tỉ như ở thế giới cúp thi dự tuyển hai mươi mạnh thi đấu thời điểm, hắn liền công khai châm chọc Qatar phương diện bàn ngoại chiêu.

Chu Dịch những lời này thậm chí bị chỉnh lý thành "Trích lời" bị người hồi phục đến trước đó những cái kia lớn v quan hơi Weibo phía dưới.

Có ít người cứ như vậy giả câm vờ điếc nhận sợ, nhưng cũng có người không phục.

Tỉ như tài chính và kinh tế lưới quan hơi liền đem một cái dùng Chu Dịch trích lời đi mắng bọn hắn dân mạng treo đi ra, phát bình luận nói: "Rãnh nước nhỏ cũng có trở thành giang hà lý tưởng, đơn giản cảm động Trung Quốc."

Lời này là có ý gì, tất cả mọi người không ngốc, liếc mắt một cái liền nhìn ra, liền là trào phúng Chu Dịch tự xưng là "Giang hà" nha, nói Chu Dịch là "Rãnh nước nhỏ" .

Thế là đưa tới dân mạng điên cuồng trào phúng cùng tiếng mắng.

《 pháp chế báo chiều 》 họ Trương phóng viên bị Chu Dịch tại lần này diễn thuyết bên trong điểm danh —— mặc dù cũng không có điểm tên đầy đủ, nhưng mọi người kỳ thật đều biết là hắn, chính hắn cũng rõ ràng —— thế là hắn cũng làm ra đáp lại: "Niệm hai câu thơ liền gọi có trình độ văn hóa? Cũng chỉ có ngần ấy kiến thức trình độ. Cái kia ba tuổi hài tử sẽ lưng hai câu Đường Thi tống từ cái gì, cũng là có văn hóa làm người nuôi rồi? Thật sự là buồn cười, liền cái này ăn khớp năng lực còn không biết xấu hổ nói trình độ văn hóa đây."

Hắn dạng này hồi phục tự nhiên cũng đã nhận được còn lại đám dân mạng phê bình cùng trào phúng.

Tại một mạch mắng bình luận của hắn phát bên trong, chợt xuất hiện một cái nhìn quen mắt danh tự.

Một cái id "Chu Dịch không phải coi bói" phát vị này họ Trương phóng viên này đầu Weibo, đồng thời bình luận nói: "Mặt trời mọc, trên đất chó tại cuồng khiếu. Nhưng chó sủa được lớn tiếng đến đâu, mặt trời cũng vẫn là xa rời quần chúng."

"Chu Dịch không phải coi bói" cái này id cũng không phải hạng người vô danh, tại cái tên này đằng sau theo một cái màu vàng "v" huy chương, đây là thực tên nhận chứng ý tứ, tại chứng nhận tin tức một cột, viết: "Trung Quốc đội tuyển quốc gia, Dortmund cầu thủ Chu Dịch" —— đúng vậy, đây chính là Chu Dịch người Weibo tài khoản.

Lật xem Chu Dịch tại Weibo bên trên phát biểu vô cùng vô cùng ít, hắn chỉ chú ý mấy người, mà mấy người này điểm đi vào sẽ phát hiện đều là hắn đồng đội, trừ cái đó ra, hắn không có chú ý bất luận cái gì tài khoản. Hắn từ năm 2011 đăng kí bắt đầu, đến bây giờ cũng chỉ phát 48 đầu Weibo. Bởi vậy có thể thấy được, hắn không phải loại kia bên trong áo • Ferdinand nặng như vậy độ mạng xã hội người sử dụng.

Mặc kệ là Weibo vẫn là Twitter, mặt sách, hắn đều rất ít hơn. Bởi vì hắn quá bận rộn, nếu như có chỗ trống lên mạng, hắn cũng nhất định là tại trong đám cùng mình đám tiểu đồng bạn nói chuyện phiếm đá cái rắm, mà sẽ không xoạt Weibo.

Chu Dịch lần trước phát Weibo vẫn là nửa năm trước.

Weibo chính thức đã từng liên lạc qua hắn, nếu như hắn không có thời gian phát, chính thức nguyện ý chuyên môn cho hắn tổ kiến một cái đội ngũ quản lý tới quản lý hắn Weibo. Nhưng bị Chu Dịch cự tuyệt. Chu Dịch biết mình nhãn hiệu hiệu ứng, chỉ cần hắn gật đầu, đây chính là một khoản tiền. Thế nhưng hắn không yên lòng giao cho Weibo đội ngũ quản lý, cũng không có thời gian trục đầu xét duyệt, cho nên dứt khoát cứ như vậy ném lấy, nhớ tới bên trên vừa lên, nghĩ không ra còn chưa tính.

Không nghĩ tới, gần nhất chuyện này xào xôn xao, khiến cho hắn Weibo tài khoản tái xuất giang hồ.

Mà lại kéo dài hắn tại buổi họp báo bên trên phong cách. Đem Trương ký giả ví von thành chó.

Không ít người nhao nhao phát cùng thiếp nhắn lại: "Vây xem đánh mặt hiện trường!" "Đơn giản vô cùng thê thảm, ha ha ha!" "Ta liền ưa thích Chu Dịch phách lối nhiệt tình!"

Trương ký giả rất nhanh liền trở về Chu Dịch: "Xuyên tạc 'Chó đất Thục sủa mặt trời' cái này thành ngữ cũng không thể để ngươi nhìn rất có văn hóa, chỉ có thể tiếp tục bại lộ ngươi vô tri!"

Hắn đầu này Weibo phát sau khi ra ngoài, tiếp tục đưa tới mọi người tiếng mắng một mảnh. Bất quá ai cũng không có Chu Dịch mắng tươi mát thoát tục.

Hắn là nói như vậy: "Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên, phương thảo thiên. Ha ha."

Trương ký giả lập tức phát trào phúng: "Đừng ha ha, liên 《 tiễn biệt 》 từ đều lưng không được đầy đủ, còn học người khoe khoang, thật sự là buồn cười!"

Bất quá lần này Chu Dịch chưa có trở về hắn, mà là có người thay hắn làm ra đọc lý giải: "Ngu xuẩn chớ đắc ý, người ta mắng ngươi không nên ép mặt (Bích Liên) đâu!"

Còn lại đám dân mạng ngay từ đầu cũng không có hiểu rõ Chu Dịch phát đoạn văn này là có ý gì, còn có người giống như Trương ký giả, cảm thấy Chu Dịch khẳng định là nhớ lầm, lần này nhưng bêu xấu. . . Thế nhưng tại có thần nhân giải thích về sau, bọn hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhịn không được vỗ án tán dương.

"Gặp qua xuẩn, chưa thấy qua như thế xuẩn! 233 33!"

"Đến cùng ai không học thức, vừa xem hiểu ngay!"

"Quá thảm rồi, lấy mồm mép thời gian lấy xưng phóng viên lại bị bọn hắn chỗ trào phúng 'Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si' vận động viên tại IQ bên trên nghiền ép. . ."

"Ha ha! Chu Dịch đơn giản liền là Trung Quốc vận động viên bên trong một dòng nước trong a, mắng chửi người đều mắng được như thế có phong cách! Ta lần thứ nhất nhìn thấy 《 tiễn biệt 》 từ còn có thể như thế dùng!"

"Ấy, ngươi nói Trương kỹ giả chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọc phải Chu Dịch, Chu Dịch cái miệng đó là ăn chay sao? Hắn nhưng là đá bóng bên trong mồm mép thời gian lợi hại nhất!"

Cũng có người dám đến kỳ quái, trước đó đối Trung Quốc đội tuyển Olympic đủ loại châm chọc khiêu khích không ít người, nhưng Chu Dịch vì cái gì hết lần này tới lần khác liền tóm lấy Trương ký giả không thả đâu này? Hắn tại buổi họp báo bên trên duy một điểm người liền là Trương ký giả, sau đó lại tại Weibo bên trên chuyên môn tìm tới Trương ký giả mắng.

Vì cái gì?

Có người đoán cái này hay là cùng Trương ký giả lúc trước mắng Tôn Phán không học thức có quan hệ, cho nên Chu Dịch hiện tại cùng Trương ký giả miệng cầm đều tập trung vào "Văn hóa" hai chữ bên trên. Hết sức hiển nhiên, Chu Dịch đây là đang thay bạn tốt của mình ra mặt đây. . . Cái kia không có Bích Liên Trương ký giả, làm sao cũng không nghĩ tới hắn mắng quả đội tuyển Olympic cầu thủ, lại chọc tới đại ma vương. . .

※※※

"Uy, Chu Dịch, ngươi không để cho chúng ta ở bên ngoài nói, chính ngươi làm sao còn mắng nghiện rồi?" Dương Mục Ca hỏi Chu Dịch.

Trong phòng những người khác cũng đều nhìn về hắn.

Chu Dịch tại buổi họp báo bên trên phong quang biểu hiện đã truyền đến đội tuyển Olympic nội bộ, tất cả mọi người rõ hắn nói cái gì, cái kia mắng gọi một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly a. . .

"Đúng đúng đúng, lão Dương nói rất đúng, ngươi không phải nói phải quản lý tốt miệng của mình sao! Chính ngươi làm sao không tuân thủ?" Tôn Phán không phục lắm, đây không phải song trọng tiêu chuẩn sao?

Chu Dịch mỉm cười: "Ha ha, loại này làm náo động sự tình đương nhiên muốn từ đội trưởng tới làm!"

"Mẹ trứng, ta liền biết!" Tôn Phán giận dữ hét.

Những người khác thì nở nụ cười.