Chương 29: Đoạt giải quán quân đại đứng đầu

Chương 29: Đoạt giải quán quân đại đứng đầu

Chu Dịch tại Weibo bên trên dùng "Phương thảo thiên" mắng Trương ký giả về sau, liền không còn có lên tiếng, mặc kệ Trương ký giả nhảy thế nào chân, hắn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đương nhiên, kỳ thật cũng không cần đến hắn đáp lại, hắn mắng đối phương một trở tay không kịp về sau, liền nhẹ nhàng đi, chỉ lưu lại một truyền thuyết bóng lưng cung cấp người đời sau chiêm ngưỡng.

Mà bỏ đá xuống giếng loại chuyện này, cũng căn bản không cần hắn ra tay, tự có những cái kia dân mạng nhóm tới làm.

Chu Dịch cho tất cả mọi người chế tạo một cái nhiệt độ mấy ngàn vạn điểm nóng chủ đề về sau, liền lần nữa lại từ trên internet biến mất.

Hắn đang làm gì đó? Đương nhiên là nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu bán kết a.

Vào lúc ban đêm, Trung Quốc đội tại bán kết bên trong đối thủ đã ra lò, không ngoài sở liệu, Brazil đội đánh bại Honduras, đem tại bán kết cùng Trung Quốc đội tuyển Olympic gặp nhau.

Đây cũng không phải là một cái tùy tiện liền có thể thắng đối thủ.

Cho nên cứ việc cũng có rất nhiều phóng viên muốn từ Chu Dịch trong miệng nghe ngóng một chút có quan hệ hắn cùng 《 pháp chế báo chiều 》 Trương ký giả ân oán.

Thế nhưng Chu Dịch lại không trả lời vấn đề này: "Ta chỉ quan tâm chúng ta tại bán kết bên trong đối thủ, người không liên quan vấn đề cũng không cần lấy ra nói, không có gì đáng nói, phải nói ta cũng nói xong ha."

Trương ký giả cứ như vậy bị Chu Dịch triệt để từ bỏ...

Trên internet "Bạo dân" nhóm đang đùa giỡn Trương ký giả một ngày sau đó, cũng cấp tốc dời đi bọn hắn lực chú ý cùng hứng thú, cứ việc Trương ký giả còn tại chính mình Weibo cùng nào đó vấn đáp loại trên website không ngừng gửi công văn đi phê bình giận dữ mắng mỏ Chu Dịch, nhưng đã không có người nào để ý hắn những cái kia ngôn luận cùng chữ viết.

Cùng chửi nhau so ra, thi đấu mới là chính sự.

Trung Quốc đội tuyển Olympic giết vào Thế Vận Hội Olympic Tứ Cường đã rất đáng gờm rồi, nhưng nếu như bọn hắn lại thắng một trận, liền có thể khẳng định thu hoạch được một cái huy chương, đây chính là Trung Quốc bóng đá nam lịch sử tính đột phá.

Chu Dịch cùng hắn các đồng đội có thể làm được sao?

Đây mới là hiện tại mọi người vấn đề quan tâm nhất.

Brazil đội tuyển Olympic là năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên số một đoạt giải quán quân đại đứng đầu, Trung Quốc đội tại bán kết liền gặp gỡ bọn hắn, khiến cho trong nước không ít fans hâm mộ vẫn cảm thấy thật đáng tiếc —— nhìn xem một trận khác bán kết hai chi giao đấu đội bóng, Mexico cùng Nhật Bản.

Mexico đội tuyển Olympic tại tiểu tổ thi đấu bên trong là Trung Quốc đội bại tướng dưới tay, Nhật Bản đội lấy đội tuyển Olympic trước mắt biểu hiện, cũng không sợ hãi bọn hắn. 4 chi đội bóng bên trong, mọi người cảm thấy thực lực tương đối hơi yếu hai chi đội bóng góp đến cùng một chỗ, mà Trung Quốc đội lại vẫn cứ đụng phải mạnh nhất chi kia đội bóng...

Hiện tại không ít người quay đầu suy nghĩ tiểu tổ thi đấu

Đều cảm thấy nếu như lúc trước Trung Quốc đội tại tiểu tổ thi đấu bên trong thua một trận đấu, cầm tiểu tổ thứ hai hay là càng tốt hơn. Nói như vậy, Trung Quốc đội là có thể tại bán kết bên trong tránh đi Brazil. Mặc dù bọn hắn lại ở vòng tứ kết bên trong gặp được đội chủ nhà nước Anh đội, nhưng nhìn nhìn năm nay nước Anh đội biểu hiện, coi như gặp bọn hắn mọi người tin tưởng Trung Quốc đội cũng khẳng định có thể lấy thắng.

Hiện tại nha, Trung Quốc đội muốn muốn tiến vào trận chung kết, liền muốn cùng Brazil cùng chết. Cuối cùng rất có thể là một cái "Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi" tình huống.

Thế là có phóng viên hỏi Chu Dịch sẽ hay không hối hận cầm tới tiểu tổ đệ nhất.

Chu Dịch một mặt không hiểu: "Vì cái gì?"

"Bởi vì cái kia tiểu tổ thứ hai liền có thể tránh Brazil đội..." Vị phóng viên này hỏi.

"Nhưng chúng ta cũng có thể là tại trong trận chung kết gặp được Brazil a."

"Nói thì nói như thế, có thể vào trận chung kết, liền có thể bảo đảm một khối huy chương nha..." Vị phóng viên kia giải thích.

Chu Dịch cười: "Các ngươi quên ta buổi họp báo đã nói sao? Mục tiêu của chúng ta lần này là kim bài a. Chỉ là vào trận chung kết làm sao có thể thỏa mãn? Nếu như dù sao đều muốn cùng bọn hắn gặp nhau, như vậy tại trận chung kết vẫn là bán kết gặp nhau khác nhau ở chỗ nào?"

Chu Dịch đúng là buổi họp báo bên trên nhấn mạnh lần này Trung Quốc đội mục tiêu là kim bài, thế nhưng mọi người vẫn cảm thấy lời này có chút tức giận thành phần ở bên trong. Tất cả mọi người là chuyên nghiệp quả bóng phóng viên, rõ quyết định một trận quả bóng tranh tài thắng bại là có rất nhiều nhân tố, thực lực, trạng thái cùng vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

Coi như Trung Quốc đội hiện tại sĩ khí tăng vọt, cầu thủ trạng thái không tệ, nhưng tổng thể thực lực cùng Brazil đội tuyển Olympic so với cũng vẫn là không chiếm thượng phong, lại thêm không thể phỏng đoán vận khí, Chu Dịch làm sao lại như vậy chắc chắn bọn hắn sẽ cầm tới kim bài?

※※※

Hôm qua Trung Quốc đội thông lệ buổi họp báo bên trên, chủ yếu là Chu Dịch thống mạ Trung Quốc trong nước 2 quỷ nhóm, bất quá hắn ở trong đó lộ ra một ít tin tức cũng vẫn là đưa tới Brazil bên này truyền thông chú ý.

Tin tức này liền là Chu Dịch công khai biểu thị Trung Quốc đội tuyển Olympic mục tiêu là kim bài.

Mặc dù Chu Dịch lúc ở trong nước cũng đã nói muốn bắt kim bài lời này, bất quá cái kia dù sao chỉ là ở trong nước, lực ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao tuyệt đối không thể có thể truyền đến Brazil đội trong lỗ tai.

Lần này thì không đồng dạng. Hắn tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó buổi họp báo bên trên, nói thẳng ra muốn bắt kim bài.

"... Chu Dịch đang nói ra lời nói này thời điểm, chúng ta cùng Honduras bán kết còn không có đá. Không biết khi biết bán kết đối thủ là Neymar người kí tên đầu tiên trong văn kiện Brazil đội về sau, hắn phải chăng còn có dạng này dũng khí..." Brazil truyền thông đối Brazil đội vẫn là rất có lòng tin, cho nên nói ra lời ấy.

Mà lại bọn hắn còn chú ý tới trận này buổi họp báo bên trên chủ đề là Chu Dịch giận phun Trung quốc một ít truyền thông, lại tổng hợp hai ngày này báo cáo tin tức đến xem, bọn hắn rất dễ dàng liền biết xảy ra chuyện gì —— Trung Quốc đội tại đào thải Hàn Quốc đội về sau, bởi vì một ít cầu thủ tranh luận tính ngôn luận, tựa hồ tại Trung Quốc trong nước khơi dậy một trận phong bạo, trận gió lốc này quét sạch toàn bộ đội tuyển Olympic, cho nên Chu Dịch làm đội bóng đội trưởng, đứng ra làm nói rõ.

Nhưng là từ hắn nói rõ đến xem, mâu thuẫn cũng không có bị làm dịu, vấn đề mảy may cũng không có giải quyết.

Chu Dịch đối Trung Quốc truyền thông quan hệ đầy đủ không có hòa hoãn ý tứ.

Những chuyện này chợt nhìn tựa hồ cùng Brazil 8 gậy tre đều đá không đến, Brazil truyền thông không cần thiết quan tâm. Nếu như Brazil bán kết đối thủ không phải Trung Quốc đội, bọn hắn xác thực sẽ không đóng tâm.

Thế nhưng làm bán kết đối thủ, Brazil truyền thông nhận vì chuyện này nhất định sẽ cho Trung Quốc đội tạo thành ảnh hưởng. Mà lại loại ảnh hưởng này rất khó được xưng tụng là "Tích cực" —— nhận chuyện này ảnh hưởng, Trung Quốc đội chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ cùng cầu thủ tâm tính đều sẽ phát sinh biến hóa, loại biến hóa này sẽ ảnh hưởng bọn hắn ở trong trận đấu phát huy.

Đây đối với Brazil tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt —— Brazil truyền thông mặc dù đối với mình đội bóng vẫn là tràn đầy lòng tin, nhưng bọn hắn cũng sẽ không cho là có được Chu Dịch, Tôn Phán, Dương Mục Ca, Quách Nộ cùng Hà Ảnh chi này Trung Quốc đội tuyển Olympic là không chịu nổi một kích, tùy tiện là có thể chiến thắng đối thủ.

Hiện tại bọn hắn gặp phải khó khăn cùng phiền phức, đối với Brazil tới nói, khẳng định là lợi tin tức tốt.

Như thế vừa phân tích, Brazil đội tuyển Olympic xâm nhập trận chung kết không có gì hồi hộp, mặc kệ bọn hắn tại trong trận chung kết gặp phải là Mexico còn là Nhật Bản đội tuyển Olympic, bọn hắn đều có lòng tin đánh bại đối thủ, đem cằm Theo vận trong lịch sử đầu mai bóng đá nam kim bài.

Đối với có "Quả bóng vương quốc" danh xưng Brazil tới nói, tại bọn hắn cường đại nhất nam tử quả bóng hạng mục bên trong, lại chưa từng có cầm tới qua Olympic quán quân, cái này cũng đúng là một kiện không tốt đẹp lắm lịch sử. Đừng nói là Brazil người chính mình, không ít người ngoại quốc chỉ sợ cũng cảm thấy khó có thể lý giải được —— có được nhiều thiên tài như vậy cầu thủ Brazil đội tuyển Olympic, vì cái gì liền là lấy không được một cái Olympic bóng đá nam kim bài đâu này?

Phải biết bọn hắn hợp thành năm bóng đá nam vinh dự cao nhất World Cup đều cầm qua năm lần nữa nha.

Muốn nói Thế Vận Hội Olympic là 23 tuổi trở xuống thanh niên quả bóng thi đấu, thế nhưng là tại thấp hơn tuổi trẻ U 20 World Youth Championship trong lịch sử, Brazil cũng cầm năm lần quán quân, đầy đủ đã chứng minh Brazil quả bóng tại đều tuổi trẻ phương diện trình độ.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại Thế Vận Hội Olympic bên trên, bọn hắn liền là khó mà thu hoạch được một cái kim bài.

Từ khi 1952 năm Brazil bóng đá nam lần đầu tham gia Thế Vận Hội Olympic đến nay, đến nay ròng rã sáu mươi năm đến, Brazil bóng đá nam chưa bao giờ vấn đỉnh qua Olympic kim bài.

1984 năm trước kia, Thế Vận Hội Olympic không cho phép nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên dự thi, cho nên Brazil không có cách nào phái ra từ Pele, Garrincha dạng này cầu thủ tạo thành mạnh nhất đội hình đi tham gia Thế Vận Hội Olympic, chỉ có thể lấy trong nước Nhị lưu cầu thủ tạo thành đội tuyển Olympic, sức chiến đấu đương nhiên cùng Đông Âu những cái kia phái ra mạnh nhất đội hình đội bóng có chênh lệch rất lớn.

195 8 năm Brazil đội tuyển quốc gia lần thứ nhất cầm tới cúp vô địch thế giới về sau, từ năm 1960 Romao vận hội đến 1972 năm Munich Thế Vận Hội Olympic, Brazil đội tuyển Olympic đồng đều tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn liền bị đào thải bị loại, 1976 năm Thế Vận Hội Olympic Brazil đội tuyển Olympic trong lịch sử lần thứ nhất đá vào Thế Vận Hội Olympic bốn người đứng đầu, nhưng cuối cùng liên khối huy chương đều không mò lấy, chỉ lấy quả hạng tư...

Đến 1984 năm, Thế Vận Hội Olympic rốt cục cho phép cầu thủ chuyên nghiệp tham gia, lần này Brazil nghẹn gần nổ phổi, muốn tại Thế Vận Hội Olympic trên võ đài bày ra bọn hắn quả bóng vương quốc thực lực, cho nên bọn họ sát nhập vào trận chung kết, lần thứ nhất tiếp cận kim bài. Nhưng cũng tiếc bọn hắn đụng phải càng cường đại hơn Pháp quốc đội, thời kỳ đó Pháp quốc đội có được Platini, cát lôi sắt, Tigana "Giữa sân tam giác sắt" tổ hợp, bọn hắn vừa mới lấy được năm đó Giải Euro quán quân. Cuối cùng tại trong trận chung kết, Brazil đội tuyển Olympic 0: 2 không địch lại Pháp quốc đội, cùng kim bài bỏ lỡ cơ hội.

1988 năm Seoul Thế Vận Hội Olympic bên trên, Brazil đội tuyển Olympic có được Romario, Bebeto, Taffarel dạng này danh tướng thiên tài, lại lần nữa giết vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết, thế nhưng bọn hắn cùng Liên Xô đội khổ chiến 120 phút đồng hồ, lấy 1: 2 thua trận, lần nữa đau mất kim bài.

Năm 1992 về sau, Olympic quả bóng phát sinh một cái biến hóa trọng đại, cái kia chính là Thế Vận Hội Olympic quả bóng không còn là quốc tế cấp A thi đấu, biến thành 23 tuổi phía dưới cầu thủ thi đấu. Tham gia Thế Vận Hội Olympic cầu thủ yêu cầu nhất định phải là 23 tuổi trở xuống cầu thủ, vậy thì đem tuyệt đại đa số thành thục cao cấp cầu thủ chuyên nghiệp đều ngăn tại Thế Vận Hội Olympic ngoài cửa lớn. Đây là FIFA cùng quốc tế Thế Vận Hội ở giữa lợi ích chi tranh kết quả.

Năm 1996 Atlanta Thế Vận Hội Olympic bên trên, cho phép mỗi chi đội bóng có ba tên quá tuổi cầu thủ. Quy định này một mực kéo dài đến nay. Mặc dù có nhiều hạn chế, nhưng Brazil quả bóng cũng đã tiến nhập bọn hắn thời đại hoàng kim, bọn hắn có khả năng phái ra 23 tuổi phía dưới đội tuyển quốc gia thực lực y nguyên cường đại. Một lần kia Thế Vận Hội Olympic Brazil đội có được Ronaldo, Rivaldo, Bebeto đám người. Tại hai năm trước Brazil đội tuyển quốc gia vừa mới lấy được nước Mỹ World Cup quán quân, tất cả mọi người cho rằng chi này Brazil đội tuyển Olympic là Thế Vận Hội Olympic bên trên đoạt kim đại đứng đầu. Nhưng bọn hắn lại tại tiểu tổ thi đấu bên trong 0: 1 bại bởi Nhật Bản, bộc ra cái kia giới Thế Vận Hội Olympic bên trên lớn nhất ít lưu ý. Cuối cùng Brazil đội mặc dù đá vào Tứ Cường, lại tại bán kết bên trong bại bởi cuối cùng quán quân Nigeria, chỉ lấy được một cái huy chương đồng.

Năm 2000 Sydney Thế Vận Hội Olympic, danh suất Luxemburgo suất lĩnh Brazil đội tuyển Olympic phát ngôn bừa bãi muốn bắt kim bài, kết quả tại vòng tứ kết bên trong liền bị Cameroon đào thải ra khỏi cục, liên khối huy chương đều không mò lấy. Đồng thời đảm nhiệm đội tuyển Olympic cùng đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Luxemburgo tại từ Sydney hồi trở lại Brazil trên máy bay, liền bị ba LĐBĐ Tây Ban Nha giải trừ cái này hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng chức vụ...

Năm 2004 Athens Thế Vận Hội Olympic, Brazil đội liên vòng chung kết cũng không vào. Tại Nam Mỹ khu thi dự tuyển liền bị đào thải bị loại, cứ việc chi kia đội tuyển Olympic có được Diego, Robinho chờ thiếu niên thiên tài, nhưng lại phát huy thường xuyên, không thể chứng minh chính mình.

Năm 2008 Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên, Brazil đội tuyển Olympic cũng là tinh quang xán lạn, bọn hắn có được Tiago • Silva, Marcelo, Ronaldinho, Diego, Pato chờ thực lực xuất chúng cầu thủ. Bọn hắn tại bán kết bên trong gặp Messi, Aguero suất lĩnh Argentina đội tuyển Olympic. Đôi này Nam Mỹ địch nhân vốn có ở giữa quyết đấu cuối cùng lấy Argentina đội tuyển Olympic thắng lợi chấm dứt,  về sau Argentina thu được quán quân, Messi lấy được hắn cái thứ nhất cũng là duy nhất một cái Olympic kim bài. Mà Brazil đâu này? Lại là một cái huy chương đồng...

Nhìn chung 1984 năm Los Angeles Thế Vận Hội Olympic đến nay, gần như mỗi lần Brazil đội tuyển Olympic đều là hướng về phía quán quân tới, thế nhưng kết quả cuối cùng lại đều để cho người ta thất vọng.

Cái này quả bóng vương quốc vương miện bên trên có năm viên cúp vô địch thế giới sáng chói minh châu, lại thiếu duy nhất Thế Vận Hội Olympic quán quân cái này một khỏa. Mặc dù không có Thế Vận Hội Olympic quán quân cũng không thể giảm xuống Brazil quả bóng địa vị, nhưng lại đều sẽ làm người ta cảm thấy có chút tiếc nuối.

Lần này Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, Brazil đội tuyển Olympic có được số một thiên tài Neymar, AC Milan trong chủ lực hậu vệ Tiago • Silva, Real Madrid chủ lực hậu vệ trái Marcelo, AC Milan chủ lực tiền đạo Pato, cùng Oscar, Ganso, Hulk... Một đám đại danh đỉnh đỉnh thiên tài cầu thủ.

Mục tiêu của bọn hắn vẫn là kim bài.

Lần này, nữ thần may mắn sẽ hướng về bọn hắn rộng mở ôm ấp sao?.