Chương 30:

Chương 30:

Kỳ thật không chỉ là Brazil truyền thông cho rằng Trung Quốc đội tuyển Olympic lại nhận bọn hắn trong nước dư luận ảnh hưởng, người Trung Quốc chính mình cũng cho là như vậy. Cho nên tại trên internet rất nhanh liền xuất hiện hô hào mọi người tỉnh táo thanh âm, lúc này gây gổ với người trán chỉ là nhất thời miệng thoải mái, nhưng đối với Trung Quốc đội tới nói, trọng yếu nhất vẫn là cùng Brazil đội bán kết.

Mọi người hẳn là cố gắng kiến tạo một cái hài hòa không khí, khiến cho đội bóng hết sức chuyên chú chuẩn bị chiến đấu bán kết.

Dù sao lưu cho thời gian của bọn hắn kỳ thật vô cùng ít ỏi.

Năm nay Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic từ ngày hai mươi bảy tháng bảy khai mạc, đến ngày mười hai tháng tám bế mạc, tổng cộng cũng liền 17 ngày.

Mà quả bóng hạng mục nếu như một chi đội bóng có thể một mực đánh tới trận chung kết, vậy bọn hắn đem tại cái này mười bảy ngày thời gian bên trong đá 6 trận đấu, bình quân hai ngày nhiều thời giờ đá một trận đấu. Như thế dày đặc thi đấu an bài, so Premiership lễ Giáng sinh trong lúc đó thi đấu trình còn đáng sợ hơn.

Hai trận đấu ở giữa khoảng cách thời gian vô cùng ngắn, lưu cho đám cầu thủ khôi phục thể năng cùng huấn luyện chuẩn bị chiến đấu cái kế tiếp đối thủ thời gian lẽ ra cũng rất ít, lại bị cái kia phá sự mà một quấy nhiễu, liền càng không phải là thời gian nào cho đội tuyển Olympic.

Cho nên mọi người mới có thể lo lắng bán kết. Nếu như Trung Quốc đội gặp phải là bại tướng dưới tay Mexico ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác là cường đại nhất Brazil.

Có người tại Weibo đã nói, nếu như Trung Quốc đội cuối cùng bại bởi Brazil đội tuyển Olympic, những cái kia Công Tri là khẳng định phải phụ trách, nếu như không phải bọn hắn ở nơi đó hung hăng càn quấy, mọi người lẽ ra đều là vì Trung Quốc đội xâm nhập Tứ Cường mà thấy cao hứng, cũng sẽ không có nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình. Đương nhiên Công Tri nhóm có nguyện ý hay không gánh chịu trách nhiệm này cái kia liền không nói được rồi, tám chín phần mười bọn hắn là sẽ giả chết. . .

Cùng Hàn Quốc đội thi đấu là tại ngày bốn tháng tám ban đêm, mà cùng Brazil đội tuyển Olympic thi đấu thì tại ngày bảy tháng tám ban đêm, ở giữa chỉ cách xa hai ngày —— số năm cùng số sáu.

Cùng truyền thông cãi nhau dùng một ngày, số năm cứ như vậy tại cãi nhau bên trong đi qua. Số bảy ban đêm liền là thi đấu, cho nên chân chính lưu cho Trung Quốc đội thời gian kỳ thật chỉ có số sáu một ngày.

Một ngày này thời gian là không đủ bọn hắn ổn định lại tâm thần chuẩn bị chiến đấu thi đấu sao? Bọn hắn phải chăng còn có thời gian cùng tâm tư nghiên cứu đối thủ?

Rất nhiều người đều có cái lo lắng này.

Còn có người lo lắng đội bóng thể năng.

Liên tục tác chiến đến giai đoạn này, đội bóng lúc trước dự trữ thể năng dùng cũng đều không khác mấy. Chu Dịch vốn là không tính là một cái thể năng rất tốt cầu thủ, kiên trì đến lúc này hắn còn muốn đối mặt đối thủ mạnh mẽ Brazil, thể năng của hắn phải chăng chèo chống hắn tiếp tục phát huy ra cao cấp?

※※※

Tại bên ngoài đối Trung Quốc đội có đủ loại lo lắng lúc

Tại Trung Quốc đội tuyển Olympic nội bộ, Chu Dịch làm đội bóng đội trưởng, đang cho mình các đồng đội "Bài trừ mê tín" .

Thời gian là buổi tối 8:30. Kết thúc một ngày huấn luyện về sau, toàn đội mười sáu người đều tràn vào Chu Dịch cùng Hà Ảnh gian phòng, cái này khiến cũng không phải là rất rộng rãi hai người đánh dấu trong phòng lộ ra hết sức chen chúc. Bởi vì cái ghế không đủ, không ít người trực tiếp ngồi ở trên giường, cứ như vậy cũng còn chưa đủ, những người khác liền dựa vào lấy tường đứng, lắng nghe Chu Dịch.

Cái hội nghị này là Chu Dịch nói ra triệu khai, các đồng đội không ai phản đối.

"Đừng nghe bên ngoài những cái kia truyền thông mù khoe khoang, nói cái gì Brazil đội tuyển Olympic giá trị bản thân hai ức." Chu Dịch khoát tay nói ra, hắn đang lại cho các đồng đội giảng bọn hắn tiếp xuống bán kết đối thủ đây.

Thế nhưng hắn nói chuyện không hề giống huấn luyện viên như thế một mặt nghiêm túc, ngữ khí ngưng trọng, hoặc là dõng dạc. Bởi vì có thể ngồi chỗ có hạn, hắn an vị tại bàn làm việc bên trên, hai cái đùi rủ xuống đều chịu không chạm đất, cứ như vậy quơ chân, giống như là nói chuyện phiếm như thế, giọng nói nhẹ nhàng, tựa như là đang giảng tiết mục ngắn.

"Cái gì Hulk 72 triệu a, Neymar năm mươi triệu a, Damiao 47 triệu a. . . Nghe đều thật hù dọa người, nhưng Hulk cái kia 72 triệu là phí bồi thường vi phạm hợp đồng, phí bồi thường vi phạm hợp đồng không phải là giá trị bản thân a. Damiao cái kia càng kéo, là Internacional câu lạc bộ cho hắn yết giá 47 triệu. Cái kia có thể giữ lời sao? Không nói còn lại, ta đoán chừng Chelsea hiện tại cũng muốn cho chờ mong đánh dấu năm mươi triệu Euro, nhưng nếu ai thật cầm năm mươi triệu đi mua chờ mong, người đó là ngu xuẩn!"

"Em gái ngươi, Chu Dịch! Nêu ví dụ tử xin cầm lão Quách, đừng có dùng ta!" Trong đám người Tôn Phán kháng nghị nói.

"Đóng, liên quan ta cái rắm!" Quách Nộ bất mãn nói.

Những người khác thì đều nở nụ cười.

Chu Dịch không để ý tới hai người ý kiến, nói tiếp: "Cho nên Brazil đội giá trị bản thân như thế nào, cái kia chính là truyền thông lăng xê mánh lới mà thôi. Không cần để ý, quả bóng thi đấu cũng không phải dựa vào giá trị bản thân tới quyết phân thắng thua. Không sai, giới này Brazil đội tuyển Olympic nhìn rất mạnh mẽ, tinh quang sáng chói, ngôi sao bóng đá tụ tập. Thế nhưng quả bóng cũng không phải đắp lên ngôi sao bóng đá liền có thể thắng. Lại càng không cần phải nói Brazil đội ngôi sao bóng đá đắp lên còn không có gì kỹ thuật hàm lượng —— bọn hắn ngôi sao bóng đá đại bộ phận đều tập trung ở trước trận công kích cầu thủ trên người. Cái kia hai ức giá trị bản thân liền là bốn người, Hulk, Neymar, Damiao cùng Pato, bốn người này liền 190 triệu. Nhưng vậy thì thế nào? Chi này đội bóng vấn đề lớn nhất nhưng thật ra là bọn hắn phòng thủ không tốt."

"Thế nhưng là bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên cũng có Tiago • Silva cùng Marcelo dạng này ngôi sao bóng đá a." Trương Lâm Bằng nhấc tay nói ra.

"Hai người bọn họ cũng không phải siêu nhân, mà lại Marcelo là công mạnh hơn thủ hậu vệ. Brazil giới này Thế Vận Hội Olympic bên trên tấn công hỏa lực coi như đột nhiên, bọn hắn mỗi trận đấu đều vào đối phương ba quả bóng, không nhiều không ít, liền là ba quả bóng. Mỗi trận đấu đều là như thế này." Chu Dịch dựng lên ba ngón tay."Đối với hai ức giá trị bản thân công kích đội hình, cái này biểu hiện còn nói còn nghe được a? Nhưng bọn hắn tuyến phòng ngự đâu này? Cho đến bây giờ, bọn hắn đá 4 trận đấu, chỉ có một trận đấu không có thua bóng, liền là 3: 0 thắng New Zealand trận đấu kia. Trừ cái đó ra, trận đầu đối Ai Cập, liền mất đi hai quả cầu, kém chút bị lật bàn. Tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng đối Belarus cũng bị tiến vào một trái. Vòng tứ kết, bọn hắn đối mặt Honduras cũng mất đi hai quả cầu. Dạng này phòng thủ biểu hiện, thực tế là có lỗi với 'Đoạt giải quán quân đại đứng đầu' đánh giá a."

Chu Dịch đối với Brazil hiểu rõ thật rất nhiều  bình thường đội tuyển Olympic cầu thủ coi như quan tâm đối thủ, cũng không có khả năng đem những cái kia số liệu nhớ kỹ như vậy kỹ càng.

"Tiago • Silva là rất mạnh. Thế nhưng ta phải nhắc nhở mọi người, phòng thủ dựa vào là cũng không phải năng lực cá nhân, mà là chỉnh thể. Một người liền xem như thế giới đỉnh cấp hậu vệ trung tâm, nếu như đặt vào một cái hỗn loạn không thể hệ thống bên trong, cũng phát huy ra không ra trình độ của hắn. AC Milan năm đó phòng thủ mạnh như vậy, nhưng không phải là bởi vì bọn hắn có một cái Maldini, hoặc là Nesta. Mà là bởi vì bọn hắn có một bộ hết sức hoàn chỉnh hết sức xuất sắc phòng thủ hệ thống. Phương diện này, Brazil đội tuyển Olympic không có." Chu Dịch tiếp tục chậm rãi mà nói."Đây cũng là vì cái gì Brazil đội tuyển Olympic thường thường thua bóng, mà lại cũng còn rớt không ít nguyên nhân. Tiago • Silva tại AC Milan là trình độ vô cùng xuất sắc hậu vệ trung tâm, thế nhưng tại Brazil đội tuyển Olympic hắn cũng không phải là. Không nên bị tên tuổi của hắn hù đến."

Tôn Phán ở bên cạnh nói: "Đúng đấy, chúng ta Chu Dịch cái gì đối thủ không biết đến a? Hắn cùng Tiago • Silva đều là chuyện trò vui vẻ!"

Chu Dịch ở chỗ này đối Trung Quốc đội đối thủ tiến hành lời bình, tất cả mọi người nghe lọt, cũng chính bởi vì vậy nguyên nhân —— những đội tuyển Olympic đó không ít cầu thủ chỉ có thể ngưỡng vọng ngôi sao bóng đá, Chu Dịch tại châu Âu đều cùng bọn hắn giao thủ qua, hắn là đích thân thể nghiệm qua những người kia lợi hại, tự nhiên rõ bọn hắn có bao nhiêu cân lượng, hắn lời nói ra muốn đến sẽ không có kém.

Mà lại không riêng gì Chu Dịch, Tôn Phán, Quách Nộ, Dương Mục Ca tại châu Âu cũng đều cùng những người này từng có giao chiến, ngoại trừ Hà Ảnh, Hà Ảnh là bởi vì tại tây serie B. . .

"Cho nên mọi người đừng nhìn các truyền thông thổi Brazil rất lợi hại, tựa như là một con mãnh hổ, nhưng trên thực tế bọn hắn chỉ là 'Giấy mèo ' đều không phải là hổ giấy, là mèo!" Chu Dịch nói."Mà chúng ta có ưu thế gì đâu này? Ta cho rằng đầu tiên là chúng ta so với bọn hắn càng đoàn kết, tiếp theo chính là chúng ta phòng thủ càng tốt hơn. Chúng ta từ tiểu tổ thi đấu một đường giết tới, chỉ mất đi hai quả cầu, mặc dù không phải thua bóng ít nhất đội bóng, nhưng cũng rất tốt. Chúng ta thủ môn chờ mong đơn giản liền là cửa chống trộm, mặc dù mất đi hai quả cầu, thua bóng số so Nhật Bản đội nhiều. . ."

Lẽ ra Tôn Phán nghe được Chu Dịch khen ngợi chính mình, còn thật cao hứng, kết quả Chu Dịch đằng sau thêm một câu kia, khiến cho hắn nhịn không được khẽ nói: "Đừng bắt ta cùng tiểu Nhật Bổn so! Bọn hắn đều không đụng phải cái gì cường địch! Mà lại ta rớt hai quả cầu bên trong còn có một cái là penalty, cái giờ này bóng căn bản liền không nên phán!"

Tôn Phán một mực canh cánh trong lòng điểm này, cho nên hắn tại đối Hàn Quốc đội sau cuộc tranh tài mới có thể như vậy khó chịu, đưa tới một phen phong ba.

"Muốn nói hậu vệ trung tâm, ta cũng không cho rằng lão Quách liền so Tiago • Silva kém, ngoại trừ thân cao thấp hơn một một chút ra. . . Thế nhưng lão Quách bật lên tốt, đầy đủ nhưng để bù đắp ngần ấy thân cao bên trên chênh lệch. Ta dù sao cảm thấy Inter Milan sớm muộn sẽ hối hận bọn hắn đem lão Quách đặt vào Siena đi, bất quá cũng may bọn hắn còn có lão Quách một nửa quyền sở hữu."

Quách Nộ nghe được Chu Dịch khen hắn như vậy, cũng ưỡn ngực lên, hết sức dáng vẻ cao hứng.

"Còn có lão Dương, thân là hậu vệ, là chúng ta giữa sân sắt áp, vô cùng khiến cho người yên tâm. Còn có Trương Lâm Bằng, có thể lên có thể dưới, cùng Marcelo so ra cũng không thua bao nhiêu nha. . ."

Chu Dịch liền làm sao lần lượt khích lệ đồng đội mình nhóm, tất cả đều là tuyến phòng ngự bên trên cầu thủ.

Mỗi một quả bị hắn điểm danh biểu dương đội tuyển Olympic cầu thủ đều rất cao hứng, tư thế trong lúc bất tri bất giác đều thẳng tắp.

Tựa như Chu Dịch mới vừa nói như thế, phòng thủ cho tới bây giờ liền không dựa vào nào đó một minh tinh cầu thủ, mà dựa vào là chỉnh thể. Bởi vì phòng thủ là muốn tại khung thành trước xây lên một bức tường, nếu là một bức tường, đó là đương nhiên phải dựa vào tấm gạch tạo thành, một viên gạch có thể xây thành một bức tường sao?

Chỉ cần hơi hiểu chút bóng, đều sẽ minh bạch đạo lý này. Chỉ bất quá không ít người bình thường quá phóng đại người tác dụng, không để mắt đến điểm này.

Chu Dịch lời nói này, khiến cho đội bóng bên trong phòng thủ cầu thủ đều rất được lợi. Nhất là những cái kia ở trong nước đá bóng, tiếng tăm không lớn đám cầu thủ. Tại Ngũ Tiểu Long quang mang dưới, bọn hắn cuối cùng sẽ dễ dàng bị sơ sót, nhưng Chu Dịch ký đến bọn hắn tốt, Chu Dịch hiểu giá trị của bọn hắn, vậy thì để bọn hắn hết sức cảm động.

"Cùng Brazil so ra, chúng ta phòng thủ càng giống là một cái chỉnh thể. Chúng ta so với bọn hắn càng có kỷ luật cùng tổ chức, có tính bền dẻo. Vô luận từ điểm nào nhất đến xem, đều còn mạnh hơn Brazil. Cái này từ chúng ta cùng bọn hắn thua bóng số cũng có thể thấy được tới, không có gì dị nghị. Mặc dù ta phòng thủ rất bình thường, nhưng ta tin tưởng chúng ta phòng thủ là khẳng định có thể phòng kèm Brazil cái kia giá trị hai ức nguyên tấn công. . . Ấy, ta kiểu nói này, các ngươi có phải hay không cảm thấy rất mang cảm giác a? Chúng ta muốn ở trong trận đấu đối mặt hai ức nguyên tấn công a! Cái này nói ra nhiều! Càng chính là chúng ta còn thắng! Về sau đều có thể ra ngoài thổi ngưu bức —— ta xem hai ức nguyên như cặn bã!"

Trong phòng lại vang lên một hồi cười vang. Mọi người cười tưởng tượng, trong đầu lập tức nổi lên hết sức ma tính một màn —— bọn hắn tại trên sân bóng đối thủ không phải ăn mặc Brazil cầu thủ, mà là từ một đống tiền mặt tạo thành "Người" .

"Mà lại làm Nam Mỹ đội bóng, Brazil đội đá thuận, tùy tâm sở dục, đá không thuận cũng tùy tâm sở dục. Chỉ là hai loại tùy tâm sở dục hiệu quả hoàn toàn khác biệt. Nếu như chúng ta có thể ở trong trận đấu cho bọn hắn thực hiện áp lực nhiều hơn, để bọn hắn đá không thuận, giữa bọn hắn phối hợp liền không có, càng nhiều hơn chính là đơn đả độc đấu, cái kia liền không có gì phải sợ. Neymar mạnh hơn, cũng không có khả năng một trận đấu nhiều lần qua người thành công."

Bị Chu Dịch như thế vừa phân tích, tất cả mọi người cảm thấy Brazil đối không có bọn hắn trong tưởng tượng lợi hại như vậy, thậm chí. . .

"Tại sao ta cảm giác Chu Dịch ngươi kiểu nói này, Brazil giống như không có có bao nhiêu lợi hại giống như, chỉ có bề ngoài a. . ." Có người nói.

"Cũng không thể nói như vậy, kỳ thật không phải Brazil không thật lợi hại, mà là chúng ta mạnh lên." Chu Dịch nói ra."Cho nên mọi người quên mất đi qua, ngày mai hảo hảo mà cùng Brazil chính diện vừa mới lần! Ta cho các ngươi nói, đánh bại Brazil đội cơ hội cũng không nhiều a, muốn trân quý!"

P/s: vì bạn konhoten9  thêm chương.

P/s 2: đang ở net, nãy giờ trên xe mới xuống chạy ra net thấy SKT thua 0-2 định về lun ngủ, ai ngờ lật kèo ghê quá. SKT mà win ván 5 bạo 50c nữa( giỡn thui, bạo 50c nhưng chia nhỏ cùng lắm 30c hôm nay nữa thôi, truyện này đang trong khúc nói nhiều quá /thodai).