Chương 31: Đây là Nhà Hát Của Những Giấc Mơ

Chương 31: Đây là Nhà Hát Của Những Giấc Mơ

Đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng phiên dịch Tương Tiểu Quân còn đang lo lắng đội bóng hôm nay bởi vì muốn đối mặt Brazil, mà khẩn trương.

Tại khách sạn trong nhà ăn, hắn đang cùng Blažević cùng nhau ăn cơm, trong bữa tiệc liền cho tới vấn đề này.

"Buổi tối hôm nay liền là so tài, hi vọng đám cầu thủ hôm qua ngủ ngon. . ." Tương Tiểu Quân nói.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ ngủ không ngon giấc?" Blažević hỏi.

"Dù sao hôm nay liền muốn cùng Brazil đội so tài, nghĩ đến đây quả đối thủ, ta chỉ lo lắng đám cầu thủ sẽ khẩn trương. Vải dệt thủ công ngươi nên biết, Trung Quốc cầu thủ tâm lý tố chất từ trước đến nay là kém nhất. Bằng không tại sao có thể có 'Đánh ngang liền ra biên kết quả vĩnh viễn không ra được đường' trò cười đâu này?" Tương Tiểu Quân nói ra.

Hắn vừa dứt lời, nhà hàng bên ngoài truyền đến một hồi tiếng cười.

Trong tiếng cười, một đám đội tuyển Olympic đám cầu thủ đi đến, nhìn thấy Blažević, liền nhao nhao đi lên cùng huấn luyện viên trưởng cùng phiên dịch Tương Tiểu Quân chào buổi sáng an.

Đường xong sáng sớm tốt lành về sau, bọn hắn đi lấy bữa ăn.

Sau đó cổng lại xuất hiện một nhóm đội tuyển Olympic cầu thủ  đồng dạng là vừa nói vừa cười đi tới, sau đó cùng Blažević cùng phiên dịch chào buổi sáng an, lại đi lấy bữa ăn.

Đội tuyển Olympic đám cầu thủ vẫn luôn là như thế tốp năm tốp ba tiến đến, đi vào huấn luyện viên trưởng một bàn này trước chào hỏi, lại đi ăn cơm, tại lúc ăn cơm cũng đều là chuyện trò vui vẻ.

Rất nhanh hết thảy 16 quả đội tuyển Olympic cầu thủ tất cả đều tại trong nhà ăn dùng cơm, bởi vì một bàn không ngồi được, bọn hắn chia làm bốn bàn, tụ cùng một chỗ, vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

Tương Tiểu Quân nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát, xuất hiện bọn hắn trò chuyện đều là một ít nhàn ngày, cũng không có "Brazil" cái này từ mấu chốt.

"Có cái gì mới xuất hiện à, đem?" Blažević hỏi hắn phiên dịch Tương Tiểu Quân.

Tương Tiểu Quân lắc đầu: "Không có, bọn hắn chỉ là tại nói chuyện phiếm."

Blažević nghe vậy cười cùng một chỗ, một bộ không ngạc nhiên chút nào biểu lộ: "Ngươi mới vừa nói không sai, đem, nhưng ta cho rằng những cái kia đều là Trung Quốc quả bóng lịch sử. Mà bây giờ, bọn hắn sáng tạo thế nhưng là Trung Quốc quả bóng tương lai."

Hắn dùng cái xiên hướng những đội tuyển Olympic đó cầu thủ nhẹ nhẹ gật gật, trong giọng nói lộ ra chút tự hào.

※※※

Ăn cơm, thân thể huấn luyện, nghỉ ngơi, ăn cơm, nghỉ ngơi, ăn cơm

Nghỉ ngơi, ra.

Ở trong quá trình này, Trung Quốc truyền thông đối trận này bán kết toàn phương vị đưa tin đã bắt đầu.

Từ buổi sáng đội bóng thân thể huấn luyện bắt đầu, các phóng viên liền tụ tập tại Manchester khách sạn bên ngoài, làm lấy đủ loại liên tuyến trực tiếp.

Ở trong nước cũng mời tới đủ loại chuyên gia danh túc, triển vọng bán kết. Tại Thế Vận Hội Olympic còn lại bộ môn tiếp sóng bên trong lại không ngừng cắm truyền bá đội tuyển Olympic chuẩn bị chiến đấu tin tức.

Mặc dù là Thế Vận Hội Olympic, nhưng khiến người ta cảm thấy một ngày này tựa như là World Cup như thế, quả bóng là nhân vật chính.

Trên internet, đối trận này bán kết cũng là chú ý nhất, mặc dù trận đấu này phải chờ tới giờ Bắc kinh ngày thứ hai rạng sáng hai giờ 45 mới mở bóng, thế nhưng là fans hâm mộ bóng đá đã đã đợi không kịp.

Ở trong nước đội tuyển Olympic toàn thể cầu thủ tại cửa tửu điếm leo lên xe buýt thời điểm, khoảng cách thi đấu bắt đầu chỉ có nửa giờ thời gian, quả bóng tiếp sóng tín hiệu cắm vào cũng càng ngày càng tấp nập.

Hậu phương tiếp sóng ở giữa đã chuẩn bị kỹ càng, khách quý người chủ trì đều vào chỗ. Phía trước trận đấu này xướng ngôn viên Hạ Bình tại Weibo lên một tấm hình, ảnh chụp là hắn đang giải thích trên ghế đập tới sân Old Trafford khán đài, hiện tại còn trống rỗng, chỉ có chút ít hơn mười người. Hắn tại trên tấm ảnh viết: "Tiếp qua nửa giờ, ở đây sẽ được lấp đến nhiều đầy đâu này?"

Trung Quốc đội cùng Brazil đội thi đấu chỉ là Olympic bóng đá nam một trận bán kết mà thôi, nhưng là từ Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm tư thế đến xem, ngược lại càng giống là một trận trận chung kết.

Nếu như Thế Vận Hội Olympic chính thức cũng muốn cân nhắc tỉ lệ người xem cùng quảng cáo ích lợi, bọn hắn hẳn là khiến cho Trung Quốc đội cùng Brazil đội tại trong trận chung kết gặp nhau càng tốt hơn. . .

Internet thời đại, càng ngày càng nhiều tin tức có thể thông qua Internet tới truyền bá cùng hiểu, cho nên tại Weibo bên trên, không ngừng có tự phía trước tin tức mới nhất, mặc dù nhưng đã là ngày tám tháng tám 0 giờ qua, tại Weibo bên trên y nguyên có vô số người không ngừng refesh trang web, chờ đợi lấy.

Bọn hắn quét mới ra mỗi một tấm hình cùng tin tức đều sẽ thật cao hứng.

Có phóng viên vỗ xuống Trung Quốc đội cầu thủ leo lên xe buýt hình ảnh truyền về trong nước, đến Weibo bên trên, đồng thời viết: "Đội tuyển Olympic bọn tiểu tử bắt đầu lên xe, chuẩn bị ra, xem ra vẻ mặt của mọi người đều rất buông lỏng, cảm xúc cũng không tệ, tựa hồ đầy đủ không có có nhận đến hai ngày trước dư luận sự kiện ảnh hưởng. . ."

Đám dân mạng nhao nhao chuyển: "Ủng hộ!" "Nhìn các ngươi!" "Chớ suy nghĩ quá nhiều, hết sức một trận chiến, không thẹn lương tâm liền tốt!" "Kỳ thật có thể đá vào Tứ Cường đã rất đáng gờm rồi, quẳng cục nợ, hưởng thụ thi đấu đi!" "Thế Vận Hội Olympic nặng tại tham dự, lúc này huy chương cái gì không trọng yếu. Thật tốt thi đấu, đá ra phong cách tới!"

Mọi người dùng đầy nhiệt tình ngôn ngữ ủng hộ đội bóng, cho bọn hắn ủng hộ, để bọn hắn buông lỏng, hi vọng đám cầu thủ đừng có áp lực quá lớn. Trung Quốc quả bóng nhiều năm qua gần như hết thảy chuyện tốt đều phá hủy ở "Áp lực" bên trên, lần này bọn hắn hi vọng đội tuyển Olympic có thể tránh được lặp lại vận rủi.

Bất quá nhìn ảnh chụp, có người mang theo tai nghe nghe âm nhạc, có người tại cúi đầu chơi điện thoại, còn có người tại cùng đồng đội nói gì đó, tóm lại trên mặt mỗi người đều có biểu lộ, không phải ngây người như phỗng.

Fans hâm mộ bóng đá cảm thấy chi này đội bóng cùng dĩ vãng bọn hắn trong ấn tượng Trung Quốc đội quả thật có chút không giống nhau lắm. . .

Khi tất cả cầu thủ cùng huấn luyện viên đều lên xe về sau, xe buýt đóng cửa xe, lái về phía Trung Quốc đội cùng Brazil đội vận mệnh giao hội địa điểm, trận đấu này sân bãi sân Old Trafford.

Mặc dù Chu Dịch tại châu Âu giới đá banh đã xông xáo ba cái mùa giải, nhưng hắn còn chưa từng có tại sân Old Trafford đá bóng, bởi vì hắn cùng Dortmund tại Champions League bên trong đồng thời chưa bao giờ gặp MU.

Ngũ Tiểu Long bên trong bốn người khác cũng là như thế, đều không thể cùng MU tại Old Trafford giao thủ qua.

Toà này sân bóng mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là đối với thân là cầu thủ bọn hắn tới nói, lại có chút lạ lẫm.

※※※

Đến sân Old Trafford về sau, đám cầu thủ đã trải qua thay quần áo  chờ đợi cùng làm nóng người về sau, lần nữa về tới trong phòng thay quần áo.

Tại bọn hắn làm nóng người thời điểm, nhìn trên đài liền xuất hiện không ít fans hâm mộ, bọn hắn trên khán đài phân biệt rõ ràng, màu đỏ là Trung Quốc fans hâm mộ, mà màu vàng xanh lá nhưng là Brazil fans hâm mộ.

Thô sơ giản lược nhìn một chút, Brazil fans hâm mộ càng nhiều.

Cái này cũng bình thường, dù sao Brazil quả bóng mạnh mẽ và trong trận những ngôi sao bóng đá đó, để bọn hắn có nhiều hơn người ủng hộ. Trong những người này cũng không gần chỉ có Brazil người, cũng còn có còn lại một vài chỗ fans hâm mộ, bọn hắn cũng là Brazil ủng độn.

Mà Trung quốc người ủng hộ cũng chỉ có ở nước Anh du học sinh cùng bên trong tư cơ cấu, có thể ngồi đầy khung thành hậu phương khán đài liền đã coi như là rất tốt.

Trên thực tế Trung Quốc đội trước đó thi đấu, sân bóng bên trong tất cả cũng không có ngồi đầy qua. Cao nhất thượng tọa suất vẫn là đối Hàn Quốc đội trận đấu kia, trong này có rất lớn bộ phận nguyên nhân là nguyên nhân làm đối thủ là Hàn Quốc.

Trận này bán kết có hi vọng thành vì bọn họ tham gia Olympic đến nay lần thứ nhất ngồi đầy thi đấu.

Ở vào tình thế như vậy thi đấu, đối với Trung Quốc đội tuyển Olympic bọn tiểu tử tới nói cũng là một trận khảo nghiệm.

Tại trong phòng thay quần áo, đội bóng huấn luyện viên trưởng Blažević đang đối với mình đám cầu thủ làm cuối cùng động viên.

Còn có mười mấy phút, hai bên liền muốn ra sân, hắn muốn trong thời gian ngắn ngủi này đầy đủ điều động khởi đám cầu thủ cảm xúc đến, tựa như là đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên trận đầu tiểu tổ thi đấu như thế.

Trước hắn nhấn mạnh một lần đội bóng chiến thuật: "Từ thi đấu ngay từ đầu liền muốn tích cực đoạt, vô luận là phía trước trận vẫn là tại sân sau, nếu dám tại hơi đi tới, không cần lo lắng hơi đi tới về sau lỗ hổng. Chỉ muốn các ngươi có thể cho Brazil đội tạo áp lực, bọn hắn liền sẽ mắc sai lầm. Phòng thủ thời điểm động tác có thể lớn hơn một chút, nhưng chú ý không cần tại địa phương quá nguy hiểm cho đối phương có thể trực tiếp công môn free kick cơ hội. Cũng không có gì khác, mặc dù chúng ta chuẩn bị chiến đấu trận đấu này thời gian cũng không nhiều, nhưng ta tin tưởng mọi người đều là chuẩn bị xong."

Hắn dừng một chút, sau đó chỉ trong phòng thay quần áo tủ quần áo nói:

"Xem thật kỹ một chút đi, bọn tiểu tử. Các ngươi hiện tại đặt mình vào tại sân Old Trafford khu vực trung tâm, toà này sân bóng có cái rất êm tai biệt xưng, gọi là 'Nhà Hát Của Những Giấc Mơ' . Tại toà này sân bóng bên trong, trình diễn qua rất nhiều lần anh hùng sử thi cùng truyền kỳ cố sự, vô số siêu sao ở chỗ này công thành danh toại, nơi này là một cái mơ ước trở thành sự thật sân khấu. Ta hi vọng hôm nay, chư vị khát vọng cũng có thể ở chỗ này trở thành sự thật."

Blažević nói xong, hắn cũng không có nói quá nhiều, bởi vì đội bóng hiện tại cảm xúc phi thường tốt, không cần hắn nói quá nhiều, nói nhiều rồi ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Hắn sau khi nói xong, Tôn Phán dùng sức vỗ tay đứng lên, trong mồm ra kêu khóc: "Brazil tính là gì? Chơi hắn nhóm!"

Càng nhiều các đội viên cũng vỗ tay, trong mồm kêu gào từ trên chỗ ngồi đứng lên.

※※※

Cùng lúc đó, tại Brazil đội trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Menezes cũng đã nói xong hắn muốn nói. Hắn nói câu nói sau cùng là: "Bọn tiểu tử, hưởng thụ quả bóng đi. Nhớ kỹ, đem Brazil người hưởng thụ quả bóng thời điểm, liền là không thể chiến thắng!"

Kỳ thật hắn lời nói này không tệ, nếu như Brazil người có thể toàn tâm toàn ý đá banh, vùi đầu vào loại này hưởng thụ bên trong đi, cái kia xác thực có thể nói vô địch. Lấy Brazil người quả bóng thiên phú tới nói, đó cũng không phải cái gì kiêu ngạo tự phụ.

Mà lại lúc trước bầu không khí xác thực thật buông lỏng. Brazil thực lực mạnh mẽ, đám cầu thủ trong huấn luyện trạng thái xuất sắc liền không nói. Liền nói làm vì đối thủ của bọn họ Trung Quốc đội, đủ loại tình huống nhiều lần ra, bọn hắn là không còn có tâm tư thật tốt chuẩn bị chiến đấu bán kết đều là cái vấn đề.

Brazil đám cầu thủ không tin Trung Quốc đội có thể cho bọn hắn chế tạo phiền phức, cứ việc chi này đội bóng có mấy tên tại châu Âu hiệu lực cầu thủ, nhưng chân chính có thể làm cho Brazil người nhớ chỉ sợ cũng liền là Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người kia. Bởi vì hai người kia cùng Brazil đội tuyển Olympic nhiều tên cầu thủ cũng đã có giao chiến.

Hai người bọn họ cũng là Brazil cầu thủ công nhận thực lực mạnh nhất, nhất cần thiết phải chú ý Trung Quốc cầu thủ.

Nói bóng gió chính là, ngoại trừ hai người kia bên ngoài, Trung Quốc đội những người khác không cần bị để ở trong lòng..