Chương 32: Lớn tiếng doạ người

Chương 32: Lớn tiếng doạ người

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, TV tiếp sóng màn ảnh cho đến hai quả cầu đội số một ngôi sao bóng đá, Trung Quốc đội là Chu Dịch, mà Brazil đội liền là Neymar. Chu Dịch đồng thời còn là Trung Quốc đội đội trưởng, Brazil đội đội trưởng thì không phải vậy Neymar, là Tiago • Silva.

Neymar thành danh đã lâu, nhưng lại vẫn luôn tại Brazil trong nước đá bóng, rất sớm trước đó liền truyền ngôn hắn muốn tới châu Âu đá bóng, nhưng cuối cùng lại luôn truyền ngôn. Rất nhiều người đều cho rằng Neymar hẳn là đi châu Âu đá bóng, như thế mới có thể để cho hắn trưởng thành càng nhanh. Nhưng cũng có người cho rằng Neymar còn nhỏ, quá sớm đi châu Âu đá bóng chẳng khác gì là dục tốc bất đạt. Brazil đám thiên tài bọn họ luôn luôn mười bảy mười tám tuổi liền không kịp chờ đợi đi châu Âu, lúc đầu biểu hiện của bọn hắn đều hết sức xuất sắc, nhưng đem đặc điểm của bọn hắn bị quen thuộc về sau, đem thân thể của bọn hắn theo không kịp châu Âu quả bóng yêu cầu về sau, biểu hiện liền muốn giảm bớt đi.

Điển hình nhất ví dụ liền là đồng dạng tại Brazil đội tuyển Olympic bên trong tiền đạo Pato. Vừa mới đăng lục đổ bộ Serie A thời điểm, biểu hiện của hắn vô cùng kinh diễm, bị cho rằng là Kaka người nối nghiệp, một khỏa cấp Thế Giới siêu sao đang từ từ bay lên.

Kết quả mùa giải trước Pato tại AC Milan biểu hiện cũng rất bình thường. Bởi vì tại câu lạc bộ biểu hiện không tốt, hắn thậm chí tại Brazil đội tuyển Olympic đều không phải là chủ lực, chỉ có thể làm dự bị.

Cho nên đến tột cùng là hẳn là đi sớm châu Âu, vẫn là muộn đi châu Âu, mọi người tranh luận không ngớt.

Chu Dịch cũng không quan tâm Brazil cầu thủ trẻ tương lai triển hẳn là đi con đường nào. Thế nhưng hắn cảm thấy Neymar xác thực bởi vì một mực tại Brazil đá bóng mà dẫn đến hắn có một ít khuyết điểm.

Mọi người chỉ thấy Neymar xuất thần nhập hóa người kỹ thuật cùng độ, lại không để ý đến trường kỳ tại Brazil trong nước đá bóng dẫn đến hắn phối hợp ý thức kém, yêu ăn một mình thói quen, mặt khác thân thể của hắn đối kháng năng lực cũng vô cùng hỏng bét.

Chu Dịch thân thể đối kháng năng lực cũng không phải cường hạng, thế nhưng đi qua tại châu Âu cái này hơn ba cái mùa giải huấn luyện cùng ma luyện, cũng so với hắn mới vừa tới đến châu Âu thời điểm thật tốt hơn nhiều. Hắn hiện tại đã không đến mức tại trên sân bóng bị đối thủ va chạm liền ngã.

Thế nhưng là nhìn xem Neymar gầy như cây gậy trúc hai chân, thật làm cho người lo lắng hắn lại ở làm động tác giả thời điểm trước tiên đem chân của mình lắc gãy. . .

Hay là tại có ít người xem ra, Trung Quốc đội muốn đánh bại Brazil đội cần phải bỏ ra phi thường thảm trọng đại giới, còn phải xem vận khí. Nhưng ở Chu Dịch trong suy nghĩ, trận đấu này đối với Trung Quốc đội tới nói cũng không có dữ như vậy hiểm.

Có quan hệ trận đấu này, hắn đã tại trong thế giới giả lập mô phỏng qua rất nhiều lần, Trung Quốc đội thế yếu cũng không có mọi người coi là lớn như vậy. Chỉ cần hợp lý áp dụng chiến thuật, Brazil đội cũng không phải là không thể đánh bại.

※※※

Đem Chu Dịch cùng Tiago • Silva hoàn thành lúc trước tất cả chương trình về sau, hắn về tới chính mình nửa trận, hắn các đồng đội đều đang đợi lấy hắn, bọn hắn làm thành một vòng tròn

Cái này vòng thiếu một cái lỗ hổng, đem Chu Dịch sau khi trở về, cái này lỗ hổng bị lấp lên.

"Tốt, bọn hắn trước mở bóng." Vừa về đến, Chu Dịch liền đối mọi người báo cáo đoán tiền xu kết quả, hắn thắng được chọn biên quyền."Từ bọn hắn cầm banh một khắc kia trở đi, chúng ta liền muốn đi lên buộc bọn họ, cho bọn hắn chế tạo áp lực. Giành lại bóng tới liền hướng tiền truyện, đánh bọn hắn phản công! Bọn hắn tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu khẳng định là không có tiến vào trạng thái, bọn hắn tự cao tự đại, tuyệt đối xem thường chúng ta, như thế bọn hắn liền sẽ đá hững hờ. Cái này là cơ hội của chúng ta. Đánh bọn hắn trở tay không kịp!"

"Tốt!" Các đồng đội cùng kêu lên đáp.

Sau đó Chu Dịch nắm tay đưa ra ngoài, phóng đại đến vòng tròn ở giữa, những người khác cũng nhao nhao đem tay của bọn hắn chồng đi lên.

"Một, hai, ba! Ủng hộ!"

Mọi người cùng âm thanh hô.

※※※

Người ở bên ngoài xem ra, Trung Quốc đội chỉ là tiến hành một cái đơn giản lúc trước cổ động nghi thức, tại thi đấu trước mọi người góp thành một vòng, rống hai cuống họng rất bình thường, cái này cũng không có cái gì hiếm lạ.

Mà lại Brazil bên kia nhưng không có làm chuyện này, cái này hay là có thể nói rõ Trung Quốc đội đối mặt Brazil, lấy người khiêu chiến thân phận, nhất định phải rống hai câu, mới có thể lấy dũng khí đi khiêu chiến cường đại Brazil.

Khi tất cả Trung Quốc cầu thủ đều tại vị trí của mình đứng vững về sau, Brazil đội mở Cầu Cầu thành viên đã sớm ở chính giữa vòng chờ đã lâu.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu!

"Thi đấu bắt đầu! Người xem bằng hữu, hoan nghênh xem năm nay Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng cuối cùng một trận bán kết! Giao đấu hai bên là Trung Quốc đội tuyển Olympic cùng Brazil đội tuyển Olympic! Tại hơi sớm chút thời gian kết thúc một trận khác bán kết bên trong, đến từ Trung Bắc Mỹ châu Mexico đội tuyển Olympic lấy 1: 2 điểm số không địch lại Nhật Bản đội, đã trước giờ xâm nhập trận chung kết. Trận đấu này đem quyết ra một cái khác trận chung kết danh ngạch. . ." Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, Hạ Bình cũng bắt đầu thao thao bất tuyệt giải thích.

"Tại trên sân bóng thân mặc màu đỏ áo cầu thủ chính là chúng ta đội tuyển Olympic, mà Brazil đội thì mặc bọn hắn truyền thống màu vàng xanh lá áo cầu thủ. Trận đấu này hai bên đối với đội hình đều không có tiến hành cái gì điều chỉnh, Trung Quốc đội kéo dài bọn hắn bên trên một trận giao đấu Hàn Quốc đội trận đấu kia. . ."

Hắn đang nói, trên sân bóng Brazil đội đem quả bóng mở ra về sau, đồng thời không có lập tức hướng phía trước đá, mà là lựa chọn chuyền về.

Trung Quốc đội cũng không có lựa chọn co vào phòng thủ, mà là dũng cảm đi theo quả bóng đè ép ra ngoài.

Mấy cước truyền lại ở giữa, song phương trận hình liền dần dần kéo ra.

Tại Brazil đội ngã chân thời điểm, nước Anh BBc đài truyền hình giải thích khách quý Marc • Laurentian đang đang tán thưởng Brazil đội đội hình: "Mặc dù Trung Quốc đội biểu hiện rất không tệ, cũng có nhiều đến năm tên tại châu Âu đá bóng cầu thủ, nhưng là từ đội hình đến xem, ta cho rằng vẫn là Brazil đội càng chiếm ưu thế một ít. Nói thật, Trung Quốc đội có thể đi đến Tứ Cường, ta cho rằng đã tốt vô cùng, không nên yêu cầu xa vời quá nhiều. Đối mặt cường đại Brazil, Trung Quốc đội tâm lý có thể sẽ nhận một ít ảnh hưởng. . . Đương nhiên, quả bóng mị lực ngay tại ở nó không thể biết trước tính. . ."

Marc • Laurentian bên này lời còn chưa dứt, đồng thời Hạ Bình bên kia còn tại báo Trung Quốc đội danh sách.

Brazil đội cầu thủ đem lẽ ra ở bên trái đường quả bóng chuyển dời đến bên phải bọn họ đường.

Phải hậu vệ biên, hiệu lực tại MU Raphael dùng đem đồng đội từ một bên khác chuyển di tới bóng vững vàng đón lấy, nhưng hắn đồng thời không có lập tức lại đem quả bóng truyền đi, cứ việc Tiago • Silva ngay tại hắn hậu phương cách đó không xa.

Nhưng hắn đem quả bóng khống chế xuống dưới.

Đây đối với trước đó vẫn luôn đang không ngừng chuyền bóng ngã chân Brazil tới nói, là một cái biến hóa. Mà sự biến hóa này liền bị Chu Dịch bén nhạy bắt lấy.

Hắn lập tức vung vẩy cánh tay lớn tiếng chỉ huy chính mình các đồng đội: "Áp lên đi, ép hắn! !"

Khoảng cách Raphael gần nhất người là Trung Quốc đội tuyển Olympic trái giữa sân Trương gia tòa nhà nhanh chóng từ phía sau dán vào, mà Raphael vẫn không có đem quả bóng truyền đi, hắn còn tại khống chế bóng.

Gặp hắn bị người để mắt tới, Brazil đội cầu thủ cũng tới tới tiếp ứng hắn.

Đầu tiên là Oscar trực tiếp lúc trước trận chạy trở về, ở bên trong đường tới gần hắn, sau đó Tiago • Silva cũng hướng về đường biên khẽ động, sáng tạo ra có thể cung cấp Raphael chuyền bóng góc độ.

Nhưng Trung Quốc đội cũng lập tức có tính nhắm vào bố trí, trước mặt Hà Ảnh đi theo hướng về đường biên khẽ động, cắm ở Raphael cùng Tiago • Silva ở giữa, cắt đứt Raphael chuyền về cho Tiago • Silva chuyền bóng lộ tuyến.

Đồng thời Trương gia tòa nhà gia tăng tại sau lưng đối Raphael ép sát, đối với hắn tạo thành áp lực cực lớn, khiến cho hắn rất khó lại đem quả bóng khống chế tại dưới chân của mình.

Hắn hiện tại chỉ có thể đem quả bóng truyền đi. Nhưng truyền cho ai đây? Tiago • Silva là không được, Raphael liếc về lui về đến nội tuyến tới tiếp ứng hắn Oscar. Hai người khoảng cách dựa vào là gần vô cùng, đây là một cái rất tốt chuyền bóng lựa chọn.

Thế là Raphael tại Trương gia tòa nhà thiếp thân áp sát đoạt dưới, đem quả bóng hoành truyền hướng nội tuyến, dự định truyền cho Oscar.

Nhưng lại tại quả bóng bị truyền hướng Oscar đồng thời, tại Raphael cùng Oscar ở giữa, một cái hồng sắc thân ảnh chợt giết ra!

Là Chu Dịch!

Tại Oscar lui về tiếp ứng Raphael thời điểm, ai cũng không có chú ý tới Chu Dịch liền đã thêm vọt lên, hắn liệu định Raphael khẳng định sẽ đem quả bóng truyền cho Oscar, mà hắn chỉ cần tại thích hợp thời cơ chặt đứt đầu này chuyền bóng tuyến đường là được rồi!

Quả nhiên, hắn đoạt trước một bước đem quả bóng từ Oscar trước người đoạn đi!

Đem Oscar xuất hiện Chu Dịch lúc sau đã đã chậm, hắn đưa tay muốn đi hướng Chu Dịch, lại bị Chu Dịch chen chắp sau lưng.

Cắt bóng về sau Chu Dịch cũng không tiếp tục dẫn bóng, hắn dùng thân thể tạm thời gánh vác đến từ Oscar trùng kích về sau, lập tức liền là một sút, quả bóng bị hắn truyền hướng đường giữa!

Tại quả bóng vừa mới bị hắn truyền đi thời điểm, hắn cũng rốt cục bị Oscar đụng ngã xuống đất. . .

※※※

Hà Ảnh ở phía trước, rất rõ ràng thấy được Chu Dịch động tĩnh, cùng Chu Dịch ăn ý, cho hắn biết chính mình tiếp xuống nên làm như thế nào —— hắn cũng không có chờ tại nguyên chỗ, mà là tại Chu Dịch một sút chặn lại chuyền bóng đồng thời, liền xoay người hướng về đường giữa chạy.

Quả nhiên, hắn vừa mới chạy hướng về đường giữa, Chu Dịch chuyền bóng đã đến, nếu như nếu là hắn muộn một chút, hắn liền không khả năng tiếp vào Chu Dịch bóng này.

Mà bây giờ. . . Hắn tại một cái đầy đủ không có người phòng thủ dưới tình huống nhận được bóng!

Mà ở trước mặt hắn là Brazil hai tên hậu vệ trung tâm cùng bên trái bọn họ hậu vệ ở giữa to lớn lỗ hổng!

Tiago • Silva vì tiếp ứng Raphael, đã kéo đến đường biên đi, đường giữa tiểu Juan tự nhiên muốn kéo đến sườn bộ tới bù Tiago • Silva vị trí, thế nhưng Brazil đội hậu vệ trái Marcelo nhưng không có kịp thời bù đến trong cấm khu đến, còn tại hắn vị trí cũ bên trên.

Chỉ sợ hắn làm sao cũng không nghĩ ra Raphael bên này sẽ xuất hiện chuyền bóng sai lầm, đồng thời sẽ tai họa đến hắn. Cho nên hắn không hề động cũng có thể lý giải.

Nhưng hắn làm như thế kết quả chính là, tại tiểu Juan cùng hắn ở giữa có một mảnh to lớn lỗ hổng. Mà cái này lỗ hổng vừa lúc bị Trung Quốc đội bắt lấy!

Đem Hà Ảnh tại đường giữa tiếp vào bóng thời điểm, tiểu Juan vội vàng hướng đường giữa bù vị, lại hơi chậm một chút. . .

"Nhìn quả cầu này —— Hà Ảnh! Hắn nhận được Chu Dịch chuyền bóng, đây là một lần một mình đối mặt!" Hạ Bình dứt bỏ hắn vừa rồi đang đọc lấy danh sách, kích động hô to lên."Cơ hội!"

Tại tiếng hô của hắn bên trong, Hà Ảnh hướng phía trước mang theo từng bước, vừa vặn đi vào đại cấm khu đường bên trên, tiểu Juan còn không có chiếu lại đúng chỗ đâu, Tiago • Silva cũng mới vừa vặn chạy về vùng cấm địa, Marcelo thì tại địa phương xa xa xem kịch, hoặc là nói căn bản không có kịp phản ứng.

Tại đại cấm khu đường bên trên, Hà Ảnh quả quyết lên chân!

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay hướng trước vọt, bị hắn bắn về phía khung thành dưới góc phải.

Brazil đội thủ môn Gabriel đứng tại chỗ, thậm chí đều không có làm ra nhào cứu động tác, cứ như vậy quay đầu trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ bên cạnh hắn chạy tới, sau đó. . . Một đầu đâm vào lưới ổ!

Bóng vào rồi!.