Chương 33: Chọc giận bọn hắn

Chương 33: Chọc giận bọn hắn

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, ngây người như phỗng không chỉ là Brazil đội tuyển Olympic thủ môn Gabriel, còn bao gồm ở đây gần như tất cả mọi người. )] ] ) ]]>? ? }]

Nhìn trên đài fans hâm mộ, trước máy truyền hình người xem, Brazil đội tuyển Olympic cầu thủ cùng huấn luyện viên...

Bọn hắn đều không thể tin được, lần này sút gôn vậy mà ghi bàn!

Có ít người dùng sức vuốt mắt, bóp lấy bắp đùi của mình, muốn nói cho chính mình đây hết thảy không phải thật sự.

Chỉ có trên trận Trung Quốc đội đám cầu thủ là trước hết nhất kịp phản ứng.

Ghi bàn về sau Hà Ảnh quay người chạy hướng về phía sừng cờ khu, hắn tóm lấy trước ngực quốc kỳ, hướng về nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra —— tại trước khi bắt đầu tranh tài đoán tiền xu khâu, Chu Dịch giành được chọn biên quyền, hắn không có lựa chọn khiến cho đội bóng tại nửa đầu trận đấu lưng tựa Trung Quốc đội fans hâm mộ tụ tập cái kia mảnh khán đài, mà là lựa chọn phương hướng ngược nhau. Cứ việc khả năng này sẽ dẫn đến Trung Quốc đội tại phòng thủ thời điểm đứng trước Brazil fans hâm mộ hư thanh, nhưng lại có thể tại thời điểm tiến công đạt được Trung Quốc fans hâm mộ reo hò.

Hiện tại xem ra, hắn tuyển đúng rồi.

Tại Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập dưới khán đài mặt, Hà Ảnh kiêu ngạo hưng phấn mà lộ ra được hắn áo cầu thủ bên trên cờ đỏ sao vàng.

Sau lưng hắn, còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ chen chúc mà tới, đang nhào về phía hắn.

Chu Dịch là cái thứ nhất đi lên, hắn ôm Hà Ảnh, hưng phấn mà hướng hắn hô: "Sút xinh đẹp!"

Sau đó, những người khác cũng đều vọt lên, đem hai người bọn họ người bao quanh ôm lấy, cùng bọn hắn cùng một chỗ hướng về nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ vung vẩy nắm đấm, nhảy cẫng hoan hô.

Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ đang liều lĩnh chúc mừng ghi bàn.

Mỗi người bọn họ nội tâm nghĩ tới đều là Chu Dịch tại lúc trước nói tới cái kia cái danh từ —— "Giấy mèo" . Đây là hắn đối Brazil đội tuyển Olympic đánh giá.

Hiện tại xem ra, chi này Brazil đội tuyển Olympic thật là có chút giống là Chu Dịch nói như vậy, giống giấy làm mèo!

※※※

Tại Trung Quốc đội cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, ghế bình luận bên trên một mảnh chật vật.

Cái này ghi bàn xuất hiện được quá đột nhiên, không ít xướng ngôn viên tại ghi bàn xuất hiện trước đó thậm chí đều còn tại dựa theo lệ cũ niệm danh sách. Thấy ghi bàn, bọn hắn mới cuống quít chuyển đổi ngữ khí, có người bởi vì chuyển đổi quá gấp, bị nước miếng của mình sặc đến ho khan, có thể coi là ho khan, bọn hắn còn muốn tiếp tục hoàn thành giải thích, cũng chỉ có thể một bên ho khan một bên hô to: "Bóng vào rồi!"

Nghe thật làm cho lòng người đau nhức.

"Thật sự là khó có thể tin!" BBc đài truyền hình Marc • Laurentian kinh hô nói, " bóng này vào quá thần, tựa như là tia chớp như thế! Raphael cái này lớn muôi vớt!"

Làm một cái Liverpool danh túc, đối với MU cầu thủ hỏng bét biểu hiện, tự nhiên là không có cái gì đồng tình tâm có thể nói, hơn nữa còn muốn bỏ đá xuống giếng.

"Bóng tốt! Bóng tốt! Hà Ảnh bóng tốt! ! !" Đang giải thích tịch một phía khác Hạ Bình tại quả bóng bay vào khung thành về sau lân cận hồ điên cuồng, hắn khàn cả giọng mà hống lên lấy, đều mất tiếng không ngừng lại. Trung Quốc đội tuyển Olympic có thể đánh bại Brazil đội tuyển Olympic chuyện này, hắn ngẫu nhiên nghĩ tới, nhưng hắn không dám nói ra, sợ nói ra liền mất linh. Nhưng ít nhiều vẫn là hơi chuẩn bị tâm tư, hắn thậm chí tại ở sâu trong nội tâm vụng trộm chuẩn bị qua nếu như Trung Quốc đội đánh bại Brazil đội, thẳng tiến trận chung kết, chính mình phải nói như thế nào mới tốt nhất.

Nhưng là đối với Trung Quốc đội tuyển Olympic tại thi đấu vừa mới bắt đầu hai mươi lăm giây thời điểm liền công phá Brazil đội khung thành điểm này... Hắn thật đúng là không hề chuẩn bị tâm lý, cứ như vậy bị kinh hỉ đụng quả đầy cõi lòng.

Đang lặp lại nhiều lần "Bóng tốt" về sau, hắn mới bớt đau đến, biết mình nên nói cái gì. Thế là hắn kích động nói ra: "Người xem các bằng hữu! Các ngươi hiện tại xem đến là Trung Quốc nam tử Olympic đội bóng đá giao đấu Brazil đội thi đấu, đúng vậy, các ngươi không có nhìn lầm, đây là bóng đá nam thi đấu! Ngay tại vừa mới, Trung Quốc đội công phá Brazil đội điểm số, bọn hắn tại trên sân bóng lấy 1: o dẫn trước Brazil! Đúng vậy, các ngươi không có nghe lầm, là Trung Quốc đội 1: o dẫn trước Brazil! Đây là Trung Quốc đội mở màn về sau cước thứ nhất sút gôn, lần thứ nhất tấn công! Mở màn vẻn vẹn hai mươi lăm giây liền lấy được ghi bàn, đội tuyển Olympic bọn tiểu tử còn sáng tạo ra một hạng 'Olympic kỷ lục' ! Cái kia chính là Thế Vận Hội Olympic bóng đá nam trong lịch sử độ nhanh nhất ghi bàn!"

"Tại trận đấu này trước khi bắt đầu, đối với cái này trận kết quả trận đấu, có rất nhiều khác biệt ý kiến. Có người bi quan, cũng có người vui vẻ. Nhưng ta nghĩ lại người lạc quan chỉ sợ cũng không nghĩ tới Trung Quốc đội có thể tại mở màn không đến nửa phút bên trong liền lấy được ghi bàn a? Cái này ghi bàn đơn giản có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn!"

Hạ Bình kỳ thật vẫn là không nói đúng, đối với Trung Quốc đội tới nói, cái này cũng không phải cái gì niềm vui ngoài ý muốn, đây là chính bọn hắn biểu hiện đang lúc hồi báo.

Ở đường biên, huấn luyện viên trưởng Blažević hưng phấn mà vỗ tay, đối với mình phiên dịch Tương Tiểu Quân nói: "Lần này tốt! Lần này tốt!"

Hắn cho đội bóng chế định chiến thuật liền là vừa lên tới liền đoạt, trên khí thế là không thể bại bởi đối thủ. Sau đó tận lực tranh thủ có thể mau chóng ghi bàn, càng sớm càng tốt.

Cho nên nói, có thể nhanh như vậy lấy được ghi bàn, cũng không là vận khí tốt, mà là Trung Quốc đội toàn đội chịu cố gắng kết quả.

※※※

Tại Trung Quốc đội chúc mừng ghi bàn thời điểm, Brazil đội bên này thì từng cái ngây ra như phỗng. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính mình đội bóng lại ở thi đấu vừa mới bắt đầu liền bị xuyên thủng, hơn nữa còn là tại bọn hắn mở bóng dưới tình huống.

Brazil đội thiên chi kiêu tử nhóm, đầy đủ không thể tiếp nhận hiện thực này.

Bên sân huấn luyện viên trưởng Menezes gấp từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, sau đó vọt tới bên sân đi rống to: "Giữ vững tinh thần tới! Tập trung lực chú ý!"

Đối với Brazil đội từ trên xuống dưới tất cả mọi người tới nói, cái này thua bóng thật sự là quá ngoài ý muốn. Huấn luyện viên trưởng Menezes liền cho rằng là đội bóng không có tiến vào trạng thái, có chút coi thường đưa đến ngoài ý muốn thua bóng.

Cũng may thi đấu vừa mới bắt đầu, Brazil đội còn có bó lớn thời gian tới tấn công, lấy Brazil đội cường đại năng lực khống chế cùng tấn công, tin tưởng không được bao lâu, là có thể gỡ hoà điểm số.

※※※

Trung Quốc đội dẫn đầu lấy được ghi bàn, chấn động rất nhiều người, Trung Quốc fans hâm mộ càng là như vậy, trong lúc nhất thời Weibo bên trên xuất hiện Trung Quốc đội ghi bàn xoạt màn hình triều dâng. Đủ loại hưng phấn ngôn luận tầng tầng lớp lớp.

Đương nhiên mọi người tại hưng phấn sau khi cũng đều sẽ lo lắng, thi đấu vừa mới bắt đầu, Trung Quốc đội mặc dù dẫn trước, nhưng cũng chọc giận Brazil đội. Hiện tại bọn hắn muốn tại còn lại tám mươi chín điểm chuông thời gian bên trong đối tức giận Brazil đội, bọn hắn có thể chịu nổi sao?

Nếu như có thể lựa chọn, không ít Trung Quốc fans hâm mộ khả năng càng muốn quả cầu này ra bây giờ cách thi đấu còn có nửa phút liền lúc kết thúc, hơn nữa còn không phải một cái không quan trọng vào bóng, là một cái tuyệt sát ghi bàn!

Như thế liền sẽ không cho Brazil đội lưu lại bất luận cái gì lại ghi bàn máy thời gian sẽ.

Tại tuyệt đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ, quả bóng vương quốc Brazil phi thường cường đại ấn tượng thâm căn cố đế, Trung Quốc đội có thể dựa vào thi đấu vừa mới bắt đầu đối phương còn không có tiến vào trạng thái, cùng không có đem bọn hắn để ở trong mắt cơ hội ghi bàn, thế nhưng là một khi đem Brazil đội tiến nhập thi đấu trạng thái, đồng thời không còn khinh địch về sau, Trung Quốc đội muốn làm sao ngăn cản Brazil đội tấn công lửa giận đâu này?

Rất nhiều trong lòng người đều không ngọn nguồn.

※※※

Tại trên sân bóng Trung Quốc đội cầu thủ kết thúc chúc mừng, tập thể chạy về bọn hắn nửa trận, Chu Dịch bị các đồng đội chen chúc ở giữa, hắn đang thừa cơ hội này cho mọi người ăn định tâm hoàn: "Chúng ta tiến vào một trái, triệt để làm rối loạn Brazil tiết tấu. Tiếp xuống chỉ cần chúng ta tiếp tục như thế đá, liền đợi đến nhìn Brazil sai lầm đi! Tất cả mọi người là người, bọn hắn đồng thời không mạnh hơn chúng ta bao nhiêu, bây giờ Brazil, sớm cũng không phải là trước kia năm đoạt World Cup Brazil! Chúng ta có thể đánh bại bọn hắn!"

Nếu như không có cái này ghi bàn, lời này nghe tựa như là cây không rễ xinh đẹp lời xã giao, không có chút ý nghĩa nào. Nhưng chính là bởi vì hiện tại là Trung Quốc đội dẫn trước, Chu Dịch lại nói lời này, trong lòng mỗi người cũng sẽ không có hoài nghi, tương phản chỉ sẽ sinh ra hào tình tráng chí —— không sai! Chúng ta có thể đánh bại bọn hắn! Có cái này ghi bàn làm chứng!

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, rớt lại phía sau Brazil đội hướng về Trung Quốc đội khung thành lên mãnh liệt thế công.

Xác thực vô cùng mãnh liệt.

Cái này từ kỹ thuật thống kê bên trên là có thể nhìn ra được, bọn hắn lợi dụng xuất sắc kỹ thuật khống chế quả bóng, khống chế bóng suất liên tục tăng lên. Tương phản Trung Quốc đội bị bọn hắn chế trụ.

Nhưng loại cảm giác này là có lừa gạt tính.

Bởi vì mặc dù bọn hắn khống chế bóng suất rất cao, nhưng không có một sút sút gôn.

Thi đấu tại Brazil đội tấn công mạnh bên trong đi qua mười phút đồng hồ, bọn hắn lại ngay cả một sút sút không có cửa đâu.

Cái này thật sự là cùng cao khống chế bóng suất tự mâu thuẫn.

Chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Brazil đội khống chế bóng trên cơ bản đều là vô hiệu khống chế bóng, bọn hắn cũng không thể lực trực tiếp uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Trên thực tế cũng là như thế, Brazil đội mãnh liệt tấn công chủ yếu đều thể hiện tại bọn hắn người đơn đả độc đấu bên trên.

Thua bóng về sau Brazil cầu thủ quả thật bị chọc giận, nhưng phẫn nộ không hề luôn luôn chuyện tốt, nhất là tại trên sân bóng.

Đem cầu thủ mất lý trí về sau, bọn hắn thường thường chọn đơn giản hơn thô bạo xử lý phương pháp, tỉ như tại thời điểm tiến công, chuyền bóng cho đồng đội quá phiền toái, còn là mình dẫn bóng đột phá đơn giản hơn hiệu suất cao.

Thế là thể hiện ở trong trận đấu, liền là cái này trong mười phút, Brazil cầu thủ càng nhiều tiến hành người bàn mang cùng khống chế bóng, mà trước đó mấy trận đấu bọn hắn loại kia đường chuyền ngắn phối hợp không thấy được.

Loại này đột phá tựa như là thủy triều như thế,  từ mặt biển trào lên mà đến lúc, nhìn khí thế như hồng, thế nhưng là một khi tiếp cận Trung Quốc đội phòng tuyến, liền sẽ giống như là đụng phải đê đập, kích thích bọt nước ngàn vạn đóa, nhưng lại cũng không có thể phá hủy lớn đê.

Trung Quốc đội lúc trước trận, giữa sân mãi cho đến sân sau đều quán triệt chấp hành đoạt bức vây phòng thủ sách lược, đem Brazil đội chia ra bao vây, sẽ không chuyền bóng bọn hắn chỉ muốn trông cậy vào năng lực cá nhân, có thể uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành cơ hội xác thực không nhiều...

Có người lo lắng Trung Quốc đội ghi bàn quá sớm, chọc giận Brazil đội, là bất lợi.

Nhưng trên thực tế, Trung Quốc đội đám cầu thủ rất rõ ràng, bọn hắn chính là muốn chọc giận đối thủ, chính là muốn khiến cho đối thủ mất lý trí, dạng này Brazil đội ngược lại là nhất dễ đối phó!

Thi đấu phút thứ mười, trên màn hình TV đánh ra kết thúc thống kê, khống chế bóng suất bên trên Brazil đội lấy 69% chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là bọn hắn sút gôn số lần xác thực... Lẻ!

Có trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ chú ý tới điểm này, bọn hắn tại Weibo câu trên cảm thấy ngoài ý muốn.

"Cái này vẫn là chúng ta quen thuộc Brazil đội sao?" Có người ra dạng này nghi hoặc..