Chương 34: Sút gôn số lần

Chương 34: Sút gôn số lần

Brazil đội toàn trận đấu cước thứ nhất sút gôn xuất hiện tại phút thứ mười ba.

Lúc đó Neymar tại đường biên bàn mang thời điểm bị Trương Lâm Bằng vấp ngã xuống đất, trọng tài chính thổi Trương Lâm Bằng phạm lỗi, đồng thời cho Brazil đội một cái đường biên free kick.

Neymar mở ra free kick bị Tiago • Silva ở trước khung thành bốn mét chỗ đội lên.

Thế nhưng quả cầu này Tiago • Silva lại đỉnh cao.

Tại quả bóng cao cao bay ra xà ngang về sau, trước khung thành Tôn Phán thổi một tiếng huýt sáo.

Tiago • Silva sau khi rơi xuống đất trừng Tôn Phán một chút, Tôn Phán lại làm như không thấy.

Tất nhiên Brazil người sốt ruột phát hỏa, vậy liền lại cho bọn hắn thêm một chút dầu nha. Đây là Tôn Phán ý nghĩ.

"Brazil đội rốt cục có lần thứ nhất sút gôn, thế nhưng lần này sút gôn lại cao không hợp thói thường!" Hạ Bình nắm chặt cơ hội trào phúng Brazil. Mặc dù Brazil đội ở trong nước có được đại lượng ủng độn Fan hâm mộ, thế nhưng là Hạ Bình đồng thời không lo lắng cho mình lại bởi vậy đắc tội những Brazil đó fans hâm mộ, loại thời điểm này, toàn trung quốc người đương nhiên đều là đội tuyển Olympic fans hâm mộ, bọn hắn đều hi vọng cuối cùng thắng trận người là Trung Quốc đội.

※※※

Tiago • Silva lần này đánh đầu cũng không có đánh vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng Brazil cũng không có cứ thế từ bỏ, bọn hắn tiếp tục tấn công mạnh Trung Quốc đội.

Đương nhiên, sự tiến công của bọn họ phương thức cũng không có gì cải biến, chỉ cần bọn hắn đánh tới ba mươi mét khu vực phụ cận, bọn hắn liền sẽ càng nhiều theo dựa vào năng lực cá nhân của mình, mà không phải kiên nhẫn chuyền bóng ngã chân.

Cùng Trung Quốc đội dựa vào chuyền bóng tới động phản công tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bởi vì trong khoảng thời gian này Brazil đội thế công rất mạnh, cho nên đại bộ phận lúc Trung Quốc đội đều bị áp súc tại chính mình nửa trận. Cho dù có cơ hội phản kích, bọn hắn thường thường cũng không thể đầu nhập quá nhiều binh lực, ba lượng chân truyền lại liền muốn đạt tới đối phương vùng cấm địa tuyến đầu. Như thế đá xác xuất thành công đương nhiên không cao.

Bất quá Trung Quốc đội đã dẫn trước một trái, bọn hắn ngược lại có thể không cần phải gấp.

Nhớ kỹ là Brazil người.

Đối mặt Brazil tấn công mạnh, Trung Quốc đội đánh lên phòng thủ phản công, cái này cũng là bọn hắn năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên chủ yếu chiến thuật. Dựa vào phòng thủ phản công bọn hắn một đường giết ra tiểu tổ thi đấu, đi tới đấu vòng loại.

Bất quá Trung Quốc đội phòng thủ phản công không phải loại kia co đầu rút cổ tại chính mình khung thành trước, sau đó tùy ý đối thủ ở bên ngoài tùy ý khống chế bóng cái chủng loại kia phòng thủ phản công.

Trung Quốc đội phòng thủ phản công tương đối muốn tích cực một ít

Bọn hắn cầu thủ lại ở chính mình nửa trận dựa vào nhân số bên trên ưu thế tới vây đoạt Brazil cầu thủ, đem bọn hắn chia ra bao vây  khiến cho bọn hắn lẫn nhau ở giữa không cách nào liên hệ tới.

Một chiêu này dùng tới đối phó Brazil đội vô cùng phù hợp.

Đối mặt Trung Quốc đội chia ra bao vây sách lược, Brazil cầu thủ ỷ vào năng lực cá nhân của mình nổi trội, cả đám đều giống như Garrincha phụ thể như thế, điên cuồng bàn mang, dựa vào năng lực cá nhân tới chế tạo cơ hội.

Phút thứ mười tám, Damiao dẫn bóng giết tới Trung Quốc đội trước trận, đối mặt Dương Mục Ca cùng Trương gia tòa nhà chen lẫn phòng, hắn cũng không có kịp thời ra bóng, mà là lựa chọn tiếp tục dẫn bóng. Đang bị Trương gia tòa nhà cùng Dương Mục Ca hai người bức đình về sau, hắn còn ý đồ dùng người kỹ thuật tới thoát khỏi phòng thủ, kết quả bị Dương Mục Ca đưa chân đâm một cái, bóng mất đi. . .

Bị Dương Mục Ca chọc xuống quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân, Chu Dịch trực tiếp quay người đem bóng đưa đến đằng trước đi, lần này Tiago • Silva đoạt tại Hà Ảnh nhận banh trước đó, đem quả bóng đỉnh ra đường biên.

Từ khi Hà Ảnh ghi bàn về sau, Tiago • Silva liền đối với hắn tiến hành nghiêm mật hơn chằm chằm phòng.

Trung Quốc đội ném ngoài biên thời điểm, đi lên tham dự người cũng không đều, cuối cùng Hà Ảnh đem quả bóng cho Chu Dịch.

Tại Brazil giữa sân Romero phòng thủ dưới, Chu Dịch cũng không có lựa chọn khống chế bóng, hắn đem Hà Ảnh ném tới quả bóng trực tiếp dùng chân bưng hồi trở lại cho Hà Ảnh, Hà Ảnh đem quả bóng chuyền về cho Trương gia tòa nhà.

Lúc này, Chu Dịch đã quay người không cắt vị trí chạy, hất ra Romero.

Trương gia tòa nhà lại đem quả bóng truyền về cho hắn, mà Hà Ảnh cũng đã hoàn thành vị trí chạy, Chu Dịch lại đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh, khiến cho Hà Ảnh đi kết thúc lần này tấn công, mặc kệ là kết quả gì, đều không trọng yếu.

Cuối cùng Hà Ảnh tại Tiago • Silva thiếp thân ép sát dưới, đem quả bóng bắn chệch.

Mặc dù không có đánh vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng cũng vẫn là tính một lần sút gôn, tại sút gôn số lần bên trên, Trung Quốc đội 2: 1 cũng dẫn trước Brazil.

Lần này tấn công trong Trung Quốc đội tổng cộng liền đầu nhập vào ba người, liền tạo thành cuối cùng sút gôn. Có thể thấy được Trung Quốc đội phản công hiệu suất nhưng thật ra là còn cao hơn Brazil.

Đại đa số người có lẽ chỉ thấy Trung quốc sút gôn không có hình thành ghi bàn, cũng không có đánh vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng kỳ thật cái này phía sau đồ vật mới càng có thể nói rõ vấn đề.

※※※

Hai phút đồng hồ về sau, Brazil đội tại sút gôn số lần bên trên cùng Trung Quốc đội đánh thành ngang tay.

Phút thứ hai mươi, Damiao lần này đột phá Trung Quốc đội tại đường biên phòng thủ, tạo thành truyền vào trong.

Mà Chelsea giữa sân Oscar đường giữa bắt kịp, tại khoảng cách khung thành tám mét chỗ chân trái đẩy sút.

Bất quá một cước này sút tương đối đang, trước khung thành trận địa sẵn sàng đón quân địch Tôn Phán không cần tốn nhiều sức liền đem quả bóng ôm vào trong ngực.

Nhào ở bóng hắn vẫn không quên tại trong lời nói mỉa mai Brazil đội cầu thủ: "Sút như thế mềm mại mệt mỏi, chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Oscar mặc dù cũng là Chelsea cầu thủ, nhưng Tôn Phán nhưng không có chút nào muốn chiếu cố đồng đội mình ý tứ.

Đáng tiếc duy nhất chính là lời hắn nói người khác nghe không hiểu, hắn nếu là có thể tinh thông nhiều quốc ngữ nói, cái kia là có thể tại trên sân bóng áp dụng hắn rác rưởi lời nói thế công. . .

※※※

Brazil đội bên này vừa mới gỡ hoà sút gôn số lần, Trung Quốc đội rất nhanh lại liên tiếp đánh ra hai lần tấn công, Chu Dịch cùng Ngô Lỗi sút xa đều lần lượt cao hơn. Tại sút gôn số lần bên trên, Trung Quốc đội lần nữa dẫn trước, đồng thời kéo ra chênh lệch, 4: 2.

Tương đối sút gôn số lần nhìn tựa hồ là rất nhàm chán một việc, nhưng kỳ thật thông qua cái này đơn giản con số so sánh, thì bấy nhiêu có thể đoán được hai chi đội bóng biểu hiện như thế nào.

Tại sút gôn số lần bên trên, Trung Quốc đội ngược lại so Brazil đội nhiều, vậy liền tuyệt đối không thể nói Trung Quốc đội là bị Brazil đội đè lên đánh, mặc dù là phòng thủ phản công, thế nhưng là Trung Quốc đội ở đây trên mặt không hề chật vật.

Từ xem tranh tài cảm nhận đi lên giảng, Brazil đội ở đây trên mặt xác thực chiếm ưu, bọn hắn đánh vào Trung Quốc đội ba mươi mét khu vực số lần cũng phải càng nhiều, từ nơi này hơn 20 phút thi đấu đến xem, Brazil đội đánh vào Trung Quốc đội ba mươi mét kỳ ngộ số lần xác thực so Trung Quốc nhiều, có một vài theo thống kê, mặc dù sẽ không xuất hiện tại TV tiếp sóng bên trên, nhưng đúng là có.

Hết hạn đến thi đấu phút thứ hai mươi, Trung Quốc đội đánh vào Brazil đội ba mươi mét khu vực số lần là bốn lần, Brazil đội nhưng là tám lần, là Trung Quốc đội ròng rã gấp đôi. Thế nhưng sút gôn số lần, Trung Quốc đội là bốn lần, Brazil đội là hai lần, Trung Quốc đội biến thành Brazil đội gấp đôi.

Cái này bộ số liệu nói rõ cái gì đâu này?

Nói rõ Brazil đội mặc dù đánh vào Trung Quốc đội ba mươi mét khu vực, nhưng ở cái này ba mươi mét trong khu vực ưu thế liền không lớn. Bọn hắn tại cái này ba mươi mét trong khu vực khống chế bóng thì Trường Bình đồng đều chỉ có hai mươi bốn giây.

Cái này còn nói rõ cái gì đâu này?

Cử một cái ví dụ, vừa mới kết thúc 20 năm 2012 Giải Euro, Tây Ban Nha đoạt giải quán quân, Tây Ban Nha đội bình quân S mỗi trận đấu đánh vào đối thủ ba mươi mét khu vực số lần là ba mươi mốt lần, mà tại khu vực này bình quân khống chế bóng thì dài vì một điểm hai mươi tám giây. Tây Ban Nha đội phía trước trận liên tục khống chế bóng thì dài là Brazil đội bốn lần! Thời gian dài liên tục khống chế bóng đầy đủ bảo đảm Tây Ban Nha tại tấn công thì ưu thế, bọn hắn cũng bởi vậy có thể sáng tạo ra càng nhiều sút gôn cơ hội. Mà Brazil ở phương diện này liên tục khống chế bóng thời gian ngắn, cái này cũng cùng bọn hắn ít hơn so với Trung quốc sút gôn số lần xác minh lên, nói rõ bọn hắn phía trước trận tấn công hiệu suất thấp, hiệu quả không tốt.

※※※

Mắt xem so tài đều hơn 20 phút, Brazil đội thế công mặc dù rất mạnh, nhưng không có đối Trung Quốc đội khung thành cấu thành trên thực chất uy hiếp, Brazil đội huấn luyện viên trưởng Menezes trước giờ làm ra điều chỉnh.

Hắn tại phút thứ hai mươi sáu thời điểm, dùng Hulk thay đổi giữa sân Alex • Ranieri.

"Brazil đội sớm sớm đã dùng rơi mất một cái thay người danh ngạch, đây là một lần bị ép thay người! Quá sớm thua bóng làm rối loạn Brazil đội lúc trước an bài. . ." Hạ Bình nói ra."Tại thua bóng về sau, mọi người vốn cho rằng Brazil đội sẽ nhanh chóng tiến vào nhịp điệu thi đấu, nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn tựa hồ còn không tìm được tranh tài cảm giác. . . Menezes gửi hi vọng ở Hulk ra sân có thể cải biến loại cục diện này. Hulk đúng là một cái năng lực hết sức nổi trội cầu thủ, mấu chốt là thân thể tố chất của hắn phi thường tốt, đội tuyển Olympic cầu thủ phải cẩn thận hắn lợi dụng thân thể ưu thế. . ."

Hulk ra sân về sau, xác thực ở một mức độ nào đó cải biến Brazil đội tấn công hiệu quả.

Phút thứ ba mươi tám, Brazil đội phía trước trận tổ chức tấn công, Oscar đem quả bóng giao cho Hulk, Hulk cầm banh về sau, tại khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét chỗ chợt lực lên chân sút xa!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía Trung Quốc đội khung thành.

Một cước này bóng không chỉ có sút chợt, mà là chất lượng rất cao.

Quả bóng chạy Trung Quốc đội khung thành liền đến rồi!

"Cẩn thận! !" Xướng ngôn viên Hạ Bình kinh hô lên.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng ra một hồi hoảng sợ hấp khí thanh.

Hulk sút gôn là Brazil đội trận đấu này thứ ba chân sút gôn, nhưng cũng là cho bọn hắn cảm giác nguy cơ lớn nhất một sút. Mặc dù khoảng cách khung thành rất xa, thế nhưng là cỗ khí thế kia lại trên khán đài cũng có thể cảm thụ được rõ ràng!

Không ai có thể ngăn cản phi hành trên không trung quả bóng, ngoại trừ thủ môn Tôn Phán bên ngoài.

Tại Hulk đem quả bóng bắn về phía khung thành thời điểm, Tôn Phán liền đã nhanh chóng chuyển bước, sau đó bay lên trời, nhào về phía bóng tới phương hướng!

Chỉ bất quá khi đó sự chú ý của mọi người đều bị phi hành trên không trung quả bóng hấp dẫn, đầy đủ không thấy được Tôn Phán.

Thẳng đến quả bóng nhanh bay đến khung thành trước thời điểm, mọi người mới phát hiện Chu Dịch tay cũng đã gần đụng phải quả bóng!

Hulk một cước này sút gôn bị Tôn Phán bàn tay kéo một chút, đi lên bắn lên, đá vào xà ngang viền dưới!

Sau đó hướng xuống rơi, bất quá vạn hạnh không có rơi tại khung thành đường bên trong, nhưng cũng không có thoát khỏi nguy hiểm khu vực, quả bóng sau khi rơi xuống đất bắn lên, còn tại Trung Quốc đội trong cấm khu, thậm chí là tại nhỏ trong cấm khu!

Tình huống này khiến cho Trung Quốc đội trong cấm khu lâm vào hỗn loạn tưng bừng, hỗn loạn bên trong, Damiao từ trong đám người giết ra đến, chạy về phía quả bóng, nghênh bóng sút bắn!

Mà vừa mới rơi xuống đất Tôn Phán giãy dụa lấy lại từ dưới đất nhảy dựng lên, đưa tay đi cản.

Quả bóng đá vào trên bàn tay của hắn, bị cản ra ranh giới cuối cùng. . . Cảnh báo giải trừ!

"Xinh đẹp! Tôn Phán! Ghê gớm liên tục nhào cứu! Hắn cứu vớt Trung Quốc đội khung thành!" Hạ Bình kích động rống to, còn kém từ ghế bình luận trên ghế nhảy cỡn lên. . .

Mà một bên khác, Brazil đài truyền hình xướng ngôn viên hai tay ôm đầu: "A a a a! Khó có thể tin! Trung Quốc đội thủ môn Tôn Phán làm ra vô cùng độ khó cao nhào cứu động tác, hắn tuần tự ngăn trở Hulk cùng Damiao sút gôn! Brazil đội đã mất đi một cái gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo! Nhưng Menezes thay đổi Hulk điều chỉnh đã thể hiện ra hiệu quả, tiếp tục như thế đá xuống đi, Brazil đội sớm muộn sẽ gỡ hoà điểm số!".