Chương 35: Nửa đầu trận đấu kết thúc

Chương 35: Nửa đầu trận đấu kết thúc

Tại Hulk ra sân về sau, Brazil đội thế công quả thật có khởi sắc, liền lần này tấn công không thể phá khung thành về sau, phút thứ tư mươi mốt, Brazil đội lần nữa động tấn công, Oscar ở bên trái đường thẳng truyền, Damiao vùng cấm địa bên trái nhận banh, dựa vào Quách Nộ, sau đó đem quả bóng truyền ra ngoài, từ phía sau chen vào hậu vệ trái Marcelo nghênh bóng sút mạnh.

Tôn Phán làm ra nhào cứu, lại không thể đụng phải quả bóng, bởi vì quả bóng lệch ra cửa trụ, trực tiếp bay ra ranh giới cuối cùng. . .

"Marcelo! Đáng tiếc! Thế nhưng ta nghĩ Brazil đội rốt cuộc tìm được tấn công chính xác phương hướng, thế công của bọn hắn càng ngày càng có uy hiếp!" BBc giải thích Marc • Laurentian nói ra."Menezes làm ra một lần phi thường trọng yếu lại then chốt thay người, hắn thay đổi Hulk khiến cho Brazil đội đánh tới Trung Quốc đội ba mươi mét khu vực thời điểm càng có lòng tin!"

Brazil xướng ngôn viên càng là hưng phấn mà biểu thị Brazil đội trưởng đang từng bước tiếp cận ghi bàn.

Trước máy truyền hình Brazil fans hâm mộ bóng đá cũng vô cùng hưng phấn và lạc quan.

Mặc dù vừa mới mở màn liền mất đi bóng, thế nhưng Brazil đội cuối cùng là bị cái này thua bóng đánh thức, cũng coi là nhân họa đắc phúc a?

Trung Quốc trong nước fans hâm mộ bóng đá thì bắt đầu vì mình đội bóng lo lắng. Tại sớm đi dẫn trước về sau, cục diện bây giờ liền là tất cả mọi người lo lắng nhất —— tại Brazil đội toàn lực phản công dưới, Trung Quốc đội quả bóng này dẫn trước ưu thế có thể bảo trì bao lâu?

Sớm liền một bóng dẫn trước, đơn giản tựa như là tại một trận Marathon bên trong từ vừa mới bắt đầu liền xảy ra lĩnh vị trí chạy đưa, tiếp xuống dài dằng dặc thi đấu trình bên trong đều thời khắc nghĩ đến phải gìn giữ dẫn trước, đây là áp lực cực lớn, loại áp lực này đem thời khắc kèm theo lĩnh chạy vận động viên, cuối cùng khiến cho hắn giữa đường cũng bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn mà bị qua. Mà một khi bị qua, hắn là không thể nào lại có dư lực phản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy rớt lại phía sau đối thủ của hắn một cái tiếp một cái qua hắn, chạy hướng về phía trước.

Cho nên thông minh có kinh nghiệm chạy cự li dài vận động viên tuyệt đối sẽ không tại một trận Marathon trong trận đấu ngay từ đầu liền xông lên phía trước nhất, mà là thủy chung ở vào thứ hai tập đoàn vị trí, trong đám người theo sát lĩnh chạy người, không ngừng hướng về hắn thực hiện áp lực vô hình.

Xuất hiện tại Trung Quốc cùng Brazil quan hệ giống như là lĩnh chạy người cùng cùng chạy người quan hệ như thế.

Mà hết lần này tới lần khác Trung Quốc quả bóng yếu nhất liền là tâm lý tố chất, mỗi lần tại thời khắc quan trọng nhất, bọn hắn cuối cùng sẽ như xe bị tuột xích.

Xuất hiện tại đối mặt Brazil tấn công mạnh, nội tâm của bọn hắn đủ cường đại sao?

※※※

Cùng trước máy truyền hình lo lắng không thôi Trung Quốc fans hâm mộ khác biệt, Trung Quốc đội thủ môn Tôn Phán hết sức hưng phấn, hắn ở trước khung thành không ngừng giương nanh múa vuốt gầm rú lấy, từ trên người hắn ngươi mảy may nhìn không ra "Trọng áp phía dưới" dấu hiệu.

Hắn hết sức hưng phấn

Là bởi vì Brazil đội thế công cuối cùng là có thể uy hiếp được hắn trấn giữ khung thành, hắn cũng rốt cục có thể thỏa thích vung, ra làm náo động.

Phút thứ tư mươi bốn, Brazil đội lần nữa động tấn công, lại là Marcelo ở bên trái đường xúc truyền, Neymar đột nhập vùng cấm địa bên trái sườn bộ, lấy được bóng, Quách Nộ đi lên áp sát đoạt hắn, hắn kịp thời truyền vào trong, quả bóng đá vào Quách Nộ trên thân có một cái biến đường, lại chó ngáp phải ruồi rơi xuống Hulk khu vực, hắn nhảy lên thật cao, đánh đầu tranh đỉnh!

"Hulk! !" Marc • Laurentian kêu to lên.

"Cẩn thận đánh đầu!" Hạ Bình lo lắng kinh hô.

Hulk cơ hồ là tại nhỏ vùng cấm địa đường cấp trên bóng đem 3 quả bóng đỉnh hướng về khung thành, khoảng cách gần như thế, lại thêm trước đó quả bóng truyền vào trong thời điểm có một cái biến đường  có thể nói là hết sức ngoài dự liệu.

Thế nhưng quả bóng này vẫn không có trốn qua Tôn Phán mười ngón đóng.

Hắn nhảy lên thật cao hai tay đem trên không quả bóng hái xuống, đồng thời một mực ôm ở trước ngực, không cho đối phương sút bắn cơ hội.

Hái đến bóng Tôn Phán sau khi rơi xuống đất còn hướng Hulk nhe răng nhếch miệng nở nụ cười, cái này cũng không phải cái gì nụ cười thân thiện.

Sau đó hắn đem quả bóng ném ra ngoài, Chu Dịch lui về dùng đem quả bóng ngừng lại, ngay tại hắn dự định quay người đem quả bóng truyền đi thời điểm, trở về thủ Marcelo từ bên cạnh xông lên xúc đổ hắn, bóng mất đi, tiếng còi cũng vang lên.

"Ai nha!" Hạ Bình hít một hơi kêu lên, thật giống như một cước này là xúc tại trên đùi hắn như thế, bất quá hắn thật đúng là hi vọng mình có thể thay thế Chu Dịch nhận qua, nguyên nhân lo lắng cho hắn Marcelo một cước này sẽ để cho Chu Dịch chân thụ thương."Marcelo động tác này nhất định phải ăn bài! Đây chính là phía sau chùi bóng động tác! Căn cứ FIFA xử phạt tinh thần, phía sau chùi bóng, vô luận có hay không xúc đến bóng, đều muốn cho bài!"

Quả nhiên, trọng tài chính cho Marcelo lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Chu Dịch nắm vuốt nhỏ bắp chân trên mặt đất ngồi, thẳng đến hắn đồng đội Dương Mục Ca đi lên kéo hắn: "Thế nào, không có chuyện gì chứ?"

Chu Dịch lắc đầu: "May mà ta lẫn mất nhanh, bằng không cũng không phải là nhỏ bắp chân, mà là mắt cá chân."

"Cẩn thận một chút, Nam Mỹ cầu thủ đá bóng đều bẩn." Bên cạnh Hà Ảnh nhắc nhở Chu Dịch."Ngươi đối Hàn Quốc đội bộ kia khống chế bóng, đối Brazil khả năng liền khó dùng. Bọn hắn thế nhưng là thực có can đảm hướng ngươi mắt cá chân, đầu gối đá."

"Yên tâm, lão Hà, ta thế nhưng là kém chút bị La Masia coi trọng người, biểu diễn thiên phú vẫn là có một chút điểm!"

"Móa!" Hà Ảnh bó tay rồi, đều lúc này, Chu Dịch còn nói đùa đen Barcelona.

Dương Mục Ca cười, Chu Dịch có thể nói đùa, đã nói lên hắn hết thảy bình thường.

※※※

Tại Chu Dịch từ dưới đất bò dậy về sau, hơn nửa hiệp thông thường thời gian liền kết thúc. Lúc này, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên nửa đầu trận đấu bị thương nghĩ bù giờ ba phút bảng hiệu.

Cái này tấm bảng vừa mới hiện ra, liền nghe đến nhìn trên đài truyền đến một hồi hư thanh —— cái này hư thanh đương nhiên là Trung Quốc fans hâm mộ ra.

Rất ít có thể thấy tại nửa đầu trận đấu liền bù ba phút, trừ phi nửa đầu trận đấu thật là có rất nhiều gián đoạn. Thế nhưng là cái này nửa đầu trận đấu vẫn là rất trôi chảy, chỉ có Trung Quốc đội ghi bàn chúc mừng xem như cắt đứt lâu nhất.

Phải biết Marcelo xúc trở mình Chu Dịch mới vẻn vẹn hơn nửa hiệp tờ thứ nhất thẻ vàng, có thể thấy được cái này nửa đầu trận đấu có bao nhiêu trôi chảy.

Như thế trôi chảy nửa đầu trận đấu lại có nhiều đến ba phút bị thương nghĩ bù giờ, đây quả thật là để cho người ta thật bất ngờ.

"Cái này bù giờ thời gian. . . Nửa đầu trận đấu có ba phút bù giờ sao?" Hạ Bình cũng uyển chuyển ra nghi vấn.

※※※

Trên trận cầu thủ cũng chú ý tới hơn nửa hiệp bị thương nghĩ bù giờ thời gian.

"Móa!" Trương gia tòa nhà gắt một cái."Cái này nửa đầu trận đấu cần phải ba phút bù giờ sao?"

"Khẳng định là muốn cho Brazil tranh thủ thêm một chút thời gian chứ sao." Ngô Lỗi nói ra.

Chu Dịch cũng chú ý tới ba phút bù giờ, hắn quay đầu nói với mọi người: "Không sao, chúng ta tận lực đem quả bóng khống tại phía bên mình, thực tế bắt không được, liền tận lực đem quả bóng hướng bọn hắn nửa trận đá, có thể đá bao xa đá bao xa."

Lẽ ra Chu Dịch là định đem quả bóng hướng phía trước đá, khiến cho Hà Ảnh đơn thương độc mã đi hoàn thành một lần tấn công, mặc kệ có được hay không, có thể quấy rối một chút Brazil tuyến phòng ngự cũng tốt.

Nhưng hắn xuất hiện tại thay đổi chủ ý.

Phản công có thể ghi bàn khả năng thật sự là rất thấp, bóng quyền chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống Brazil đội dưới chân. Nhìn xem bị thương nghĩ bù giờ, ba phút đầy đủ Brazil đội động hai lần tiến công.

Cho nên hiện tại vẫn là tận lực trước tiên đem quả bóng khống chế tại phía bên mình, đem ba phút bị thương nghĩ bù giờ kéo dài lại nói.

Thế là hắn khiến cho Hà Ảnh tiếp tục lưu lại trước trận, đè vào phía trước nhất, mà những người khác trở lại giữa sân đến, còn khiến cho Dương Mục Ca liền đợi ở bên cạnh hắn, thuận tiện hắn chuyền bóng.

Hà Ảnh chạy tới trước trận về sau, nhấc tay muốn banh, động tác của hắn hấp dẫn Tiago • Silva thiếp thân chằm chằm phòng.

Brazil đám cầu thủ cũng cho rằng Trung Quốc đội khẳng định sẽ đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh, sau đó khiến cho Hà Ảnh đem súng con ngựa đi trùng kích phòng tuyến của bọn hắn, bọn hắn tại phòng thủ thời điểm liền hơi chú ý một chút Hà Ảnh.

Thế nhưng là đem Clattenburg thổi lên thi đấu còi huýt thời điểm, Chu Dịch lại đem quả bóng trở về truyền cho hậu vệ Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca cũng không có trực tiếp đá mạnh đá hướng về phía trước trận, mà là tiếp tục trở về chuyền bóng, đồng thời Chu Dịch cũng trở về chạy đi tiếp ứng đồng đội.

Cứ như vậy, Trung Quốc đội ở chính giữa sân sau bắt đầu ngã chân.

Hiện tại đến phiên Brazil áp sát đoạt Trung Quốc đội. . .

Truyền một vòng mấy lúc sau, quả bóng bị Trương gia tòa nhà một cái đá mạnh đá hướng về phía trước trận, bị chạy ra vùng cấm địa Brazil đội thủ môn Gabriel đoạn xuống dưới, sau đó động tấn công.

Thế nhưng lúc này, ba phút bị thương nghĩ bù giờ đã qua một nửa, chỉ còn lại có một điểm nửa.

Neymar ở bên trái đường nghiêng truyền, Romero ở trước khung thành mười mét chỗ đánh đầu công môn, quả bóng bị Tôn Phán ngửa ra sau nhảy lên ném ra xà ngang, Brazil đội thu được một góc bóng.

Phạt góc mở sau khi đi ra, quả bóng bị Quách Nộ đỉnh ra ngoài, rơi xuống ở ngoài vùng cấm, Brazil đội giành lại khống chế bóng quyền, thi đấu vẫn còn tiếp tục, nửa đầu trận đấu vẫn không có kết thúc. Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ hư thanh càng lúc càng lớn, nhưng rất nhanh liền bị Brazil fans hâm mộ bóng đá góp phần trợ uy âm thanh đè lại.

Neymar lại lần nữa nhận được bóng, lần này hắn đối mặt Trung Quốc đội phòng tuyến, lựa chọn chính mình cường đột.

Hắn đột nhập vùng cấm địa về sau, đối mặt Quách Nộ chính diện chặn đường, bên cạnh còn có tào uân hiệp phòng, Neymar không có lựa chọn tiếp tục đột phá, mà là trực tiếp lên chân sút gôn.

Tôn Phán sườn bổ nhào qua, thế nhưng tại sắp bổ nhào vào quả bóng thời điểm, lại đưa tay đem quả bóng thả tới, quả bóng trực tiếp bay ra ranh giới cuối cùng —— hắn xác định bóng này khẳng định không có bắn tại khung thành phạm vi bên trong, cũng không muốn lại cho Brazil đội một góc bóng cơ hội, bằng không cái này nửa đầu trận đấu không biết lúc nào mới có thể kết thúc.

Hắn là đúng, tại quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng về sau, trọng tài chính Clattenburg rốt cục thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Trung Quốc đội lấy 1: o điểm số dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu, kết quả này thật là khiến người ta hơi ngoài ý muốn, chẳng ai ngờ rằng sau bốn mươi lăm phút, dẫn trước lại là Trung Quốc đội!

※※※

Trở lại trong phòng thay quần áo, Blažević biểu dương đám cầu thủ biểu hiện, hắn hiện tại tựa hồ không lo lắng giữa sân lúc nghỉ ngơi khen ngợi đội bóng sẽ để cho đội bóng đắc ý quên hình. Dù sao bọn hắn đối mặt Brazil, căn bản không cần lo lắng Trung Quốc đội sẽ đắc ý quên hình.

Sau đó Blažević yêu cầu đội bóng nửa hiệp sau tiếp tục như thế đá, tại củng cố phòng thủ trên cơ sở, tùy thời phản công. Hắn trọng điểm nhấn mạnh "Kiên nhẫn" .

"Nhất định phải kiên nhẫn chờ cơ hội, theo tranh tài tiến hành, nếu như điểm số còn không thể sửa, áp lực của bọn hắn liền sẽ càng lúc càng lớn, biểu hiện tự nhiên là sẽ càng ngày càng nhanh nóng nảy. Đến lúc đó liền là cơ hội của chúng ta, mà trước đó, các ngươi nhất định phải bảo trì bình thản, phải có kiên nhẫn!"

Cùng lúc đó, tại Brazil đội trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Menezes cũng đang cho đám cầu thủ động viên: "Tin tưởng các ngươi, các ngươi áo cầu thủ trước ngực quốc kỳ thế nhưng là Brazil! Người Trung Quốc bóng bàn vô địch thiên hạ, thế nhưng tại quả bóng bên trên, vô địch thiên hạ chính là chúng ta! Không cần e ngại bọn họ dẫn trước, thỏa thích vung trình độ của các ngươi, nhất định có thể sửa điểm số!"

Hắn ngoại trừ kể một ít cổ vũ lời nói bên ngoài, cũng không có đối chiến thuật làm ra cái gì điều chỉnh. Bởi vì cũng xác thực không có gì tốt điều chỉnh, chẳng lẽ còn muốn để Brazil đội sửa đá phòng thủ phản công sao? Hắn cho rằng duy nhất có thể cải biến liền là đám cầu thủ tâm thái, chiến thuật cùng thực lực cũng không có vấn đề gì, nhưng tâm tính có vấn đề, liền vung không ra.

Mà vì điều chỉnh đám cầu thủ tâm thái, hắn đương nhiên muốn cổ vũ bọn hắn. Hắn thấy, Brazil những thiên tài này cầu thủ tâm lý hoặc nhiều hoặc ít đều có vấn đề, đá thuận gió bóng thời điểm, bọn hắn mỗi một cái đều là "Pele hai thế" chỉ khi nào gặp được khó khăn cùng ngăn trở, bọn hắn cũng rất dễ dàng tâm tính mất cân bằng, khuyết thiếu tính bền dẻo.

Trận đấu này trước đó, Menezes nghĩ tới Trung Quốc đội sẽ đánh phòng thủ phản công, bởi vì bọn hắn tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên chủ yếu đá liền là phòng thủ phản công, cho nên có thể tưởng tượng bọn hắn tại đối mặt cường đại Brazil lúc, sẽ ngắt lấy vật gì chiến thuật.

Nhưng Menezes cảm thấy coi như Trung Quốc đội dùng phòng thủ phản công, Brazil đội chủ nếu có thể một mực khống chế thế cục, cũng không có gì đáng lo lắng. Hắn nhưng bây giờ là không nghĩ tới Trung Quốc đội vậy mà tại mở màn hai mươi lăm giây thời điểm liền ghi bàn. . . Cái này thua bóng triệt để làm rối loạn Brazil đội tiết tấu, tại hắn thay đổi Hulk trước đó, Brazil đội tấn công căn bản chính là con ruồi không đầu, không có đầu mối, đánh tới chỗ nào tính chỗ nào, hắn thật sự là nhìn không được, đổi lại Hulk, Brazil đội tấn công lập tức đã tìm được phương hướng, sau đó mới có thể nhiều lần uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Hiện tại Brazil đội rốt cục về tới quỹ đạo bên trên, bọn hắn cần liền là cổ vũ, để bọn hắn tin tưởng nửa hiệp sau bọn hắn có thể làm được hết thảy.

※※※

Tại nửa hiệp sau sắp lúc mới bắt đầu, Chu Dịch cũng tại trong phòng thay quần áo cổ vũ chính mình các đồng đội: "Ủng hộ, còn có 45 phút, nửa hiệp sau Brazil đội khẳng định sẽ liều lĩnh phản công, chúng ta chỉ cần có thể đứng vững sự tiến công của bọn họ, liền sẽ thu hoạch được bó lớn bó lớn phản công cơ hội. Nhớ kỹ, Brazil đội chính là. . ."

"Giấy mèo!"

Các đồng đội cùng kêu lên trả lời hắn, sau đó cùng một chỗ cười ha hả.

Trong tiếng cười, bọn hắn kéo ra cửa phòng thay quần áo, hướng đi Nhà Hát Của Những Giấc Mơ sân khấu.

※※※.