Chương 36: Không thể bị xem nhẹ người

Chương 36: Không thể bị xem nhẹ người

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Trung Quốc đội lợi dụng bọn hắn mở bóng cơ hội, hướng về Brazil đội khung thành động một lần tấn công, thế nhưng lần này tấn công lại cũng không có khả năng uy hiếp được Gabriel trấn giữ Brazil khung thành, bởi vì Trung Quốc đội vùi đầu vào lần này tấn công bên trong nhân số quá ít, Hà Ảnh tại khoảng cách khung thành nhanh ba mươi mét chỗ bắn một sút liền rút lui.

Tại Brazil đội tuyến phòng ngự bên trên đồng thời không có cái gì quá rõ ràng lỗ hổng thời điểm, Trung Quốc đội không nguyện ý phía trước trận cùng bọn hắn làm nhiều dây dưa.

Tại một lần nữa thu hoạch được khống chế bóng quyền về sau, Brazil đội hướng về Trung Quốc đội khung thành lên mãnh liệt tấn công.

Hulk phía trước trận cầm banh về sau, tựa như là quả Người Khổng Lồ Xanh như thế, dùng thân thể ưu thế gạt mở Chu Dịch, sau đó dẫn bóng thẳng hướng Trung Quốc đội khung thành, Dương Mục Ca tại phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch, nếu như hắn bị đột phá, Hulk liền muốn trực tiếp đối mặt Quách Nộ suất lĩnh tuyến hậu vệ, vậy đối với Trung Quốc đội tới nói rất nguy hiểm.

Bất quá Hulk cũng không có khả năng tiếp cận Dương Mục Ca liền bị từ bên cạnh xông lên Trương gia tòa nhà cho xúc đổ.

Phía sau chùi bóng Trương gia tòa nhà bởi vậy cũng ăn vào thẻ vàng, nhưng hắn ngăn trở Hulk một lần đột phá, tấm này thẻ vàng ăn xong là rất đáng.

"Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, Brazil đội liền khí thế hung hăng triển khai thế công, xem ra Brazil đội muốn tại nửa hiệp sau cùng Trung Quốc đội quyết một trận thắng thua!"

Trương gia tòa nhà phạm lỗi khiến cho Brazil đội thu được một góc độ có chênh lệch chút ít free kick, cái này free kick Hulk tự mình chủ phạt, hắn cũng không có lựa chọn chuyền bóng, mà là lực mạnh sút gôn, hy vọng có thể oanh mở Trung Quốc đội bức tường người.

Thế nhưng quả bóng cuối cùng lại đá vào bức tường người bên trên, bắn ra đường biên. . .

"Đây cũng không phải là một lần lựa chọn sáng suốt, Hulk!" BBc Marc • Laurentian phê bình nói, " hắn hẳn là lựa chọn chuyền bóng!"

※※※

Mặc dù Hulk free kick không có uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành, thế nhưng Neymar tại hai phút đồng hồ về sau ngóc đầu trở lại, hắn ở bên trái đường một cái xinh đẹp động tác giả lắc mở Trương Lâm Bằng, cắt bóng ngang bàn mang, sau đó tại đại cấm khu sừng bên trên lên chân co vào sút.

Quả bóng thoáng lệch ra bên trái cột khung thành.

Phút thứ năm mươi, lại là Neymar, tại tiếp vào Damiao làm bóng về sau, Neymar tại vùng cấm địa bên trong khoảng cách khung thành mười hai mét chỗ lên chân thấp sút. Bắn ra quả bóng đắp lên tới phủ kín Quách Nộ đụng một cái, có một cái biến đường!

"Neymar sút gôn. . . Nguy hiểm!" Hạ Bình kinh hô lên, trước máy truyền hình thấy cảnh này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tâm cũng đi theo một nắm chặt.

Tại khoảng cách gần như vậy hạ biến đường bóng là khó khăn nhất phòng!

Trong cấm khu còn lại Brazil cầu thủ thấy cảnh này thì đều không kịp chờ đợi giơ lên hai tay

Chuẩn bị reo hò ghi bàn.

Nhưng chỉ thấy Tôn Phán lần nữa hoành thân sườn đánh tới, dùng ngón tay nhọn đem biến đường quả bóng gọi một chút, hắn phát lần này hết sức miễn cưỡng, bởi vì quả bóng cũng không có bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, mà là xoay tròn lấy đâm vào cột khung thành bên trên, sau đó rơi xuống trở về. . .

Tại khung thành trước Trương Lâm Bằng cơ hồ là phản xạ có điều kiện xoay người một sút, đoạt tại Hulk chân đến trước đó đem quả bóng đá mạnh mở ra ngoài!

Cuối cùng, quả bóng bay ra đường biên.

Đây hết thảy sinh địa thật sự là quá nhanh, đem quả bóng bay về phía đường biên thời điểm, Hạ Bình mới rống lên: "Tôn Phán! Hắn lần nữa cứu vớt Trung Quốc đội! Một lần kinh người không thể tưởng tượng nổi nhào cứu!"

"A! Tôn Phán! !" BBc Marc • Laurentian cũng kinh hô lên: "Khó có thể tin hắn vậy mà đụng phải quả cầu này! Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu có thể dẫn trước đối thủ, ta nghĩ lớn nhất công thần không phải ghi bàn Hà Ảnh, mà hẳn là vị này bị Chelsea cho mướn đi Atletico Madrid tuổi trẻ thủ môn! Không biết Chels từ câu lạc bộ thấy được Tôn Phán tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện về sau, sẽ có hay không có điểm hối hận lúc trước muốn đem hắn một hơi cho mướn cho Atletico Madrid hai quả mùa giải đây. . ."

Hoàn thành nhào cứu Tôn Phán từ dưới đất đứng lên thời điểm, liền thấy quả bóng bay về phía đường biên, hắn thu hồi ánh mắt, dùng sức vuốt bàn tay, lại không phải tại cổ vũ chính mình đồng đội, mà là tại kêu gào: "Lão Quách, ngươi liền để hắn sút! Nếu là hắn có thể ghi bàn ta đi theo ngươi họ Quách!"

Quách Nộ mặt đều đỏ lên: "Vì, vì cái gì không phải họ bên trong!"

"Ngươi ngốc a, Neymar là họ bên trong sao? Người ta là họ tiện nhân!" Tôn Phán chỉ Neymar a phía sau áo cầu thủ dãy số bên trên danh tự nói ra."Ngươi không thấy cái kia trên đó viết 'JR' sao? JR, tiện nhân viết tắt!"

Quách Nộ cứng họng, luôn cảm thấy Tôn Phán nói không đúng chỗ nào, thế nhưng là cụ thể làm sao không đúng, hắn hiện tại nhất thời cũng nghĩ không thông. Bởi vì Neymar bóng trên áo danh tự đúng là "" . . .

Chu Dịch ở bên cạnh nghe được hai người kia tiếp xúc về sau thở dài: "Thật tiếc nuối chờ mong cùng lão Quách hai người không biết nói Bồ Đào Nha ngữ. . ."

"Làm sao?" Dương Mục Ca không rõ Chu Dịch vì sao lại có dạng này cảm khái.

"Bằng không hai cái này ngu ngốc lời nói nhất định sẽ thật sâu kích thích đến Neymar, khiến cho hắn triệt để mất lý trí. . ." Đậu đen rau muống xong hai cái đội bạn về sau, Chu Dịch dùng sức vỗ tay, lớn tiếng cổ vũ các đồng đội, "Đứng vững sự tiến công của bọn họ! Không có gì lớn! Sự tiến công của bọn họ chỉ là phô trương thanh thế mà thôi!"

※※※

Kỳ thật Chu Dịch nói không đúng, trong khoảng thời gian này Brazil tấn công cũng không phải cái gì phô trương thanh thế, mà là thật có thể uy hiếp được Trung Quốc đội trấn giữ khung thành, nếu như không phải đứng tại khung thành trước người là Tôn Phán, đoán chừng khung thành đã bị người xuyên thủng.

Nửa hiệp sau mới bắt đầu năm phút đồng hồ, Brazil đội liền thu được ba cước sút gôn, mà Trung Quốc đội sút gôn số lần nhưng là lẻ. Hiện tại đã không cần nhắc lại sút gôn số lần, bởi vì Trung Quốc đội khẳng định trên phạm vi lớn bị dẫn trước bởi Brazil, từ khi Hulk ra sân về sau, Brazil tấn công liền như bị điên, lập tức bạo trồng, bọn hắn sút gôn số lần tự nhiên cũng đi theo tăng vọt.

Nhưng Chu Dịch vì cổ vũ chính mình đồng đội, đương nhiên muốn "Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt".

Brazil đội cái này sóng mãnh liệt thế công bên trong nhất sống động người liền là Neymar.

Tại sút gôn bị Tôn Phán nhào sau khi ra ngoài, hắn có một lần đánh đầu công môn nhưng bởi vì đính đến quá đang bị Tôn Phán ôm lấy, phút thứ năm mươi chín thời điểm, Neymar tại vùng cấm địa bên trái khoảng cách khung thành mười mét chỗ đẩy sút, Tôn Phán quay người trở về nhào, kết quả Neymar đem bóng này đẩy cao.

Làm cho này giới đội tuyển Olympic bên trong hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, cùng Brazil quả bóng gần nhất sinh ra ghê gớm nhất thiên tài, hắn bị người ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể dẫn đầu đội tuyển Olympic cầm tới Brazil quả bóng trong lịch sử khối thứ nhất Olympic kim bài.

Loại sứ mạng này làm cho Neymar tại trên sân bóng phá lệ liều mạng.

Xướng ngôn viên đối với hắn tích cực biểu hiện cũng lớn thêm tán thưởng, từ đều cái góc độ tới khích lệ Neymar thiên phú, đồng thời cho rằng Neymar tại suất lĩnh Brazil đội tuyển Olympic lấy được năm nay Olympic kim bài về sau, nên rời đi Brazil, tới châu Âu.

"Châu Âu đã rộng mở ôm ấp chuẩn bị hoan nghênh hắn!" Marc • Laurentian nói hơi buồn nôn. . .

※※※

Neymar tích cực biểu hiện, khiến cho không ít người đều cảm thấy Brazil đội khoảng cách công phá Trung Quốc đội khung thành chỉ có chỉ cách một chút.

Thế nhưng là tiếp đó, Chu Dịch lại dùng thực tế biểu hiện nhắc nhở đám người, trận đấu này cũng không phải Neymar một người kịch một vai đâu, Trung Quốc đội bên này cũng không phải chỉ có một cái Tôn Phán có thể chiếm lấy đặc tả màn ảnh.

Phút thứ sáu mươi tư, Trung Quốc đội phản động một lần phản công, Hà Ảnh sút gôn chất lượng rất cao, Gabriel bay trên không trung khó khăn lắm đem quả bóng ngăn cản đi ra, tiểu Juan tranh thủ thời gian giải vây, thế nhưng một cước này giải vây cũng không có đá xa, quả bóng bay đến ở ngoài vùng cấm, khiến cho Chu Dịch về sau vừa vặn.

Chu Dịch dùng đem quả bóng dừng lại về sau, Tiago • Silva bức tới. Đối mặt Silva chính diện phòng thủ, Chu Dịch phía bên trái giả thoáng một thương về sau, chợt hướng bên phải ngang kéo ra. Thế nhưng hắn động tác giả cũng không hề hoàn toàn lừa gạt ở Silva, vị này AC Milan trong chủ lực hậu vệ quả quyết đặt chân xúc hướng về quả bóng, thừa dịp Chu Dịch còn không có đem quả bóng đẩy ra thời điểm, hắn xúc đến quả bóng.

Bị đá bên trong quả bóng bắn lên tới đâm vào Chu Dịch đùi phải bắp chân đối diện xương bên trên, cao cao bắn lên, trở nên hết sức không dễ khống chế.

Thấy thế Tiago • Silva dùng cả tay chân từ dưới đất bò dậy, dự định nắm lấy cơ hội triệt để đem uy hiếp giải quyết hết.

Nhưng Chu Dịch động tác nhanh hơn hắn, nhìn lấy cao cao tại thượng quả bóng, hắn cũng không có chờ bóng rơi xuống, mà là lựa chọn trực tiếp sút gôn!

Chỉ gặp ngửa đầu nhìn qua quả bóng Chu Dịch một cái bước xa chạy lấy đà về sau, bay lên trời, sau đó vung mạnh chân đá hướng về phía quả bóng!

Tại đại cấm khu đường bên trên một sút độ khó cao lăng không co vào sút!

Chân của hắn đoạt tại Tiago • Silva đầu đến trước đó rút trúng quả bóng!

Bịch một tiếng, kích động Tiago • Silva màng nhĩ, thực sự khiến cho Silva nhẹ nhàng thở ra —— Chu Dịch cuối cùng vẫn là tại lồn của mình giành lại, lựa chọn vội vàng lên chân, tại xa như vậy chỗ, dùng cao như vậy khó khăn động tác sút gôn, kết quả cuối cùng có thể nghĩ —— khẳng định là cao đến quá đáng, lệch đến quá mức lạc!

Thế nhưng là khi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm lại thấy thủ môn Gabriel đằng trên không trung, đưa tay giơ lên cao cao, cũng không có đụng phải quả bóng, quả bóng ở phía sau hắn rơi hướng về phía khung thành!

Theo sát lấy lại là một tiếng vang giòn, quả bóng đâm vào trên xà ngang phương, lại bắn đi ra. . .

Thấy cảnh này Tiago • Silva kìm lòng không đặng há to miệng. . . Hắn chẳng thể nghĩ tới Chu Dịch như thế tùy ý vội vàng mò may mắn một sút, lại còn có thể đánh tại khung thành phạm vi bên trong, kém một chút bay vào khung thành!

"A a a a a a!" Ghế bình luận bên trên Hạ Bình hai tay ôm đầu, tiếc nuối kêu to lên."Xà ngang! Xà ngang chặn Chu Dịch một cước này thạch phá thiên kinh thế giới sóng! Nếu như cái này bóng vào rồi, không chỉ có đem trợ giúp Trung Quốc đội hai trái dẫn trước Brazil, mà lại ta dám đánh cược quả cầu này sẽ còn cuối cùng trở thành năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên tốt nhất vào bóng! Đại cấm khu đường bên trên lăng không co vào sút a! Brazil đội trốn khỏi một kiếp, hi vọng bọn họ đang không ngừng vây công chúng ta khung thành thời điểm, có thể dành thời gian suy nghĩ một chút, tại Trung Quốc đội trong trận, có một đôi mắt đang nhìn bọn hắn chằm chằm khung thành đâu!"

Brazil đài truyền hình xướng ngôn viên cũng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: "Thượng đế a! Chu Dịch kém chút liền ghi bàn! Một cước này thật sự là quá đột nhiên! Còn tốt thượng đế phù hộ, xà ngang giúp chúng ta ngăn trở người Trung Quốc cái thứ hai ghi bàn!"

BBc Marc • Laurentian hoảng sợ nói: "Đặc sắc tuyệt luân! Nhưng bóng này có lẽ là quá đẹp, liền ngay cả Thượng Đế đều không muốn nhìn thấy dạng này ghi bàn, cho nên khiến cho xà ngang chặn quả bóng! Thật sự là đáng tiếc! Một mực bị đè lên đánh Trung Quốc đội kém chút là có thể lợi dụng cái này ghi bàn thoát khỏi áp lực! Chu Dịch kém một chút giết chết thi đấu! Mặc dù trước đó làm náo động vẫn luôn là Neymar, thế nhưng vị này Dortmund giữa sân hạch tâm dùng một cước này nhắc nhở Brazil người, hắn đồng dạng là không thể bỏ qua nhân vật!"

※※※

Nhìn lấy quả bóng đánh vào trên xà ngang xuôi theo, sau đó bắn ra ranh giới cuối cùng, vừa mới làm Chu Dịch cũng tiếc nuối dùng sức vỗ một cái bên người thảm cỏ.

Bóng này đương nhiên là mò may mắn, nhưng có thể che phủ đi cũng được a!

Tuyến phòng ngự bên trên áp lực cũng có thể bởi vậy giảm bớt không ít.

Nhưng cũng tiếc không có. . .

Hà Ảnh quay đầu ngơ ngác nhìn Chu Dịch, hắn là cái này không nghĩ tới Chu Dịch một cước này đều kém chút ghi bàn, Chu Dịch tại vì cái này bóng chưa đi đến thấy tiếc nuối, nhưng Hà Ảnh lại cảm thấy bóng này mặc dù chưa đi đến, cũng có thể thật tốt sợ Brazil nhảy một cái, mà lại là có thể cực lớn ủng hộ đội bóng sĩ khí, khiến cho mọi người tại Brazil đội điên cuồng công kích dưới bảo trì hi vọng.

Thế là hắn hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên..