Chương 37: Chân tướng phơi bày

Chương 37: Chân tướng phơi bày

? Chu Dịch bóng này mặc dù chưa đi đến, nhưng lại đem Brazil fans hâm mộ dọa cho phát sợ, bọn hắn trên khán đài hư thanh đều bị một cước này đá hơi ngừng.

Bất quá Brazil cầu thủ cũng không có thời gian cùng tâm tư lo lắng nghĩ mà sợ, hiện tại chuyện trọng yếu hơn là tranh thủ thời gian ghi bàn!

Theo bọn hắn nghĩ, xà ngang chặn Chu Dịch một cước này là một dấu hiệu tốt, biểu thị thượng đế hôm nay sẽ cuối cùng lựa chọn Brazil!

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Brazil đội tiếp tục hướng Trung Quốc đội khung thành phát khởi tấn công mạnh.

Oscar cánh phải truyền vào trong, Damiao tại vùng cấm địa bên trong nhảy lên thật cao đánh đầu công môn, thế nhưng tại Quách Nộ thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn đỉnh cao.

Bóng quyền về tới Trung Quốc đội dưới chân.

Tôn Phán mở khung thành bóng, cũng không có đem quả bóng trực tiếp một cái đá mạnh đá phải trước trận đi, mà là đem quả bóng truyền cho Quách Nộ.

Quách Nộ lại đem quả bóng truyền cho Dương Mục Ca, tại Brazil cầu thủ đi lên áp sát đoạt thời điểm, Dương Mục Ca đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Cứ như vậy, Trung Quốc đội từng tầng từng tầng đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Chu Dịch vừa tiếp xúc với bóng, Brazil giữa sân Oscar liền vọt lên, muốn bức ở hắn.

Chu Dịch thì đem quả bóng truyền về cho Dương Mục Ca, chính mình không cắt vị trí chạy.

Dương Mục Ca đem quả bóng truyền cho Trương gia tòa nhà, phát triển đến một phương hướng khác.

Nhìn Trung Quốc đội lần này tấn công tựa hồ muốn không có quan hệ gì với Chu Dịch.

Thế nhưng tại Trung Quốc đội tấn công vượt qua trung tuyến về sau, Trương gia tòa nhà lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Đối mặt Romero ngăn chặn, Chu Dịch dùng một cái động tác giả lắc mở đối phương, hướng phía trước dẫn bóng.

Romero nào có như vậy mà đơn giản bị bỏ lại, hắn quay người đi lên đưa tay kéo lại Chu Dịch quần áo.

Cứ việc đang bị quấy nhiễu dưới tình huống, Chu Dịch vẫn là đưa ra thẳng nút bóng, quả bóng xuyên qua Brazil đội tuyến phòng ngự, rơi xuống phía sau của bọn hắn, mà Ngô Lỗi thì ở nơi đó nhận được bóng.

"Một mình đối mặt!" Hạ Bình kích động hô to lên.

Nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá xuỵt tiếng nổ lớn.

Tại bọn hắn hư thanh bên trong, Ngô Lỗi lên chân sút gôn, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua Brazil đội thủ môn Gabriel, bay vào khung thành!

Dễ dàng như vậy liền ghi bàn, khiến cho trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều rất cảm thấy ngoài ý muốn

Bởi vì Gabriel gần như không có làm ra cái gì nhào cứu động tác.

Rất mau trả lời án liền công bố —— vì cái gì Trung Quốc đội quả cầu này sẽ vào nhẹ nhàng như vậy? Bởi vì Ngô Lỗi việt vị...

Trọng tài biên đã giơ lên trong tay lá cờ, ra hiệu Ngô Lỗi việt vị.

Pha quay chậm chiếu lại đến xem, quả cầu này cũng xác thực việt vị.

Thế nhưng cái này việt vị nhưng thật ra là hơi oan uổng, vì sao lại việt vị? Bởi vì tại Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, Romero kéo một chút Chu Dịch, cái này kéo một phát khiến cho Chu Dịch động tác chậm điểm, hắn vùng vẫy một hồi, cuối cùng đem quả bóng truyền ra ngoài, liền là như thế quằn quại, Ngô Lỗi chạy tới Brazil đội tuyến hậu vệ sau lưng, hắn việt vị.

Nếu như Romero không có lôi kéo một chút, Chu Dịch cùng Ngô Lỗi truyền chạy phối hợp đem vô cùng hoàn mỹ, kết quả khả năng còn là giống nhau, Ngô Lỗi tại Brazil đội tuyến hậu vệ sau lưng tiếp vào bóng, Brazil hậu vệ nhóm coi là bóng này việt vị, nhưng trên thực tế không có, Ngô Lỗi sút gôn, vòng qua thủ môn thêm Gabriel, bay vào khung thành, Trung Quốc đội ghi bàn, mà lại cái này ghi bàn là hữu hiệu.

Nhưng bây giờ đây hết thảy đều biến thành một loại nào đó vĩnh viễn không có khả năng thực hiện giả thiết.

Hiện thực là Trung Quốc đội bóng này xác thực việt vị, hào không tranh cãi.

"A, tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, Ngô Lỗi xác thực việt vị... Thế nhưng cái này việt vị là Brazil cầu thủ Romero kéo túm Chu Dịch tạo thành, nhưng trọng tài chính Clattenburg nhưng không có đối Romero phạm lỗi có bất kỳ bày tỏ gì, Trung Quốc đội cứ như vậy ăn một người câm thua thiệt..."

Giới này Thế Vận Hội Olympic bên trên, có rất nhiều nhằm vào Trung quốc bất lợi xử phạt, liên quan đến nhảy cầu, thể thao, xe đạp, cầu lông chờ nhiều cái hạng mục, cái này khiến rất nhiều người Trung Quốc đều đối với cái này rất có phê bình kín đáo, tại quả bóng hạng mục bên trên, vòng tứ kết Trung Quốc đội trong vòng năm phút đồng hồ bị phán án hai quả penalty, càng là còn đưa tới một trận phong ba.

Cho nên không thể trách Hạ Bình hơi Âm Mưu Luận, mà là hiện thực buộc người không thể không đeo lên thành kiến đến đối đãi bất cứ chuyện gì, có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ không tự giác hướng nội tình đen tối bên kia nghĩ. Cái này không thể quái Hạ Bình, cũng không thể trách tại trên mạng lòng đầy căm phẫn người Trung Quốc, mà hẳn là đuổi theo hỏi tạo thành đây hết thảy nguyên nhân. Chỉ là đơn giản chỉ trích người Trung Quốc pha lê tâm, là một loại bờ mông ngay từ đầu an vị tại Trung Quốc bên này vạch trần ý đồ, là không đạo đức không danh giá.

※※※

Ngô Lỗi đối với quả cầu này không có tính vào còn có chút bất mãn, nhưng Chu Dịch không nói gì, quay người liền chạy ngược về, hắn mắt ưng kỹ xảo thấy rõ rõ ràng ràng, tại hắn chuyền bóng đi ra trong nháy mắt, Ngô Lỗi vừa vặn đi ra ngoài nửa cái thân vị, liền là cái này nửa cái thân vị khiến cho hắn việt vị.

Mặc dù hắn rõ Ngô Lỗi khẳng định việt vị, hắn vẫn là đem quả bóng truyền ra ngoài.

Quả cầu này sẽ không tính hữu hiệu, nhưng cũng không phải là thật liền vô hiệu. Bao quát trước đó đánh vào trên xà ngang một cước kia sút gôn ở bên trong, những chuyện này liên tục phát sinh, khẳng định sẽ đối với Brazil cầu thủ tâm lý mang đến ảnh hưởng.

Tựa như là tại trong lòng của bọn hắn chôn xuống một khỏa bom hẹn giờ, lại như là một cây gai đâm trong lòng bọn họ. Tại bọn hắn thời điểm tiến công, bọn hắn không có cách nào làm đến ngoảnh đầu không cùng lúc, bọn hắn cuối cùng sẽ nhớ tới bọn hắn khung thành đã từng hai lần gặp uy hiếp.

Lần này Trung Quốc đội ghi bàn là việt vị trước đây, ghi bàn vô hiệu, nhưng người nào có thể bảo chứng lần sau Trung Quốc đội phát động tấn công như vậy vẫn là việt vị trước đây đâu này?

Cái này hai lần tấn công đều đã chứng minh Trung Quốc đội đang bị Brazil vây công thời điểm, y nguyên có thừa lực phản công, đồng thời so Brazil đội điên cuồng công kích càng có uy hiếp. Trên loại tâm lý này uy hiếp, mới là trọng yếu nhất.

※※※

Đem thi đấu tiến vào 70 phút đồng hồ thời điểm, điểm số vẫn là 1: 0, Trung Quốc đội dẫn trước, Brazil đội sút gôn số lần đã thăng lên đến mười tám lần, lại vẫn là không có biện pháp công phá khung thành.

Menezes lần nữa làm ra thay người điều chỉnh, hắn dùng Pato thay đổi hậu vệ Ranieri, tiếp tục tăng cường tấn công.

Cái này thay người sẽ tiến một bước suy yếu Brazil đội ở giữa sân phòng thủ, nhưng là bây giờ ai còn nhớ được giữa sân phòng thủ đâu này? Nếu như không thể vào bóng, coi như không thua bóng thì có ý nghĩa gì chứ?

Pato tại AC Milan vừa mới xuất đạo thời điểm có chút kinh diễm, còn lấy được châu Âu cậu bé vàng thưởng, thế nhưng cái này mùa giải hắn tại AC Milan biểu hiện không như ý muốn, cái này khiến hắn tại Brazil đội tuyển Olympic đều đá không lên chủ lực.

Nhưng mặc dù trạng thái không tốt, nhưng thực lực vẫn là tại chỗ ấy bày biện, tại thời khắc mấu chốt, mọi người dù sao vẫn là sẽ đối với hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn ở thời điểm này chợt thức tỉnh, bộc phát ra trạng thái tốt nhất, hoàn thành cứu rỗi.

Tựa như là Hulk dự bị ra sân liền để Brazil đội tấn công trở nên có uy hiếp như thế, Pato ra sân sẽ để cho Brazil đội tấn công hoàn thành từ đo đến chất chuyển biến sao?

※※※

Ngay tại mọi người đối Pato ra sân ký thác kỳ vọng thời điểm, Trung Quốc đội tại thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ thu được cơ hội tiến công.

Chu Dịch phía trước trận cầm banh về sau, gia tốc dẫn bóng hướng về vùng cấm địa sườn bộ nhạc đệm, bất quá Romero một mực đi theo hắn, không cho hắn có cơ hội tới gần vùng cấm địa.

Chu Dịch không có phương diện tốc độ ưu thế, lực lượng cũng rất bình thường, cưỡng ép đột phá gần như không có khả năng thành công. Thế là hắn vừa mới chạy hai bước, liền ngừng lại. Romero thừa cơ nằm ngang ở trước người hắn.

Đối mặt Romero phòng thủ, Chu Dịch làm một cái giẫm máy kéo động tác giả, Romero bất vi sở động, Chu Dịch cái này máy kéo xem như trắng đạp. Thế là Chu Dịch ngang phát triển, tìm kiếm đột phá.

Tại trận đấu này bên trong hắn hết sức hiếm thấy không có ở gặp được ngăn chặn thời điểm trước tiên đem quả bóng truyền đi, mà là tiếp tục khống chế bóng.

Hắn một cử động kia cũng vì hắn hấp dẫn đến càng nhiều Brazil cầu thủ phòng thủ lực chú ý.

Ngoại trừ một mực che ở trước người hắn Romero bên ngoài, Oscar cũng lúc trước trận chạy lúc sau, muốn vòng vây Chu Dịch. Ngoài ra tại hậu vệ đường bên trên tiểu Juan cũng đem vị trí của mình hướng về phía trước xách, cắm ở Chu Dịch cắt bóng lộ tuyến bên trên. Nếu như Chu Dịch muốn tiếp tục ngang cắt bóng, hắn liền sẽ cùng Romero hai người cấu thành một bức tường, ngăn tại Chu Dịch trước người.

Ba người đối Chu Dịch tạo thành mơ hồ vây quanh chi thế.

Nhưng Chu Dịch lại vẫn là không có đem quả bóng truyền đi, hắn còn tại mang, cứ việc tốc độ không nhanh.

Hắn đem quả bóng mang hướng về phía đường giữa.

Tiểu Juan tiến lên kẹp lại vị trí. Hắn cùng Romero hai người tạo thành tường rốt cục triệt để phá hỏng Chu Dịch đường đi tới trước, lúc này Chu Dịch chỉ còn lại có dừng lại thay cái phương hướng một chiêu này.

Thế là Chu Dịch phanh lại về sau, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng về sau lưng một nhóm, cùng lúc đó quay người, lợi dụng thân thể của mình ngăn trở quả bóng, ngăn cản Romero cùng Juan cắt bóng.

Bất quá hắn vừa mới quay người, Oscar liền vọt lên, hiển nhiên ở đây cũng không phải an toàn gì chỗ.

Đối mặt Oscar đưa qua tới chân, Chu Dịch chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng một nhóm, thân thể theo lại chuyển, gần như sắp chuyển thành 360 độ.

Nhưng là như vậy quay người không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn lại chuyển, liền lại quay trở lại một lần nữa đối mặt Romero cùng tiểu Juan...

Nhưng Chu Dịch còn tại chuyển, chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân lần nữa phát hướng về quả bóng, không lẽ nào hắn thật muốn hoàn thành 360 độ quay người sao?

Không phải hẳn là đem quả bóng truyền đi sao?

Mỗi một quả thấy Chu Dịch khống chế bóng trong lòng người đều có nghi vấn như vậy.

Nhưng ngay tại mọi người coi là Chu Dịch sẽ tiếp tục dẫn bóng quay người, một lần nữa đối mặt Romero cùng tiểu Juan, liền ngay Romero cùng tiểu Juan đều cho là như vậy lúc.

Chu Dịch chân phải đá hướng về phía quả bóng, nhưng cùng trước đó cái kia hai quả cẩn thận từng li từng tí khống chế cường độ chuyển động cổ chân động tác khác biệt, lần này, chân phải của hắn cổ chân vứt được thật nhanh, tựa như là một đầu vứt động roi cuối, ba một chút, rút trúng quả bóng.

Quả bóng cực nhanh lao ra ngoài, phương hướng là Brazil đội tuyến phòng ngự sườn bộ lỗ hổng, Tiago • Silva cùng Raphael ở giữa!

Không có người nghĩ đến Chu Dịch sẽ như vậy chuyền bóng, trước đó liên tục hai quả phát bóng quay người né tránh động tác khiến cho tất cả mọi người lâm vào một loại tư duy hình thái, cái kia chính là Chu Dịch sẽ còn tiếp tục làm như thế, trên thực tế Chu Dịch ban đầu cũng đúng là giống muốn làm như vậy, thế nhưng là kết quả cuối cùng lại rất là khác biệt!

Hắn là chuyền bóng, mà không phải phát bóng!

Một cước này chuyền bóng động tác biên độ phi thường nhỏ, rất bí mật, thế nhưng lực lượng lại ngoài ý liệu lớn, quả bóng bay ra ngoài tốc độ thật nhanh, đơn giản không có cho Brazil phòng thủ cầu thủ mảy may thời gian phản ứng.

Hắn dùng xoay người động tác giả che giấu hắn chuyền bóng ý đồ, thẳng đến một khắc cuối cùng mới cháy nhà ra mặt chuột!

Liền xem như Tiago • Silva cũng không thể kịp phản ứng, hắn là thấy quả bóng hướng phía bên cạnh mình lỗ hổng bay tới mới bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hắn phản xạ có điều kiện thả người chùi bóng, muốn đem Chu Dịch chuyền bóng cản ra ngoài.

Thế nhưng là hắn không có đủ đến, khả năng liên một phần tư giây thời gian cũng chưa tới, tại chân của hắn đến trước đó, quả bóng đã chạy qua.

Về phần Raphael, liên phòng thủ động tác đều không làm ra đến, cứ như vậy quay người nhìn lấy quả bóng lăn đến phía sau của hắn, cùng quả bóng đồng thời ra xuất hiện sau lưng hắn còn có Hà Ảnh...

※※※

"Hà Ảnh! ! ! A a a a a!" Hạ Bình kích động gào thét, bất quá cứ việc kích động, hắn lại còn không quên cường điệu một chút: "Không có việt vị! Bóng này không có việt vị! Chu Dịch cùng Hà Ảnh truyền chạy vừa đúng! Hà Ảnh hiện tại là đơn độc đối mặt Brazil thủ môn Gabriel!"

Chu Dịch truyền xong bóng về sau, ngẩng đầu nhìn về phía vùng cấm địa, thấy Hà Ảnh nhận được hắn chuyền bóng về sau, hắn mới nở nụ cười.

Chuyện kế tiếp liền giao cho mình bạn cùng phòng, nội tâm của hắn rất bình tĩnh, đồng thời không có cái gì tâm thần bất định bất an lo lắng, hắn tin tưởng Hà Ảnh sẽ không cô phụ chính mình cái này một cái diệu truyền.

※※※

Hà Ảnh nhận banh về sau, cả người tiến nhập một loại vô cùng chuyên chú trạng thái, hắn không quan tâm hiện tại quanh mình tình huống, hắn thậm chí cũng không có đi ngẩng đầu quan sát trọng tài biên, xác nhận chính mình phải chăng việt vị, hắn hiện tại tầm mắt lập tức trở nên vô cùng chật hẹp, trong mắt chỉ có trước mặt khung thành, tại phóng ra Brazil thủ môn Gabriel bên eo,  hắn thấy được một cái phát sáng khu vực, đó là khung thành!

Thân thể của hắn bắt đầu phía bên trái sườn nghiêng, tại góc độ cũng không lớn dưới tình huống, hắn vung chân phải.

Dưới tình huống như vậy, có tuyệt đại đa số cầu thủ chọn đem quả bóng bắn về phía góc xa, trong đó nổi danh nhất mang tính tiêu chí sút gôn liền là Henry, hắn cuối cùng sẽ tại ở gần khung thành cửa bên trái trụ thời điểm, tại góc độ nhỏ đối mặt khung thành dưới tình huống, dùng chân phải đem quả bóng chà xát hướng về ở xa cửa bên phải trụ, sau đó khiến cho quả bóng sát cột khung thành bay vào khung thành.

Gabriel chuyện đương nhiên nhận vì Hà Ảnh cũng sẽ làm như vậy, thân thể của hắn trọng tâm trước giờ hướng về ở xa xê dịch.

Nhưng ngay lúc này, Hà Ảnh chân phải rơi xuống, thẳng băng mu bàn chân nhìn qua nhưng không hề giống là muốn chà xát sút dáng vẻ... Hắn đang mu bàn chân rút trúng quả bóng!

Quả bóng bị bắn về phía gần sừng!

Cứ như vậy từ Gabriel bên eo chạy qua!

Từ cái kia khuỷu tay cùng giữa hai đùi chỗ trống bên trong chui tới, một đầu đâm vào miếng màu trắng kia phát sáng khu vực, sau đó... Chui vào bóng lưới!

Bóng vào rồi!.