Chương 38: Viết kép phục

Chương 38: Viết kép phục

Tại quả bóng bay vào Brazil đội khung thành thời điểm, có như vậy trong nháy mắt, không khí tựa hồ đọng lại, thời gian tựa hồ dừng lại, mỗi người động tác đều bị dừng lại xuống dưới.

Chỉ có quả bóng tại bóng lưới quấn quanh bên trong chậm rãi xoay tròn lấy, ra bị kéo lớn lên thanh âm.

Thủ môn Gabriel không có cái gì đụng phải, thân thể ngửa về đằng sau, đã đã mất đi cân bằng, đầu về phía sau chuyển, nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng, trừng lớn hai mắt.

Sút gôn Hà Ảnh nhìn lấy khung thành ngốc, tựa hồ là đang xác nhận bóng có phải thật vậy hay không tiến vào.

Nằm dưới đất Tiago • Silva vừa mới làm, quay thân thấy khung thành bị công phá một màn kia.

Chu Dịch tại ba tên Brazil cầu thủ đang bao vây giơ lên hai tay, chuẩn bị reo hò.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá giơ lên nắm đấm, nâng lên bờ mông, dự định từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái.

Ghế bình luận bên trên Hạ Bình một cái tay đè xuống tai nghe, một cái tay nắm chặt nắm tay, vung hướng lên bầu trời.

Trong nháy mắt qua đi, tất cả thanh âm đều trở về, dừng lại thế giới cũng khôi phục bình thường.

Gabriel đã mất đi cân bằng cùng chèo chống, ngửa ra sau lấy ầm vang ngã xuống đất, tại ngã xuống đất thời điểm, ánh mắt của hắn cũng vẫn là nhìn chằm chằm quả bóng, hai mắt trợn to nháy mắt cũng không nháy, tựa như là một tôn bị dỡ bỏ pho tượng như thế.

Hà Ảnh tay phải dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở trước miệng, đồng thời hắn chạy hướng về phía khung thành hậu phương khán đài, nơi đó tất cả đều là Brazil fans hâm mộ, hắn hướng về những Brazil đó fans hâm mộ làm ra một cái im miệng động tác.

Vừa mới ngồi xuống Tiago • Silva lại chán nản nằm xuống đất, hắn đem hai tay thả trên mặt, bưng kín hai mắt, không đành lòng lại nhìn.

Chu Dịch cao giơ hai tay, đuổi theo Hà Ảnh chạy tới.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Hạ Bình đang thét gào: "Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! ! Bóng này vào xinh đẹp! Hà Ảnh! Hắn trận đấu này lập cú đúp! ! Hắn trợ giúp Trung Quốc đội lấy được hai trái dẫn trước cục diện thật tốt! Chuyện khó tin nhất, Trung Quốc đội vậy mà ở trong trận đấu hai trái dẫn trước Brazil! Phải biết chi này Brazil đội nhưng cơ hồ là nửa quốc gia đội a!"

Ghế dự bị trước, huấn luyện viên trên ghế, Trung Quốc đội cầu thủ cùng đám huấn luyện viên cũng đều xông ra bọn hắn nên đợi khu vực, đám cầu thủ lao nhanh lấy chạy hướng về tại Brazil đội bóng phía sau cửa chúc mừng đồng đội, muốn lên đi cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng.

Mà đám huấn luyện viên thì lẫn nhau ôm nhau.

Blažević bị hắn phiên dịch Tương Tiểu Quân một mực ôm lấy

Bên cạnh lĩnh đội Quách Băng cũng hưng phấn kích động mặt đều bóp méo.

※※※

"Không thể tưởng tượng nổi! Khó có thể tin! Đoạt giải quán quân đại đứng đầu Brazil vậy mà ở trong trận đấu hai trái rớt lại phía sau! Trung Quốc đội phản công vô cùng có hiệu suất, bọn hắn rất tốt cho Brazil đội lên bài học, nói cho bọn hắn cái gì là đoàn đội quả bóng!" BBc Marc • Laurentian hoảng sợ nói."Trung Quốc đội cái này ghi bàn vào vô cùng xinh đẹp, Chu Dịch phía trước trận một loạt biểu diễn hấp dẫn Brazil đội phòng thủ cầu thủ chú ý, nhìn hắn chuyên chú vào cùng Brazil phòng thủ cầu thủ triền đấu, ai cũng không nghĩ ra hắn lại còn có thể biết tại một nơi khác tình huống, một cước này truyền quá có sức tưởng tượng! Trung Quốc đội nhân vật thủ lĩnh hôm nay đem năng lực của hắn vung tới cực hạn!"

Brazil xướng ngôn viên đối mặt cái này thua bóng phàn nàn: "A a a! Thua bóng! Quả cầu này đơn giản. . . Chúng ta tuyến phòng ngự tựa như là tại tập thể mộng du như thế! Bọn hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Raphael vì cái gì không trở về đuổi? Cứ như vậy trơ mắt nhìn đối phương tiền đạo sút gôn ghi bàn thắng? Chúng ta có được giá trị hai ức mũi nhọn tấn công, nhưng lại có một đầu đầy đủ không xứng với tuyến phòng ngự! Hiện tại hai trái rớt lại phía sau, thi đấu thời gian còn thừa lại mười sáu điểm chuông, Brazil đội thật phải nắm chặt thời gian! Chúng ta cần anh hùng!"

Anh hùng là ai?

Là Neymar a.

Thế nhưng là lúc này Neymar tại trên sân bóng cũng ngốc như gỗ "Ngựa". Vẫn luôn được xưng là là Brazil bất thế ra thiên tài, là Pele người thừa kế, hắn cũng cần dùng một ít đủ phân lượng quán quân để chứng minh chính mình xứng đáng đánh giá như vậy.

Dẫn đầu đội bóng thu hoạch được Thế Vận Hội Olympic quán quân, ánh mắt Brazil quả bóng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên kim bài lẻ đột phá, liền là tốt nhất sân khấu.

Thế nhưng ai có thể nghĩ tới một đường hát vang tiến mạnh Brazil đội tại bán kết vậy mà lại gặp được khó như vậy gặm một cục xương?

※※※

Tại Hà Ảnh ghi bàn về sau, Trung quốc Internet Weibo bên trên các vị dân mạng fans hâm mộ khó nén tâm tình kích động, đều đầu tán thưởng đội tuyển Olympic Weibo bay đầy trời.

"Ngưu bức! Trung Quốc đội ngưu bức!"

"Thật sự là quá! Chu Dịch truyền xinh đẹp, Hà Ảnh sút cũng xinh đẹp!"

"Thiên tài ở giữa phối hợp! Có thể bắt lấy Chu Dịch loại này thiên mã hành không như thế chuyền bóng mạch suy nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có Hà Ảnh!"

"Trung Quốc đội hai trái dẫn trước Brazil! Chuyện như vậy ai dám nghĩ? Nhưng hắn liền thật sinh!"

"Vừa mới mở ti vi người có thể hay không bị sợ nước tiểu a, khẳng định tưởng rằng Đài truyền hình trung ương phụ đề đánh nhầm đi!"

"Lúc trước tất cả mọi người đang lo lắng Trung Quốc đội khổ sở Brazil đội cửa này, hiện tại xem ra. . . Chúng ta giống như suy nghĩ nhiều!"

"Ta liền nghĩ tới lúc trước những cái kia Công Tri truyền thông đối đội tuyển Olympic công kích, không biết bọn hắn hiện tại mặt đau nhức không có đau nhức! Thật sự sảng khoái, ha ha ha!"

※※※

Trung Quốc đội chúc mừng tương đương điên cuồng, lần nữa khiến cho trọng tài chính Clattenburg xuất động khuyên can, đem bọn hắn tất cả đều khuyên trở về, bằng không bọn hắn thật có thể một mực chúc mừng đến thi đấu kết thúc, như thế bọn hắn liền thắng chắc. . .

Tại hồi trở lại chính mình nửa trận thời điểm, Chu Dịch tiếp tục nắm chặt thời gian nhắc nhở các đồng đội: "Thi đấu còn không có kết thúc, còn không thể thư giãn, không nên cao hứng quá sớm!"

Hắn lúc này càng lúc càng giống là một cái hợp cách xứng chức đội trưởng.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc đội ghi bàn mang đến gợn sóng còn không có kết thúc, trước máy truyền hình không ít Trung Quốc fans hâm mộ trong đầu không thể ức chế tung ra một cái ý niệm trong đầu —— không làm được chúng ta thật sẽ đào thải đi Brazil ấy!

Hiện tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút, Trung Quốc đội lại dẫn trước hai quả cầu. Cái này nếu như đổi thành còn lại đội bóng dẫn trước hai quả cầu, chỉ sợ rất nhiều người đều có thể khẳng định thắng chắc. Nhưng bởi vì chính mình quốc gia đội bóng, mỗi người đều sợ nói ra liền người xấu phẩm, cho nên chịu đựng không nói, nhưng trong lòng ý nghĩ thế này lại càng ngày càng mãnh liệt —— chúng ta muốn đào thải Brazil xông vào trận chung kết!

Trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, lại bắt đầu thực hiện!

※※※

Thua bóng về sau Brazil phản công thủy triều càng thêm điên cuồng, thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Pato đánh đầu đưa đò đến Trung Quốc đội vùng cấm địa phía bên phải, Damiao lăng không co vào sút bị Quách Nộ dùng thân thể ngăn cản ra ngoài, sau đó Neymar theo vào sút bắn lại bị Tôn Phán đập ra ranh giới cuối cùng.

Brazil đội thu được một góc bóng.

Bất quá cái sừng này bóng cũng không có đối Trung Quốc đội cấu thành uy hiếp.

Lần này Quách Nộ đoạt tại Tiago • Silva trước đó đem quả bóng đỉnh ra vùng cấm địa, lại bị bên ngoài Hà Ảnh tiếp vào, trực tiếp đá mạnh đá hướng về phía trước trận.

Trung Quốc đội đã không có phản công có thể nói, hiện tại liền là toàn tuyến trở về thủ, tất cả mọi người về tới chính mình nửa trận, ba mươi mét khu vực bên trong, liền ngay Hà Ảnh đều không ngoại lệ.

Brazil đội thế công mặc dù rất mạnh, nhưng trên thực tế chỉ là sấm to mưa nhỏ mà thôi. Bởi vì tại rớt lại phía sau hai quả cầu, đồng thời thi đấu thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, mỗi người đầu óc đều có chút không rõ lắm, tấn công bên trong chỉ ỷ lại chính mình, chỉ tin tưởng mình, có bóng đến chính mình dưới chân, cái kia chính là mang mang mang đột đột đột, hoặc là bị gãy mất, hoặc là liền là tùy tiện một sút sút gôn.

Nhìn rất có uy hiếp, nhưng trên thực tế hiệu quả cũng không tốt.

Mà lại thứ tám mươi bốn phút lúc, bọn hắn còn chính mình bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Lúc đó hậu vệ trung tâm tiểu Juan nhịn không được chính mình dẫn bóng từ cánh phải đột tiến chen vào, sau đó hắn đem quả bóng phân cho bên cạnh Raphael, muốn làm một cái gặp trở ngại phương thức phối hợp, ai biết Raphael lại một sút vô cùng tùy ý gót chân sau đập, quả bóng lại bị đá phải Ngô Lỗi trên thân, cải biến phương hướng!

Trung Quốc đội thừa cơ động phản công, Ngô Lỗi dẫn bóng lao nhanh.

Raphael cuống quít trở về thủ, liều mạng hồi trở lại đuổi, một mực đuổi tới đại cấm khu tuyến đầu, mới một sút xúc gãy đem Trung Quốc đội lần này phản công hóa giải mất.

Mặc dù Raphael lấy đem Trung Quốc đội lần này tấn công hóa giải, nhưng hắn vẫn là đưa tới tiểu Juan bất mãn, hiệu lực tại Inter Milan tiểu Juan hướng về phía hiệu lực tại MU Raphael rống giận, chất vấn Raphael là làm sao vậy.

Đương nhiên chính mình phạm sai lầm Raphael đồng thời không có bất kỳ cái gì tự biết đuối lý biểu hiện, mà là đỉnh đầu đầu cùng tiểu Juan nhô lên trâu, hai bên trợn mắt nhìn, trong mồm đều không sạch sẽ kêu gào.

Tại điểm số rớt lại phía sau, thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, Brazil đội không phải đoàn kết nhất trí, liều chết đánh cược một lần, mà là náo lên nội chiến.

Một màn này thật là khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Brazil xướng ngôn viên tức giận phê bình cầu thủ tại trên sân bóng loại biểu hiện này: "Quả thực là sỉ nhục! Đây là Brazil sỉ nhục!"

Mà Trung Quốc đội ăn dưa quần chúng thì ở bên cạnh xem kịch vui.

Tôn Phán còn rống lên một cuống họng: "Bông bia sống hạt dưa mà bán ——!"

Nhắm trúng các đồng đội đều nở nụ cười.

Đối với bọn hắn tới nói, đây là khẩn trương kịch liệt trong trận đấu khó được nhẹ nhõm thời gian  có thể để bọn hắn tốt thật buông lỏng một ít căng cứng thần kinh.

Mọi người cứ như vậy nhìn lấy Brazil đội hai tên cầu thủ chính mình rùm beng, trong lòng đều nhớ tới Chu Dịch tại lúc trước nói với bọn họ qua những lời kia, hắn đối chi này Brazil đội đánh giá —— "Nam Mỹ đội bóng đá thuận, tùy tâm sở dục. Đá không thuận cũng tùy tâm sở dục."

Có thể tại trên sân bóng nội chiến, thật đúng là tùy tính.

Chu Dịch lại một lần nói trúng.

Hắn không gần như chỉ ở trên sân bóng có thể trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, ở đây dưới còn có thể phân tích đối thủ nói trúng tim đen.

Đối với dạng này một cái đội trưởng, mọi người còn có thể nói cái gì đó?

Đương nhiên liền một chữ:

Phục.