Chương 39: Khóa chặt Olympic huy chương

Chương 39: Khóa chặt Olympic huy chương

Nội chiến Raphael cùng tiểu Juan rất nhanh liền bị chạy đến trọng tài chính Clattenburg tách ra, sau đó các đồng đội cũng chạy tới, đội trưởng Tiago • Silva còn không lưu tình khiển trách bọn hắn: "Các ngươi đang làm gì! Bây giờ còn đang thi đấu, chúng ta còn rớt lại phía sau! Các ngươi vậy mà trước mặt mọi người nội chiến!"

Thế nhưng Tiago • Silva răn dạy cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. 8 một mạng tiếng Trung ★ ★ ku tiểu Juan cùng Raphael mặc dù bị đồng đội tách ra, nhưng y nguyên lẫn nhau nhìn hằm hằm đối phương, đầy đủ không có muốn đem chuyện này như vậy bỏ qua ý tứ.

Bị Trung Quốc đội dẫn trước hai quả cầu, hiện thực này khiến cho không ít người đều đã mất đi tỉnh táo, bọn hắn đã không thể giống người bình thường như thế suy tư.

Thế là tại thi đấu lần nữa khôi phục về sau, Raphael liền bị huấn luyện viên trưởng Menezes đổi xuống dưới.

Đổi đi lên là công kích cầu thủ nhỏ Lucas.

Tại tranh tài thời khắc sống còn, Menezes cũng là muốn làm đánh cược lần cuối.

Neymar cũng là liều lĩnh đánh thẳng vào Trung Quốc đội tuyến phòng ngự, nhưng vô luận là Neymar, vẫn là nhỏ Lucas, hoặc là cái gì khác người, Brazil cầu thủ cầm banh về sau vẫn là càng nhiều lựa chọn chính mình làm một mình, mà không có suy nghĩ lấy muốn đánh phối hợp.

Dựa vào bọn họ xuất sắc người kỹ thuật, bọn hắn xác thực có thể đối Trung Quốc đội khung thành tạo thành nhất định uy hiếp, nhưng càng nhiều lúc quả thật làm cho Brazil tấn công cơ hội bị lần lượt tiêu xài lãng phí.

Tại chín mươi phút thời gian bên trong, Brazil đội vẫn là không có có thể ghi bàn.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, bị thương nghĩ bù giờ dài đến năm phút đồng hồ.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá ra hư thanh, cũng bởi vì cái này dài dằng dặc bị thương nghĩ bù giờ.

Hạ Bình đã không muốn lại thảo luận bị thương nghĩ bù giờ vấn đề, hắn chỉ là đang lớn tiếng cổ vũ đội bóng: "Ủng hộ! Còn có năm phút đồng hồ, chịu đựng, đội tuyển Olympic bọn tiểu tử! Các ngươi khoảng cách một cái hoàn toàn mới lịch sử còn kém năm phút đồng hồ!"

Bị thương nghĩ bù giờ sau khi bắt đầu, Brazil đội phản công đơn giản tựa như là thao thiên cự lãng như thế, Trung Quốc đội toàn viên co vào, núp ở chính mình khung thành trước, hợp thành một đạo máu thịt Trường Thành, dùng thân thể của mình tới ngăn cản Brazil đội vùng vẫy giãy chết.

Nhưng bị thương nghĩ bù giờ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền mất bóng, vẫn là không có có thể triệt để lẻ phong đối thủ.

Thứ chín mươi mốt phút đồng hồ, Marcelo sân sau trực tiếp chuyền xa, Damiao nhảy cỡn lên đem quả bóng xin mời cho cánh phải chen vào Hulk, Hulk đột nhập vùng cấm địa, bên phải sườn khoảng cách khung thành tám mét chỗ lực mạnh bố thí.

Lần này, Tôn Phán mặc dù ngón tay đụng phải quả bóng

Thế nhưng "Người Khổng Lồ Xanh" sút gôn lực lượng thật sự là quá lớn, quả bóng phá tan hắn phong tỏa, vẫn là từ bên trên sừng bay vào khung thành...

"Hulk ——! !" Brazil xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét, "g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oL! !"

Sân Old Trafford càng trầm tịch Brazil fans hâm mộ bóng đá tập thể phát nổ, tựa như là ngủ đông núi lửa bắt đầu phun như thế, đem tích súc chín mươi phút cảm xúc tất cả đều tiết đi ra.

Ghi bàn về sau Hulk không có lựa chọn chúc mừng ghi bàn, mà là trong tiếng hoan hô vọt vào Trung Quốc đội khung thành, sau đó đoạt tại tất cả mọi người trước mặt đem quả bóng nhặt lên, quay người hướng về bên trong vòng chạy tới.

Hắn các đồng đội xông lên ôm hắn, sau đó cùng hắn cùng một chỗ hướng về bên trong vòng chạy tới.

"1: 2! Brazil đội lật về một bóng! Thời gian còn có bốn phút, chỉ cần lại vào một bóng, bọn hắn là có thể đem so với thi đấu kéo vào đến thêm thì! Đây đối với Trung Quốc đội sĩ khí tới nói đem là có tính chất huỷ diệt đả kích!" Marc • Laurentian hưng phấn mà hô, tựa hồ tại ước mơ lấy thêm thì thi đấu.

Mà Hạ Bình trong giọng nói lộ ra lo lắng: "Thật sự là quá không may mắn! Trung Quốc đội tuyến phòng ngự vào thời khắc ấy thất thần, chúng ta hậu vệ trái Chu uân không thể cùng ở Hulk! Hiện tại chỉ dẫn trước một trái, thi đấu còn thừa lại bốn phút, tình huống vô cùng nguy cấp!"

Trước máy truyền hình, trước máy vi tính Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tim đều nhảy đến cổ rồi, đã không có người còn có thể ngồi nhìn trận đấu này trực tiếp, tất cả mọi người đứng lên, bọn hắn khẩn trương nhìn chằm chằm TV cùng màn ảnh máy vi tính.

Tiếp sóng cho không ít hai bên cầu thủ đặc tả.

Brazil cầu thủ vui mừng khôn xiết, mà Trung Quốc đội bên này Chu uân lộ ra vô cùng uể oải cùng thống khổ, hắn là cái này thua bóng trực tiếp người phụ trách, bởi vì Hulk đột phá cái chỗ kia là hắn khu vực phòng thủ, thế nhưng là hắn lúc ấy bị hấp dẫn đến Damiao bên người, đầy đủ đã bỏ sót Hulk.

TV tiếp sóng hình ảnh cắt nữa, cắt cho Trung Quốc đội đội trưởng Chu Dịch, hắn đang dùng lực vỗ tay hô hào cái gì, thế nhưng là hiện trường ầm ĩ khắp chốn, mà lại chỗ hắn ở cũng không có thu âm Microphone, nhìn trực tiếp người là nghe không được Chu Dịch tại hô cái gì.

Chu Dịch đang đang khích lệ mọi người: "Hồi quang phản chiếu mà thôi, không có gì phải sợ  dựa theo chúng ta tiết tấu đá là được rồi!"

Mất đi bóng Tôn Phán nghiến răng nghiến lợi: "Ta thề đây là bọn hắn cái cuối cùng ghi bàn!"

※※※

Tranh tài bầu không khí tại Hulk ghi bàn về sau trở nên càng khẩn trương, nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá không ngừng ra reo hò tới thay Brazil đội ủng hộ, nhân số so với bọn hắn thiếu Trung Quốc fans hâm mộ tại thời khắc này liền hết sức bị thua thiệt, thế nhưng là tại Old Trafford nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng không có vì vậy mà lùi bước, bọn hắn vẫn còn đang không ngừng hô to: "Trung Quốc đội ủng hộ! Trung Quốc đội ủng hộ!"

Tại hai bên fans hâm mộ trợ uy âm thanh bên trong, Brazil đội tấn công càng điên cuồng, nhưng cùng lúc bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên lỗ thủng cũng càng ngày càng nhiều.

Bị thương nghĩ bù giờ phút thứ ba, Chu Dịch ở phía sau trận giải vây, hắn trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, Hà Ảnh cắn răng đang đuổi, cứ việc quả cầu này hắn khả năng lấy không được, nhưng hắn cũng không nguyện ý khiến cho Brazil người nhẹ nhõm cầm banh đá phản công. Hắn lao ra có lẽ sẽ khiến cho Trung Quốc đội ở phía sau trận thiếu một người, thế nhưng hắn biết rõ, chính mình lưu tại sân sau tác dụng tuyệt đối không có hiện tại lớn, nếu như hắn có thể đuổi kịp quả bóng, hắn là có thể uy hiếp được Brazil đội khung thành, đồng thời kéo dài một chút thời gian.

"Hà Ảnh! Hắn còn tại đuổi!" Hạ Bình kêu cuống họng đều câm, hắn cũng biết nếu như Hà Ảnh có thể đuổi kịp quả bóng, đối Trung Quốc đội tới nói liền mang ý nghĩa có thể tranh thủ thêm một chút thời gian.

Cuối cùng, Hà Ảnh dám ở tiểu Juan trước đó đưa chân đem quả bóng ngừng lại, lại thuận thế một cái biến hướng thêm đột phá giết vào vùng cấm địa!

Một khắc này, nhìn trên đài Trung Quốc đội fans hâm mộ tiếng hoan hô đột nhiên tăng lớn, sửa đổi Brazil fans hâm mộ.

Giết vào vùng cấm địa Hà Ảnh lên chân sút gôn, quả bóng sát gần cột khung thành bay ra ngoài, không có vào!

"Ai nha! Đáng tiếc! Bằng không Hà Ảnh liền có thể khóa chặt thắng cục!" Hạ Bình tiếc nuối kêu to.

Sút xong môn Hà Ảnh ngã vào trong cấm khu, cũng không có đứng lên nhanh chóng trở về thủ —— hắn hết sức hiếm thấy căng gân...

Bất quá Brazil đội cũng không có vì vậy tạm dừng thi đấu, Gabriel cơ hồ là tại quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng đồng thời, liền xoay người đi tìm ranh giới cuối cùng bên ngoài bóng đồng muốn banh.

Bóng đồng không biết có phải hay không là Brazil người ủng hộ, dù sao rất phối hợp lập tức đem quả bóng ném cho hắn, hắn thậm chí đều không cẩn thận dọn xong, cứ như vậy hướng trên mặt đất vừa để xuống, liền trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá ra ngoài!

Mà lúc này đây Hà Ảnh còn nằm trên mặt đất không có đâu, Brazil đội tấn công đã triển đến Trung Quốc đội nửa trận.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá ra trận trận hư thanh, kháng nghị Brazil đội loại này không có thể dục đạo đức cách làm. Hạ Bình cũng tại khiển trách Brazil cầu thủ.

Bất quá nói thật, loại thời điểm này ai còn nhớ được tuân thủ thể dục tinh thần đâu này? Nếu như Trung Quốc cùng Brazil hai bên điên đảo một chút, chỉ sợ Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng là sẽ không để ý tới nằm tại chính mình trong cấm khu Neymar, ai biết Brazil người có phải hay không lừa dối tổn thương kéo dài thời gian đâu này?

Ngô Lỗi tại nhấc tay hướng về trọng tài chính hô to, ra hiệu Trung Quốc đội có cầu thủ thụ thương ngã xuống đất, hi vọng hắn tạm dừng thi đấu.

Thế nhưng trọng tài chính không có để ý, Chu Dịch đang chạy hướng về Brazil cầu thủ thời điểm, còn chưa quên hướng về Ngô Lỗi rống to: "Làm gì? ! Chuyên chú phòng thủ!"

Brazil đội đã đem tấn công đánh tới Trung Quốc đội vùng cấm địa bên cạnh, Hulk cánh phải truyền vào trong, Neymar sau điểm vọt lên đánh đầu tranh đỉnh!

Neymar không phải một cái am hiểu đánh đầu cầu thủ, thế nhưng lần này đầu của hắn bóng chất lượng rất cao, hắn không gần như chỉ ở trên không đè lại Chu uân, hơn nữa còn rắn rắn chắc chắc đỉnh trúng quả bóng.

Bị hắn đội lên quả bóng hướng về phía trước điểm bay qua!

"Đây là một lần vô cùng cao chất lượng đánh đầu!" Marc • Laurentian kinh hô.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, đằng trên không trung Tôn Phán liền dùng đơn chưởng đem quả bóng vỗ ra.

"Tôn Phán! Tốt! Đặc sắc tuyệt luân nhào cứu!" Lần này là Hạ Bình reo hò."Đây có lẽ là một lần quyết định thi đấu thắng bại nhào cứu!"

Nhìn lấy đầu của mình bóng bị Tôn Phán đập ra đi, vừa vừa xuống đất Neymar hai tay ôm đầu, mở to hai mắt nhìn, không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Ở bên cạnh hắn Trung Quốc cầu thủ đều giơ cao hai tay vì Tôn Phán lần này nhào cứu reo hò.

Tôn Phán từ dưới đất bò dậy,  hét lớn: "Ta nói các ngươi lại cũng đừng hòng ghi bàn!"

Hắn hướng về Neymar quát, nhưng Neymar không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, bởi vì hắn đã không để ý tới đi trong ống nước cầu thủ hô cái gì, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là thất bại to lớn bóng mờ bao phủ ở trên đỉnh đầu hắn suy nghĩ.

Đây là hắn trận đấu này tốt nhất khả năng cũng là một cơ hội cuối cùng, nhưng hắn đây cơ hồ có thể so sánh Pele năm đó đỉnh hướng về nước Anh khung thành cái đầu kia bóng, lại đụng phải có thể so sánh năm đó nước Anh thủ môn Banks thế kỷ bổ nhào về phía trước nhào cứu...

Tôn Phán cái này bổ nhào về phía trước triệt để dập tắt Brazil đội gỡ hoà điểm số hi vọng, Neymar cái này một đầu cũng là Brazil đội toàn trận đấu một lần cuối cùng công môn.

Sau đó phạt góc mở ra, bị Tôn Phán trực tiếp từ không trung hái xuống, Trung Quốc đội không tiếp tục cho Brazil đội bất luận cái gì một tia cơ hội.

Tại bị thương nghĩ bù giờ thứ năm điểm ba mươi mốt giây thời điểm, trọng tài chính Clattenburg thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!

"So —— thi đấu —— kết —— buộc ——! ! !" Hạ Bình kéo dài thanh âm đem mỗi một chữ đều hô lên."Chúc mừng đội tuyển Olympic! Chúc mừng bọn hắn! Bọn hắn xâm nhập trận chung kết, Trung Quốc nam tử đội bóng đá đem thu hoạch được lịch sử đến nay cái thứ nhất Olympic huy chương!".