Chương 40: 1 tích thủy lý tưởng

Chương 40: 1 tích thủy lý tưởng

Tại Clattenburg thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, ở đường biên chờ đã lâu dự bị đám cầu thủ giang hai cánh tay vọt vào sân bóng bên trong, bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, tại Brazil mặt người trước thỏa thích lộ ra được bọn hắn vui sướng. Tám mốt bên trong văn lưới

Mà lại không riêng gì bọn hắn, liền ngay bình thường tương đối ổn trọng đám huấn luyện viên lúc này cũng đều đang điên cuồng chúc mừng thắng lợi.

Chỉ có Blažević tương đối tỉnh táo một chút, hắn hướng đi Brazil đội huấn luyện viên trưởng Menezes, chủ động hướng về hắn đưa tay ra, đây là thi đấu kết thúc về sau lễ nghi.

Hai người cầm tay, cũng không có trao đổi lẫn nhau cái gì, Menezes hiện tại nhưng đầy đủ không tâm tình cùng Blažević tâm sự, hắn có thể cùng Blažević nắm tay liền đã rất tốt.

Làm gánh vác sứ mệnh huấn luyện viên, suất lĩnh đội bóng lại dừng bước tại bán kết, áp lực cực lớn khiến cho hắn lời gì cũng không muốn nói.

"Chúc mừng đội tuyển Olympic bọn tiểu tử!" Hạ Bình kích động nói."Đây là Trung Quốc quả bóng trong lịch sử đáng giá nổi bật viết một bút! Trung Quốc nam tử quả bóng rốt cục có thể đứng tại quốc tế giải thi đấu đỉnh cấp trên võ đài! Chi này đội tuyển Olympic tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, hoàn thành bọn hắn tiền bối nghĩ cũng không dám nghĩ sự nghiệp to lớn! Cứ việc Thế Vận Hội Olympic bóng đá nam thi đấu cùng World Cup không là cùng một đẳng cấp, nhưng cái này dù sao cũng là thế giới tính thi đấu, làm một cái Trung quốc quả bóng xướng ngôn viên, ta cảm giác sâu sắc tự hào!"

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc trên internet, náo nhiệt chúc mừng tựa như là tại ăn tết như thế.

"Ngưu bức! Đội tuyển Olympic ngưu bức!"

"Đây là năm nay Thế Vận Hội Olympic ta cao hứng nhất tin tức!"

"Đội tuyển Olympic thế nhưng là đánh bại Brazil xâm nhập trận chung kết, cái này trận chung kết tư cách hàm kim lượng mười phần! Phải biết Brazil đội thế nhưng là đoạt giải quán quân lớn nhất lôi cuốn a!"

"Hai ức mũi nhọn tấn công thì thế nào? Còn không phải ngoan ngoãn về nhà!"

"Đậu phộng, Trung Quốc quả bóng đây là muốn nghênh tới ra mặt ngày sao?"

"Hôm qua còn có đưa tin nói Cao Hoành Bác cũng tại Luân Đôn, không biết hắn nhìn trận đấu này không có? Ta nghĩ giới này Thế Vận Hội Olympic về sau, đội tuyển Olympic bên trong biểu hiện xuất sắc cầu thủ đều có thể gia nhập đội tuyển quốc gia đi? Lần này, ta rốt cục có thể nghiêm túc chờ mong một chút chúng ta giết vào Brazil World Cup!"

"Giới này Thế Vận Hội Olympic đầy đủ ta thổi cả đời!"

...

Mặc dù đã là giờ Bắc kinh ngày tám tháng tám rạng sáng bốn giờ qua, nhưng Weibo bên trên nhắn lại vẫn còn đang không ngừng xoát tân, ngoại trừ Weibo, trứ danh quả bóng diễn đàn chó hài quốc túc chuyên khu cũng là tiếng người huyên náo, mới bài post cùng hồi thiếp không ngừng tuôn ra, nhìn qua tranh tài mọi người không hề ủ rũ

Tại Weibo hòa luận đàn bên trên cao hứng bừng bừng trao đổi nhìn trận đấu này cảm thụ.

Liền xem như năm ngoái đầu năm, Trung Quốc đội lấy được Asian Cup á quân, đều không có để bọn hắn kích động như vậy cùng hưng phấn qua.

Hạ Bình nói đúng, mặc dù Thế Vận Hội Olympic quả bóng thi đấu cùng World Cup đầy đủ không là cùng một đẳng cấp, nhưng cái này dù sao cũng là quốc tế giải thi đấu, mà lại Thế Vận Hội Olympic là có quang hoàn tăng thêm, có thể đá vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết, cái kia đầy đủ khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ cuồng hỉ.

※※※

Hưng phấn Trung Quốc đám cầu thủ bên trong có người muốn đi tìm Brazil cầu thủ trao đổi áo cầu thủ, nhưng lại bị đối phương cự tuyệt, kinh ngạc sau khi Chu Dịch ôm vị này đồng đội, nói với hắn: "Chớ để ở trong lòng, hiện tại chúng ta là người thắng, hẳn là bọn hắn xin chúng ta trao đổi áo cầu thủ mới đúng. Lại nói, như thế có kỷ niệm ý nghĩa một trận đấu áo cầu thủ, ta mới không bỏ được đổi đi đâu!"

Làm đội tuyển Olympic đội trưởng, Chu Dịch không có đi tìm bất kỳ một cái nào Brazil cầu thủ trao đổi áo cầu thủ, hắn lôi kéo đồng đội về tới chúc mừng trong trận doanh, khiến cho Brazil người chính mình đi thương tâm gần chết. Bọn hắn là người thắng, không cần để ý kẻ thất bại cảm thụ.

Tại sau trận đấu khu hỗn hợp, Chu Dịch tiếp nhận trung ngoại phóng viên phỏng vấn, có nước Anh phóng viên hỏi hắn: "Trung Quốc đội có thể xâm nhập trận chung kết, có phải là hay không kỳ tích?"

Chu Dịch mở ra tay: "Làm chúng ta còn lúc ở trong nước, chúng ta liền đem lần này Thế Vận Hội Olympic mục tiêu định là kim bài, cho nên xâm nhập trận chung kết chỉ là chúng ta hoàn thành mục tiêu một cái tất yếu quá trình mà thôi, sao có thể nói là kỳ tích đâu này? Ta hiểu các ngươi phóng viên động một chút lại nghĩ làm quả lớn tin tức ý nghĩ, nhưng cái này thật không phải là cái gì kỳ tích, đây là thực lực chúng ta bình thường thể hiện."

Chu Dịch lời nói này nói đến nước Anh phóng viên cứng họng, cũng không biết làm như thế nào tiếp tục hỏi tới... Gặp qua có lòng tin, nhưng chưa thấy qua có lòng tin như vậy! Các ngươi vừa mới đánh bại thế nhưng là đoạt giải quán quân số một đại đứng đầu a! Vì cái gì nói giống như là một kiện qua quýt bình bình việc nhỏ như thế?

Trung Quốc phóng viên thì hết sức hưng phấn mà hỏi: "Ngươi lúc trước liền đã từng đối Nhật Bản đội buông lời nói, nếu như Nhật Bản muốn thu hoạch được kim bài muốn trước qua ngươi cửa này, đây có phải hay không mang ý nghĩa ngươi đối với đánh bại Nhật Bản càng có lòng tin đâu này?"

Thế nhưng không nghĩ tới mới vừa rồi còn rất nhẹ nhàng một bộ đương nhiên Chu Dịch, lại nghiêm túc nói: "Đồng thời không phải như vậy. Chúng ta sẽ không e ngại Nhật Bản đội, thế nhưng cũng rõ ràng trận này trận chung kết tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm. Ta cho rằng có thể đá vào trận chung kết đều không có đội yếu, khinh thị đối thủ là đối với mình không tôn trọng."

Chu Dịch câu trả lời này khiến cho các phóng viên hết sức kinh ngạc, tất cả mọi người coi là gặp được Nhật Bản, hẳn là sẽ khiến cho Chu Dịch đấu chí tràn đầy, thả ra lời nói hùng hồn tới. Trung Quốc cùng Nhật Bản ở giữa vô luận là tại quả bóng vẫn là không phải quả bóng bên trên ân oán đều có thể nói lên ba ngày ba đêm. Rất nhiều người tại gặp được Nhật Bản thời điểm, đều sẽ hào tình vạn trượng.

Nhưng vì cái gì Chu Dịch biểu hiện lại không quá phù hợp lẽ thường đâu này? Đánh bại Brazil đội hắn nói chuyện đương nhiên, đối mặt Nhật Bản đội lại chú ý cẩn thận. Đây là vì cái gì? Nhật Bản đội thật rất lợi hại phải không? Tất cả mọi người cảm thấy tối thiểu nhất so với Brazil đội tới nói, Nhật Bản đội thực lực là không bằng, tất nhiên Trung Quốc đội có thể 3: 1 đánh bại Brazil, đồng thời cho rằng đây là rất bình thường, vì cái gì gặp được Nhật Bản đội ngược lại cẩn thận một chút rồi?

Không chỉ có một, tại sau trận đấu tin tức bố hội bên trên, Trung Quốc đội huấn luyện viên trưởng Blažević cũng biểu đạt cùng Chu Dịch không sai biệt lắm ý kiến, đang nói tới đánh bại Brazil xâm nhập trận chung kết chuyện này, hắn cho rằng không có gì tốt kinh ngạc: "Ta là chi này đội bóng huấn luyện viên trưởng, ta mang chi này đội bóng hơn một năm, ta rất rõ ràng thực lực của bọn hắn, ta nhận vì đánh bại Brazil không phải chuyện bất khả tư nghị gì, chúng ta có thực lực này."

Bàn lại đến trận chung kết cùng kim bài thời điểm, hắn lại lộ ra hết sức bảo thủ: "Chúng ta sẽ cố gắng giành thắng lợi."

Hắn không nói nhiều, nói cũng hết sức cẩn thận. Cố gắng giành thắng lợi đây là một câu chính xác nói nhảm, mặc dù không có vấn đề gì, nhưng lại không có chút ý nghĩa nào.

Đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng sau trận đấu phỏng vấn đều điệu thấp như vậy, vốn phải là một kiện đáng giá khen ngợi sự tình, nhưng là có chút người vẫn còn bất mãn, nguyên nhân làm đối thủ là Nhật Bản đội a! Đối mặt Nhật Bản có cần phải cẩn thận như vậy cẩn thận sao?

Bất quá đại đa số người vẫn là đứng ở Chu Dịch cùng Blažević bên này, cho rằng tôn trọng đối thủ cũng là tôn trọng chính mình.

※※※

Tại từ sân Old Trafford hồi trở lại khách sạn trên xe buýt, Chu Dịch làm đội bóng đội trưởng, đứng tại đầu xe, đối toàn đội nói ra: "Ta biết đánh bại Brazil nhất định khiến tất cả mọi người lòng tin tăng cao, cảm thấy Olympic kim bài dễ như trở bàn tay, nhưng ta hi vọng mọi người quên mất trận đấu này. Tiến vào trận chung kết bất luận cái gì một chi đội bóng cùng tiến vào trận chung kết trước vậy cũng là như là hai đội, nếu như nguyên nhân làm kiêu ngạo khinh địch vứt bỏ kim bài, ta nghĩ không cần người khác nói, chính các ngươi đều sẽ cảm giác được không thể tiếp nhận a? Cho nên mọi người đừng cao hứng quá sớm, hôm nay lại cao hứng cũng phải kìm nén  chờ chúng ta cầm kim bài lại đến thỏa thích chúc mừng tốt!"

"Các bạn đồng hành, còn kém một bước cuối cùng, tuyệt đối đừng chết tại điểm cuối cùng đường trước a!" Tôn Phán cũng đứng lên hưởng ứng Chu Dịch."Giết chết tiểu Nhật Bổn, cầm tới kim bài!"

"Giết chết tiểu Nhật Bổn mà! Cầm tới kim bài!" Xe buýt bên trong lập tức vang lên đều nhịp tiếng hò hét.

Còn tốt ở đây không có người thu hình lại, bằng không đưa lên in tờ nết, không làm được lại sẽ khiến cái gì "Ngoại giao tranh chấp" đây...

Trở lại trên chỗ ngồi ngồi xuống về sau, Chu Dịch lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu vùi đầu xoạt lên Weibo.

Bên cạnh Dương Mục Ca tò mò liếc qua, xuất hiện Chu Dịch ngón tay như bay, đang "bàn phím ảo" bên trên gõ lấy.

"Cái gì đâu này?" Hắn hỏi.

"Mắng ngu xuẩn." Chu Dịch cũng không ngẩng đầu lên.

" ngươi còn mắng nghiện!" Tôn Phán từ phía sau nhô đầu ra."Không được, ta cũng phải đăng kí Weibo tài khoản!"

"Chờ mong, ngươi còn tại cấm ngôn kỳ a." Chu Dịch một bên trên điện thoại di động đánh chữ, một bên nói với Tôn Phán.

"Weibo cũng không được?" Tôn Phán mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi không biết hiện tại có một ít ký giả đều lười vô cùng, liền suốt ngày ngồi xổm ở trên mạng xoạt Weibo tìm tin tức tài liệu sao? Ngươi tùy tiện nói chút gì đó, lập tức liền có phóng viên viết thành tin tức đi ra, cái này cùng chính ngươi tiếp nhận phóng viên phỏng vấn khác nhau ở chỗ nào?" Chu Dịch giải thích nói."Cho nên Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó tạm biệt, tối thiểu nhất chúng ta trận chung kết kết thúc trước tạm biệt  chờ trận chung kết đá xong, ngươi yêu cái gì cái gì, ta mặc kệ."

"Móa, vậy tại sao ngươi có thể xoạt Weibo?" Tôn Phán không phục lắm.

Chu Dịch ngừng lại, hai tay một đám: "Bởi vì ta không có bị cấm ngôn a."

Biểu lộ cùng ngữ khí đều hết sức cần ăn đòn, nhưng Tôn Phán không dám thật đánh hắn, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi mắng: "Mẹ trứng!"

"Ngươi đang mắng ai?" Ngồi ở phía trước Hà Ảnh nghe được đối thoại của bọn họ, cũng chuyển tới hỏi Chu Dịch.

"Nào đó không làm việc đàng hoàng tài chính và kinh tế loại quan hơi." Chu Dịch nói ra, sau đó hắn nhấn xuống đưa khóa."Tốt."

※※※

Sau cuộc tranh tài,  fans hâm mộ dân mạng nhóm tại trên mạng xoạt sắp đến một giờ, đã rạng sáng năm giờ qua, tháng tám lúc này, trời đều tảng sáng, rất nhiều người cũng đều không chịu nổi, từ tâm tình hưng phấn bên trong thoát thân mà ra, chuẩn bị đi ngủ, hoặc là đã đi ngủ.

Weibo bên trên tin tức mới càng ngày càng ít.

Nhưng ngay lúc này, chợt có một đầu Weibo xuất hiện, hấp dẫn những cái kia còn chưa ngủ cú mèo nhóm chú ý.

"Chu Dịch không phải coi bói" một đầu Weibo!

"Đừng nói là rãnh nước nhỏ, liền xem như một giọt không có ý nghĩa nước, cũng có thể ủng có trở thành giang hà lý tưởng, cái này là nhân loại phẩm chất đắt tiền nhất một trong. Đương nhiên, ta muốn lấy tài chính và kinh tế lưới cá ướp muối nhỏ biên đáng thương não dung lượng chỉ sợ là không có thể hiểu được điểm này, nó sẽ chỉ chế giễu vì lý tưởng cố gắng người bình thường, còn chuyên môn dương dương đắc ý mà đem người treo lên tới. Ta không biết cái này có cái gì tốt đắc ý, cá ướp muối đầu óc chúng ta người bình thường xác thực không hiểu a."

Lời nói này phía dưới Chu Dịch phối một cái Screenshots, Screenshots liền là tài chính và kinh tế lưới treo dân mạng trào phúng nói "Rãnh nước nhỏ cũng có trở thành giang hà lý tưởng, đơn giản cảm động Trung Quốc" Weibo.

P/s: vì bạn cuongk10bn thêm chương.

P/s2: tạm off đi xem trận siêu kinh điển /cuoi..