Chương 41: Không phục kìm nén

Chương 41: Không phục kìm nén

Kỳ thật tại Chu Dịch mắng qua 《 pháp chế báo chiều 》 nào đó họ Trương ba chữ phóng viên về sau, hắn không tiếp tục xuất hiện tại Weibo bên trên, có quan hệ hắn tin tức cũng đều là hắn hết sức chuyên chú huấn luyện chuẩn bị chiến đấu.

Chuyện này tựa hồ nhìn lấy cũng đến đây chấm dứt.

Chẳng ai ngờ rằng Trung Quốc đội đào thải Brazil đội về sau, Chu Dịch lại còn sẽ quay về nợ cũ. Mà lại lần này hắn mắng một cái trước đó hắn chưa bao giờ phản ứng qua đối thủ —— trước đó hắn vẫn luôn tại níu lấy cái kia họ Trương phóng viên mắng, mắng vây xem ăn dưa quần chúng đều thay nhau nổi lên, ăn no thỏa mãn.

Nhưng kỳ thật lúc ấy một cái khác đối Chu Dịch tin tức bố hội bên trên cái kia lời nói làm ra đáp lại tài chính và kinh tế lưới, hắn lại không để ý đến, giống như là quên đi như thế, lại có lẽ là không biết nên làm sao đáp lại.

Kết quả là tại tất cả mọi người gần quên mất chuyện này thời điểm, hắn lại đem nợ cũ lộn ra ngoài, lần nữa thi triển chính mình ác miệng thời gian, đem tài chính và kinh tế lưới trực tiếp chửi thành cá ướp muối.

Thế là dù là trong nước bên kia giờ này khắc này đã nhanh trời đã sáng, Chu Dịch đầu này Weibo sau khi đi ra vẫn là nhanh chóng đạt được chuyển cùng bình luận.

Không ít dân mạng tại chúc mừng Chu Dịch đá vào trận chung kết thời điểm, cũng nhao nhao biểu thị Chu Dịch chửi giỏi lắm.

Chu Dịch xong đầu này Weibo về sau, liền không có bất cứ động tĩnh gì, trong nước dân mạng phỏng đoán hắn hẳn là về nghỉ ngơi, bất quá Internet lại vì vậy mà gợn sóng lại nổi lên.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút tài chính và kinh tế lưới sẽ làm sao đáp lại Chu Dịch.

Tài chính và kinh tế lưới cũng không có ngay đầu tiên làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Sau năm mươi phút, tài chính và kinh tế lưới liền bày một đầu Weibo, giống như ngày thường là đủ loại tin tức trích lục, đại bộ phận đều cùng Thế Vận Hội Olympic có liên quan, tại vừa mới kết thúc Thế Vận Hội Olympic thi đấu trong ngày, lại xảy ra một ít chuyện, bọn hắn làm truyền thông đương nhiên muốn báo đạo một chút. Thế nhưng tại chín cái về sau mới rốt cục có một đầu cùng Trung Quốc đội tuyển Olympic có liên quan.

Trên thực tế, lấy đội tuyển Olympic vào hôm nay rạng sáng lập nên lịch sử, tin tức này tuyệt đối hẳn là xếp ở vị trí thứ nhất, bởi vì vào ngày này Olympic trên sàn thi đấu bên trong đoàn làm người ta chú ý nhất thi đấu liền là Trung Quốc đội tuyển Olympic đối Brazil bán kết, mà có thể đánh bại Brazil, giết vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết, bảo đảm một khối Olympic huy chương, cái thành tích này cũng giá trị tuyệt đối được đặc thù đặc thù.

Còn lại không ít truyền thông chính thức Weibo cũng đều nhao nhao đem tin tức này đặt ở nhất vị trí trọng yếu bên trên, đầu ra, hơi truyền thông chính thức Weibo thậm chí là tại trong quá trình trận đấu toàn trình trực tiếp, tại thi đấu vừa kết thúc thật hưng phấn tuyên bố kết quả.

Mà tài chính và kinh tế lưới đâu này? Tại thi đấu quá trình tiến hành bên trong, không có tin tức gì, liền cùng nhỏ biên tan tầm về nhà đi ngủ đây như thế, nhưng điều này hiển nhiên không phải tài chính và kinh tế lưới tác phong, bởi vì bình thường có cái gì thi đấu, khẳng định là toàn trình Weibo trực tiếp.

Lần này tài chính và kinh tế lưới biểu hiện thật giống như bọn hắn căn bản không biết Trung Quốc đội tuyển Olympic có thi đấu như thế.

Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, bởi vì lúc trước bọn hắn châm chọc khiêu khích qua đội tuyển Olympic cầu thủ, trong lòng đối đội tuyển Olympic khẳng định là không chào đón, thậm chí từ bọn hắn trước kia chuyển một ít có quan hệ Trung Quốc quả bóng trong tin tức đều có thể nhìn ra được, bọn hắn đối Trung Quốc quả bóng thái độ là hạ thấp lớn hơn tán thưởng.

Tại liên tục chín cái Weibo về sau, thứ mười đầu rốt cục cùng đội tuyển Olympic có liên quan tin tức, thế nhưng là trong lúc này cho cũng là thế nào nhìn làm sao quái.

"Chúc mừng Trung Quốc đội tuyển Olympic xâm nhập Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng trận chung kết, trước giờ khóa chặt Olympic huy chương. Thật đáng mừng, nhỏ biên muốn hay không cân nhắc tại chuyển đầu này bạn của Weibo ở trong rút thưởng, về phần phần thưởng nha, còn chưa nghĩ ra!"

Sau đó phía dưới phối xòe ra cá ướp muối làm ảnh chụp.

Lại là tài chính và kinh tế lưới nhất quán châm chọc khiêu khích, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, âm dương quái khí phong cách. Mặt ngoài xem bọn hắn tựa hồ nói chuyện rất bình thường, hết sức bình thường, nhưng trên thực tế chỉ cần hơi hiểu một chút tài chính và kinh tế lưới phong cách người đều biết, bọn hắn đặc biệt ưa thích ở bên trong tài liệu thi hàng lậu, dùng nhìn như bình thường ngôn luận tới làm ngụy trang, xảo diệu che giấu hoặc là nổi bật bọn hắn thật chính là muốn biểu đạt đồ vật.

Đầu này Weibo vừa ra tới, liền có rất nhiều dân mạng phê bình tài chính và kinh tế lưới liên chửi nhau cũng không dám chính diện cương, thật không phải đàn ông, người Chu Dịch mắng chửi người cũng là quang minh chính đại, trần mắng, dám làm dám chịu. Mà tài chính và kinh tế lưới phản công đâu này? Che che lấp lấp, đã muốn chửi má nó, còn muốn tô son trát phấn một phen, dối trá đến cực điểm.

Chu Dịch cũng không có đáp lại tài chính và kinh tế lưới đầu này Weibo, tài chính và kinh tế lưới cũng không có tiếp tục đàm luận chuyện này, đối với đám dân mạng tại đầu này Weibo dưới loạn xị bát nháo tiếng mắng, cũng chỉ đem nghe không được, lần thứ nhất hiếm thấy không có ngẫu nhiên rút ra mắng hắn dân mạng treo lên tới thị chúng.

Cái này hay là nói rõ bọn hắn cũng cảm thấy Chu Dịch không phải người dễ trêu chọc, cùng bọn hắn trước kia trong nhận thức biết "Tứ chi đạt, đầu óc ngu si" vận động viên hình tượng không hợp  bình thường vận động viên hoặc là đầy đủ không cùng truyền thông cãi nhau, tại trước mặt công chúng vô cùng chú trọng hình tượng, hoặc là liền là mắng khởi người tới ăn khớp không rõ, ngoại trừ bạo to liền không có thủ đoạn khác, trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này Chu Dịch tựa như là quả quái vật, hắn tại năm nay Thế Vận Hội Olympic trước đó tại truyền thông ở trong hình tượng vẫn luôn rất tốt, kỳ thật đến bây giờ cũng vẫn là rất tốt, thấy thế nào hắn đều là một cái tương đối chú trọng chính mình công chúng hình tượng người. Nhưng khi hắn thật xé khởi người đến, nhưng lại có thể làm được có lý có cứ, hữu lễ có tiết, không chỉ là bạo nói tục đơn giản như vậy, cái này từ hắn trước mấy ngày cùng nào đó họ Trương phóng viên xé bức ở trong là có thể nhìn ra được, không có "Ne TM khó nghe, cái này kỳ thật liền là trình độ.

Tài chính và kinh tế lưới là thường thường tại trên mạng cùng dân mạng, còn lại truyền thông lẫn nhau xé, sức chiến đấu cũng là không tệ, thế nhưng là lần này hắn rất rõ ràng là gặp một cái khó giải quyết đối thủ. Những cái kia dùng bộ phận sinh dục tới cùng hắn mắng nhau người, hắn còn có thể treo lên tới công kích người ta tố chất thấp, miệng đầy phun phân. Nhưng Chu Dịch loại này đối thủ, hắn thật sự là tìm không thấy cái gì quá tốt ứng đối chi pháp.

Cùng Chu Dịch giảng đạo lý? Tài chính và kinh tế lưới ngay từ đầu liền không chiếm lý, chuyện này chỉ cần hắn giảng đạo lý hắn liền tất thua không thể nghi ngờ.

Cùng Chu Dịch mắng nhau? Vậy hắn liền thua càng thảm hơn, bởi vì hắn mắng bất quá Chu Dịch, ngẫm lại một cái có thể sử dụng Newton thứ hai định luật tới trào phúng đối thủ người, lấy tài chính và kinh tế lưới nhỏ biên đáng thương ngành học thường thức làm sao có thể mắng qua đây?

Cho nên hắn ngoại trừ âm dương quái khí trào phúng vài câu, cái gì cũng không làm được.

Tóm lại đâu, chuyện này cứ như vậy tạm thời là hành quân lặng lẽ.

Bất quá tại rộng rãi vây xem ăn dưa quần chúng bên trong, lại cảm thấy song phương lần này giao phong ngắn ngủi vẫn là phân ra được thắng bại.

Người thắng không hề nghi ngờ là Chu Dịch, bởi vì Chu Dịch là công khai điểm danh xé tài chính và kinh tế lưới, thay vị kia bị tài chính và kinh tế lưới treo dân mạng bênh vực kẻ yếu. Mà tài chính và kinh tế lưới đâu này? Liên chỉ mặt gọi tên đáp lại cũng không dám, chỉ có thể lén lút xòe ra cá ướp muối hình ảnh tới châm chọc Chu Dịch, ai thắng ai bại, chỉ cần con mắt không mù, IQ người bình thường đều hẳn là nhìn ra được.

Mà lại Chu Dịch trước xé, còn xé trực tiếp như vậy, tài chính và kinh tế lưới làm bị ép ứng chiến một phương, lại ngay cả trực tiếp mắng lại đều làm không được, trong lòng khẳng định là biệt khuất đó a. . . Mắng chửi người có thể mắng đối phương không dám mắng lại, chỉ có thể giấu ở trong lòng, vậy khẳng định là mắng chửi người một phương thắng.

Tài chính và kinh tế lưới mặc dù không có tiếp tục đáp lại, thế nhưng Chu Dịch giận dữ mắng mỏ tài chính và kinh tế lưới chuyện này lại tại Internet dư luận bên trong đưa tới mãnh liệt quan tâm, chuyện này nhiệt độ thậm chí cùng Trung Quốc đội xâm nhập Thế Vận Hội Olympic trận chung kết không sai biệt lắm.

Mọi người tại đưa tin đội tuyển Olympic lịch sử tính giết vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết đồng thời, cũng cũng sẽ không quên mang kèm theo giới thiệu một chút Chu Dịch tại đội bóng sáng tạo lịch sử về sau lên nết cái gì. . . Thế là tài chính và kinh tế lưới cứ như vậy lần lượt bị treo đầu tường. Mà lại bởi vì Chu Dịch là thay bị treo dân mạng bênh vực kẻ yếu, lại thêm hắn thành tích bên trên đủ cứng, hắn nói còn có lý có cứ, có tình hoài đủ phiến tình, thật sự là để cho người ta tìm không thấy một chút phê bình lý do của hắn.

Khả năng chỉ có nói hắn hơi thiếu phong độ. . . Thế nhưng tại Chu Dịch lợi dụng tin tức bố hội không khách khí chút nào mắng hết thảy 2 quỷ nhóm về sau, khuyết điểm này đối Chu Dịch thật sự mà nói là không có lực sát thương gì. . .

※※※

Dứt bỏ Chu Dịch cùng tài chính và kinh tế lưới ở giữa ngắn ngủi giao chiến, Trung Quốc đội giết vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết, tuyệt đối là ngày tám tháng tám, Trung Quốc trong nước lớn nhất tin tức, mà lại chú ý "Tin tức" một từ đằng trước không có bất kỳ cái gì hạn định phạm vi từ ngữ. Không phải "Lớn nhất thể dục tin tức" cũng không phải "Lớn nhất quả bóng tin tức" liền là lớn nhất tin tức.

Đem trên internet còn có người tranh luận đến tột cùng là Thế Vận Hội Olympic lực ảnh hưởng càng lớn đâu, vẫn là World Cup lực ảnh hưởng càng lớn lúc, Trung Quốc đội tuyển Olympic làm cho tất cả mọi người đều hiểu, tối thiểu nhất tại Trung Quốc, bị người mắng nhiều nhất quả bóng lực ảnh hưởng là lớn nhất.

Lần trước Trung Quốc quả bóng bên trên bản tin thời sự là chuyện lúc nào rồi?

Muốn đi mỗi năm sơ Chu Dịch trợ giúp Trung Quốc đội đá vào Asian Cup trận chung kết, sau đó Trung Quốc đội tại trong trận chung kết bại bởi Nhật Bản. Đêm hôm đó bản tin thời sự dùng hai mươi giây đến đưa tin chuyện này.

Lần này tại ngày tám tháng tám buổi tối bảy giờ bản tin thời sự tiết mục bên trong, Trung Quốc đội tuyển Olympic giết vào Olympic trận chung kết tin tức chiếm cứ 30 giây, so với một lần trước lớn mười giây đồng hồ. Chu Dịch sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn hình ảnh còn xuất hiện ở trong màn hình, mặc dù không có phối hợp hắn lúc ấy nói lời, nhưng cũng coi như là xuất hiện ở bản tin thời sự bên trong nam nhân.

Có thể bên trên bản tin thời sự là một cái dấu hiệu, mang ý nghĩa chuyện này rất trọng yếu, tất cả mọi người rất xem trọng.

Trên thực tế tại ngày tám tháng tám một ngày này, Weibo bên trên có đóng Trung Quốc quả bóng chủ đề được mọi người nhiệt nghị ròng rã một ngày, trận đấu này thắng lợi cho tiết mục ngắn thủ môn cung cấp đại lượng tài liệu, bọn hắn các hiển thần thông, thông qua đều loại phương thức tới run cơ linh, chiếm được đám dân mạng chuyển cùng bình luận.

Tại vì Trung Quốc quả bóng thắng lợi reo hò thời điểm, cũng ước mơ Trung Quốc quả bóng tương lai hoàng kim một đời, thậm chí còn có mê muội hủ nữ nhóm bắt đầu ở Ngũ Tiểu Long bên trong làm phối đúng, Chu Dịch, Tôn Phán bọn hắn lần này Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện không chỉ có để cho người ta cảm giác đến bọn hắn kỹ thuật bóng cao minh, càng là đối với tính cách của bọn hắn tác phong có càng sâu hiểu rõ, hiện bọn hắn quả bóng bên ngoài điểm nhấp nháy.

Một ngày này, có lẽ là kế 200 1 năm ngày bảy tháng mười về sau, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hạnh phúc nhất một ngày, không chỉ là bởi vì thành tích, càng bởi vì dư luận thanh âm. Cái này để bọn hắn cảm giác được làm Trung Quốc fans hâm mộ không phải một kiện mất mặt sự tình, mà là một kiện hết sức tự hào rất đáng được kiêu ngạo sự tình.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.