Chương 42: Kagawa hiến kế

Chương 42: Kagawa hiến kế

Chu Dịch không có ở trên mạng tiếp tục cùng tài chính và kinh tế lưới nhao nhao xuống, nhưng vẫn sẽ có phóng viên chạy tới trực tiếp hỏi Chu Dịch hắn cùng tài chính và kinh tế lưới ở giữa ân oán.

Đối với cái này Chu Dịch không nguyện ý trả lời, bởi vì đây là cùng quả bóng không quan hệ, cùng trận chung kết không quan hệ vấn đề.

Hắn chỉ nói là: "Về sau loại này người không có phận sự vấn đề cũng không cần lấy ra hỏi ta, mọi người chúng ta thời gian đều là rất quý giá, đúng không? Đem thời gian lãng phí ở người không có phận sự bên trên hái hoa không được. Các ngươi có thời gian, ta nhưng không có đâu, ngại, ta rất bận rộn."

Thế là tài chính và kinh tế lưới tại "Cá ướp muối" về sau, lại thu hoạch "Người không có phận sự" xưng hô.

Cái phản ứng này tại trên mạng, chính là mọi người nhao nhao tại tài chính và kinh tế lưới Weibo phía dưới phát bình luận "Người không có phận sự" .

Tài chính và kinh tế lưới nhỏ biên khẳng định rất khó chịu, thế nhưng là cũng không có cách nào phản công, mặc kệ trong lòng lại thế nào không phục, cũng chỉ có thể kìm nén...

Đồng thời, tại ở sâu trong nội tâm, bọn hắn khẳng định là hi vọng Trung Quốc đội tuyển Olympic tại trong trận chung kết bại bởi Nhật Bản, bởi vì chỉ có trên sân bóng thất bại mới có thể cấp cho Chu Dịch trầm trọng nhất nhất đả kích trí mạng. Tài chính và kinh tế lưới nghĩ thông suốt, một trái thành viên sống yên phận chỗ đều tại trên sân bóng, Chu Dịch sở dĩ có thể có lực lượng cùng hắn khiêu chiến, cùng hắn tại trên sân bóng thành tích có quan hệ.

Nhưng nếu như không có thành tích, hắn cũng chính là một đống mà thôi. Điểm này bị trước đó Trung Quốc quả bóng đã chứng minh vô số lần, chỉ cần một người Trung Quốc cầu thủ có chút tranh luận, đây tuyệt đối là tiếng mắng so tán dương nhiều. Bởi vì Trung Quốc quả bóng tự nhiên có mặt trái hình tượng, Trung quốc cầu thủ tự nhiên cũng trốn không thoát liên quan.

Cho nên giống tài chính và kinh tế lưới như thế đối Chu Dịch, đối đội tuyển Olympic khó chịu người chỉ có thể trông cậy vào đội tuyển Olympic tại trong trận chung kết thua trận thi đấu.

Nhưng kỳ thật, đối với càng nhiều duy trì đội tuyển Olympic người mà nói, bọn hắn có thể xâm nhập trận chung kết cũng đã là người thắng, cuối cùng coi như thua trận thi đấu, cầm quả kim bài đó cũng là vô cùng giá trị phải cao hứng sự tình.

Nếu như đến lúc đó có người muốn từ thành tích đi lên đen đội tuyển Olympic, là rất khó dừng chân.

※※※

Trung Quốc đội tuyển Olympic tại trong trận chung kết đối thủ là nước Nhật áo đội.

Cái này hai chi đội bóng cuối cùng đi tới trận chung kết, ít nhiều khiến người hơi ngoài ý muốn.

Tại Thế Vận Hội Olympic trước khi bắt đầu, tất cả mọi người cảm thấy Brazil cùng Tây Ban Nha chiếu cố sư trận chung kết, kết quả Tây Ban Nha tiểu tổ thi đấu bị đào thải, Brazil dừng bước tại Tứ Cường.

Nhật Bản đội bên kia biết được bọn hắn tại trong trận chung kết đối thủ là Trung Quốc đội, lộ ra hết sức hưng phấn.

"... Trung Quốc đội là một chi thực lực cường đại đội bóng

Chúng ta tại trong trận chung kết sẽ dốc toàn lực ứng phó, bởi vì chúng ta có đoạt kim giác ngộ!" Nhật Bản đội cầu thủ Yūki Ōtsu đối mặt Nhật Bản phóng viên thì nói như vậy."Chúng ta sẽ không dễ dàng nhận thua! Nếu như Trung Quốc đội cho rằng bọn họ có thể đánh bại dễ dàng chúng ta, vậy chúng ta chuẩn bị kỹ càng cho bọn hắn dạy dỗ!"

Cùng Trung Quốc đội điệu thấp khác biệt, Nhật Bản đội lộ ra cao điệu rất nhiều, Yūki Ōtsu lời nói này đi qua Trung Quốc truyền thông phiên dịch, truyền về trong nước, cũng đưa tới Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đủ loại châm chọc khiêu khích.

Nhưng Nhật Bản đội cầu thủ nói như vậy là có nguyên nhân, bởi vì bọn hắn ở vào người khiêu chiến vị trí bên trên, đương nhiên muốn kể một ít lời nói hùng hồn tới tăng thêm lòng dũng cảm.

Đối với những cái kia thật lâu đều không chú ý Trung Quốc quả bóng người, nếu như bọn hắn là từ nơi này giới Thế Vận Hội Olympic mới một lần nữa nhìn đội tuyển Olympic tranh tài, bọn hắn nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì từ trên giấy đến xem, Trung Quốc đội tuyển Olympic thực lực kỳ thật đã siêu việt Nhật Bản đội, cái này từ phương tây cá độ công ty vì hai chi đội bóng mở ra đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược là có thể nhìn ra được, Trung Quốc đội là dẫn trước tại Nhật Bản.

Này chủ yếu hiện tại truyền thông Trung Quốc đội tuyển Olympic năm tên thực lực siêu quần du học cầu thủ.

Giới này Thế Vận Hội Olympic bọn hắn đều phát huy ra sắc, là Trung Quốc đội có thể xâm nhập trận chung kết công thần lớn nhất.

Nhất là Chu Dịch, Hà Ảnh cùng Tôn Phán ba người này, bọn hắn đối đội tuyển Olympic phi thường trọng yếu.

Trái lại nước Nhật áo đội bên này, mặc dù có nhiều đến sáu tên du học cầu thủ, so Trung Quốc đội còn thêm một cái, thế nhưng là luận chất lượng, lại không bằng.

Chu Dịch là Dortmund giữa sân hạch tâm, đồng thời suất lĩnh đội bóng lấy được liên tục hai quả mùa giải giải đấu quán quân. Tôn Phán là Atletico Madrid chủ lực thủ môn, trợ giúp đội bóng lấy được European Cup quán quân, Hà Ảnh là đội bóng trong đội cây săn bàn tốt nhất, trợ giúp đội bóng thu được La Liga giải đấu tư cách, đồng thời lấy được tây serie B giày bạc. Cũng chỉ có Dương Mục Ca cùng Quách Nộ thành tựu tương đối kém một chút, thế nhưng tại riêng phần mình câu lạc bộ cũng đều là tuyệt đối chủ lực.

Nhật Bản bên này đâu này?

Sáu tên du học cầu thủ, hậu vệ Maya Yoshida hiệu lực tại Hà Lan giải đấu phân Lạc, Hiroki Sakai  hiệu lực tại Hannover 96, Takashi Usami hiệu lực tại Hoffenheim, Gōtoku Sakai  hiệu lực tại Stuttgart, Hiroshi Kiyotake hiệu lực tại Nuremberg, Yūki Ōtsu hiệu lực tại Moenchengladbach.

Những này cầu thủ chỗ hiệu lực đội bóng cùng Chu Dịch, Tôn Phán, Dương Mục Ca chỗ hiệu lực tại đội bóng không thể so sánh, bọn hắn tại riêng phần mình trong câu lạc bộ cũng không đều là chủ lực, chớ đừng nói chi là hạch tâm.

Kỳ thật đối với Nhật Bản đội tới nói, bọn hắn hẳn là rất rõ ràng Chu Dịch cùng Dương Mục Ca lợi hại, bởi vì bọn hắn bên trong đại bộ phận đều tại Bundesliga đá bóng, đối với Chu Dịch tại Bundesliga bên trong quang mang bắn ra bốn phía biểu hiện tự nhiên là khắc sâu ấn tượng.

Cho nên khi bọn hắn gặp được Chu Dịch thời điểm, nhưng thật ra là ở vào yếu thế vị trí, thật sự nếu không nghĩ biện pháp phấn chấn một chút sĩ khí, cái kia trận đấu này thì càng khó đá.

Mà khiến cho Nhật Bản truyền thông buồn bực nhất chính là, lúc trước Chu Dịch vậy mà một câu thành sấm!

Lúc đó tại Nhật Bản đội mới đá một trận tiểu tổ thi đấu, 1: 0 lực khắc Tây Ban Nha thời điểm, Yūki Ōtsu hô lên hướng về phía kim bài tới hào ngôn, Chu Dịch liền đáp lại Nhật Bản đội muốn đoạt giải quán quân, muốn trước qua Trung Quốc đội cửa này.

Lúc đó mọi người phân tích, Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội muốn gặp nhau, khẳng định là trận chung kết, tất cả mọi người cảm thấy Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội tại trong trận chung kết gặp nhau tỷ lệ thật sự là quá thấp. Trong lịch sử còn chưa từng có một chi Á Châu đội bóng có thể xâm nhập Thế Vận Hội Olympic trận chung kết đâu, chớ đừng nói chi là hai chi.

Không nghĩ tới vẫn thật là khiến cho Chu Dịch nói trúng rồi! Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội duy nhất khả năng gặp nhau cơ hội vậy mà thực hiện!

Tại Trung Quốc đội đánh bại Brazil đội, trở thành Nhật Bản đội trận chung kết đối thủ về sau, có Nhật Bản phóng viên đi phỏng vấn Shinji Kagawa, mời hắn vì nước Nhật áo đội bày mưu tính kế, bởi vì hắn cùng Chu Dịch làm hai quả mùa giải đồng đội, hắn hiểu rõ nhất Chu Dịch.

Shinji Kagawa cũng là biết gì đều nói hết không giấu diếm, đem hắn hiểu biết đến Chu Dịch đều nói cho Nhật Bản phóng viên nghe.

Nhưng là Nhật Bản phóng viên càng nghe càng kinh hãi: "Kagawa cây dâu, làm sao nghe ngươi nói, cảm giác Chu Dịch khó mà chiến thắng đâu này? Hắn có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

Shinji Kagawa cầm lấy điện thoại liếc mắt, nhưng còn phải nhịn tận lực giải thích rõ ràng: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật, không có chút nào khuếch đại. Đây chính là ta chỗ đã thấy Chu San, hắn lại là có lợi hại như vậy, bằng không tại sao là hắn trở thành Dortmund hạch tâm, mà không phải những người khác đâu?"

Lời này khiến cho Nhật Bản phóng viên nghĩ đến, lúc trước Shinji Kagawa vừa mới gia nhập liên minh Dortmund thời điểm, Chu Dịch vào chỗ đưa lui về phía sau, lúc trước eo biến thành hậu vệ, mà đem tiền vệ vị trí nhường cho Shinji Kagawa. Lúc ấy tại nước Nhật bên trong còn có truyền thông cho rằng đây là Klopp đưa bóng đội hạch tâm trách nhiệm giao cho Shinji Kagawa tiêu chí, Shinji Kagawa đem từ Chu Dịch trong tay tiếp nhận hạch tâm địa vị.

Kết quả đây?

Vị trí triệt thoái phía sau Chu Dịch vẫn là Dortmund bền lòng vững dạ hạch tâm, Shinji Kagawa chỉ có thể cho hắn đá phụ trợ.

Lấy lại tinh thần phóng viên có chút hơi khó cho Shinji Kagawa nói: "Thế nhưng là Kagawa cây dâu, ngài nói những này chúng ta không có cách nào đăng đi ra a, như thế chỉ sợ sẽ giảm xuống bên ta sĩ khí..."

Shinji Kagawa cũng ý thức được điểm này, hắn suy nghĩ một chút, nghĩ đến Dortmund đối Schalke 04 trận đấu kia, Chu Dịch tại Dương Mục Ca thiếp thân chằm chằm phòng bị, phát huy nhận lấy hạn chế. Mặc dù cuối cùng Dortmund vẫn là thắng được thi đấu, nhưng Dương Mục Ca ở trong trận đấu đối Chu Dịch một tấc cũng không rời phòng thủ vẫn là cho Shinji Kagawa lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Thế là hắn nói ra: "Chu San cũng không phải đầy đủ không có yếu điểm, nếu như chúng ta có thể đối với hắn tiến hành nghiêm mật hơn thiếp thân phòng thủ, vô luận hắn đi chỗ nào, đều để người một tấc cũng không rời đi theo hắn... Ta nói 'Một tấc cũng không rời' là chân chính 'Một tấc cũng không rời ' liền là loại kia tình yêu cuồng nhiệt tình nhân ở giữa tay nắm tay dạo phố khoảng cách. Ta nghĩ hẳn là có thể đối Trung Quốc đội tấn công tổ chức mang đến một chút phiền toái. Nhưng cái này cũng vẻn vẹn khiến cho Trung Quốc đội tấn công gặp được phiền phức, nghĩ phải ghi bàn, còn cần đối mặt Tôn Phán, đây chính là mùa giải trước UEFA Cup Thủ môn xuất sắc nhất."

"Không sao, ta cho rằng ngài nói đã đầy đủ tốt!" Phóng viên thật cao hứng, bởi vì Shinji Kagawa thật cho nghĩ ra được một cái biện pháp, mặc dù không biết biện pháp này cụ thể áp dụng thế nào, nhưng tối thiểu nhất cung cấp một loại mạch suy nghĩ.

Ngay tại phóng viên cảm tạ xong Shinji Kagawa, muốn cúp điện thoại thời điểm, Shinji Kagawa lại gọi hắn lại: "Chờ một chút... Các ngươi là định đem lời nói của ta đều công khai đăng đi ra không?"

"Đúng vậy, Kagawa cây dâu..."

"Ta đây đề nghị các ngươi không muốn làm như thế." Shinji Kagawa nói ra.

"A, vì cái gì?" Phóng viên không rõ nội tình.

"Các ngươi công khai đăng đi ra, là hi vọng nói cho người Trung Quốc, chúng ta muốn làm sao đối phó bọn hắn hạch tâm sao?"

"A, cái này..." Phóng viên mới chợt hiểu ra, trước đó thật là hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này.

"Ta đề nghị các ngươi trực tiếp đi cùng đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng đóng trủng long cây dâu liên hệ, đem ta thuật lại cho hắn, ta nghĩ cái này hay là đối đội tuyển Olympic có thể có chút chân chính trợ giúp." Shinji Kagawa nhất rồi nói ra.

"Cái này. . . Chúng ta sẽ nghiêm túc cân nhắc Kagawa cây dâu ý kiến!"

"Không, không muốn cân nhắc, tìm ta nói làm, vì Nhật Bản quả bóng trong lịch sử đầu tiên Olympic quán quân, hi sinh một chút lượng tiêu thụ lại có gì ghê gớm đâu?"

Shinji Kagawa cuối cùng chợt biểu diễn ra khí thế áp đảo đối phương, đối phương trong điện thoại đáp ứng dựa theo Shinji Kagawa nói tới làm.

Không thể xoá được trèo lên lời hắn nói, mà là trực tiếp thuật lại cho đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng.

Làm theo đội phỏng vấn phóng viên,  như thế điểm con đường khẳng định vẫn là có.

Cúp điện thoại, Shinji Kagawa nhớ tới Chu Dịch lúc ấy đối nước Nhật áo đội nói tới câu nói kia.

Hắn rõ Chu Dịch khẳng định là muốn mượn Thế Vận Hội Olympic tới báo thù.

Nhưng mặc kệ chính mình bình thường cùng Chu Dịch quan hệ tốt bao nhiêu, lúc này là quốc gia chi tranh, hắn khẳng định cũng sẽ nghĩa vô phản cố đứng tại quốc gia mình bên này.

Hắn không hy vọng Chu Dịch báo thù thành công.

Cá nhân hắn hay là rất khó siêu việt Chu Dịch, mà quốc gia của hắn, vẫn là có rất lớn cơ hội.

Xin lỗi rồi, Chu San.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.