Chương 43: Giác ngộ

Chương 43: Giác ngộ

Shinji Kagawa đối phóng viên nói cái kia lời nói quả nhiên chưa từng xuất hiện tại truyền thông bên trên, thay vào đó là Shinji Kagawa cổ vũ nước Nhật áo đội cầu thủ lời nói.

"... Mặc dù ta cùng Chu San là đồng đội, nhưng loại thời điểm này đương nhiên vẫn là quốc gia vinh dự quan trọng hơn. Ta hi vọng đội tuyển Olympic có thể đánh bại Trung Quốc đội, vì Nhật Bản cầm tới trong lịch sử đầu khối Olympic bóng đá nam kim bài. Đến lúc đó ta lại ở Wembley sân bóng nhìn trên đài vì Nhật Bản đội ủng hộ!"

Đây là rất bình thường cũng hết sức bình thường, nhảy không mắc lỗi, nhưng cũng không có ý nghĩa thực tế gì.

Nhưng cùng lúc đó, nước Nhật áo đội huấn luyện viên trưởng đóng trủng long lại nhận được ngày nào bản phóng viên điện thoại, cái này thông điện thoại thì dài 2 11 phút đồng hồ, nói chuyện điện thoại xong về sau, đóng trủng long liền rơi vào trầm mặc, một người tại khách sạn trong phòng trầm tư thật lâu.

Sau đó hắn móc ra điện thoại gọi tới đội bóng huấn luyện viên tổ, trợ lý huấn luyện viên nhỏ kho miễn, võ dây leo cảm giác, thể năng huấn luyện viên phòng trong mãnh liệt, liền ngay thủ môn huấn luyện viên đằng nguyên thọ Đức cũng tới đến trong phòng của hắn.

Bọn hắn tụ cùng một chỗ là muốn chế định phía dưới trận chung kết giao đấu Trung Quốc đội cụ thể sách lược.

Kỳ thật lẽ ra đội bóng đã có đối sách, cái kia chính là kiên trì bản thân  dựa theo Nhật Bản quả bóng đã từng phong cách tới đá. Nói trắng ra là liền là truyền khống, sau đó cùng Trung Quốc đội chậm rãi tiêu hao, liền dựa vào ai càng ổn định.

Thế nhưng đóng trủng long tại nhận được điện thoại về sau, trầm tư thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định lật đổ đã chế định tốt sách lược, cải thành tiếp thu Shinji Kagawa đề nghị.

"Đây quả thật là Shinji Kagawa nói?" Trợ lý huấn luyện viên võ dây leo cảm giác nghe xong đóng trủng long lời nói về sau hỏi.

"Đúng vậy, là hắn thông qua một vị phóng viên truyền lời tại ta." Đóng trủng long gật đầu hết sức khẳng định nói.

"Muốn thật sự là Shinji Kagawa ý kiến, ta đây cho rằng có thể cân nhắc." Võ dây leo cảm giác cấp ra ý kiến."Dù sao hắn đối Chu Dịch là hết sức quen thuộc, hắn hiểu rõ Chu Dịch ưu điểm cùng khuyết điểm."

"Thế nhưng chúng ta là không có đầy đủ thời gian để hoàn thành cái này chuyển biến. Phải biết chúng ta không chỉ có riêng là phái một người đi cùng lấy Chu Dịch đơn giản như vậy." Một tên khác trợ lý huấn luyện viên nhỏ kho miễn hơi phân vân."Ý vị này chúng ta nhưng thật ra là thiếu một người tại tác chiến, cái kia đi theo Chu Dịch người vô luận là tấn công vẫn là phòng thủ cũng không thể trông cậy vào hắn. Hắn thậm chí khả năng sẽ còn xáo trộn chúng ta phòng tuyến của mình an bài..."

"Ta hiểu rõ, nhưng ta cho rằng cũng không phải là không có khả năng. Mấu chốt là chính chúng ta có như thế nào giác ngộ."Đóng trủng long nói ra."Nếu có đoạt giải quán quân giác ngộ, cái kia khó khăn gì đều phải vượt qua."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta làm như vậy, cũng chưa chắc phải nhất định có thể thắng." Nhỏ kho miễn nói.

"Trên cái thế giới này cái nào có nhất định liền có thể thắng thi đấu a

Nhỏ kho?" Đóng trủng long cười."Đều là có phong hiểm, nhưng ta nhận vì cái này nguy hiểm là đáng giá bốc lên."

"Đã ngươi đã hoàn toàn đã suy nghĩ kỹ, ta đây không có ý kiến. Cụ thể làm như thế đâu này?" Nhỏ kho miễn từ bỏ nghi vấn.

"Đây chính là ta bảo các ngươi tới mục đích, chúng ta nhất định phải tại thời gian còn lại bên trong khiến cho đội bóng một lần nữa thích ứng một bộ toàn chiến thuật mới. Mặt khác, chúng ta hôm nay chỗ nói hết thảy đều không cho tiết lộ cho truyền thông, tại đội bóng nội bộ cũng phải đối cái này chiến thuật điều chỉnh dưới phong khẩu lệnh. Đây là chúng ta dùng tới đối phó Trung Quốc đội vũ khí bí mật!"

"Hiểu rõ!" Huấn luyện viên tổ đám người gật đầu hứa hẹn.

※※※

Tại Nhật Bản đội trưởng khua chiêng gõ trống chuẩn bị cùng Trung Quốc đội thời điểm tranh tài, tại Trung Quốc trong nước, tràn đầy đối trận này trận chung kết ước mơ.

Trận đấu này đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói có song trọng ý nghĩa, không chỉ là một trận Olympic bóng đá nam trận chung kết, đồng thời cũng là bên trong ngày quả bóng ân oán kéo dài cùng thể hiện.

Liền không nói xa, chỉ nói năm ngoái đầu năm Asian Cup, Trung Quốc đội tại đầy đủ không được coi trọng dưới tình huống một đường giết vào trận chung kết, tại trong trận chung kết đối mặt Nhật Bản, nhưng cũng tiếc Chu Dịch bởi vì ngừng thi đấu mà vắng mặt thi đấu, dẫn đến Trung Quốc đội tại trong trận chung kết bại bởi Nhật Bản, đau mất quán quân.

Nhưng liền trận đấu này ân oán, liền đầy đủ hấp dẫn Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hứng thú.

Mặt khác bên trong ngày hai nước trong lịch sử còn có một đoạn khó mà biến mất cùng quên được cừu hận. Mặc dù bây giờ là hòa bình niên đại, đề xướng bên trong ngày hữu hảo, nhưng lịch sử vết sẹo không phải dễ dàng như vậy tại người trong nước trong suy nghĩ san bằng, mấy chục năm trước cái kia cuộc chiến tranh không có khả năng lần nữa tới qua, nhưng sân bóng cung cấp một khả năng khác, khiến cho bên trong ngày hai bên tại trên sân bóng một quyết thắng thua.

Cho nên mỗi lần Trung Quốc cùng Nhật Bản ở giữa giao chiến kiểu gì cũng sẽ trộn lẫn rất nhiều quả bóng ngoài ý muốn đồ vật. Không có người sẽ nói quả bóng khiến cho những vật này đi ra, bởi vì đi không được, ở chính giữa ngày ở giữa, đi không được.

Trung Quốc fans hâm mộ hi vọng Trung Quốc đội tuyển Olympic có thể đánh bại Nhật Bản đội, không chỉ có cầm tới kim bài, còn có thể trút cơn giận.

Nếu như Trung Quốc đội tại trong trận chung kết đối thủ là Mexico, có thể sẽ có không ít người cảm thấy loại thời điểm này cũng không cần cho đội tuyển Olympic áp lực, có thể cầm tới ngân bài cũng đã là sáng tạo lịch sử. Thế nhưng gặp được Nhật Bản, gần như không có người sẽ hi vọng Trung Quốc đội tại trong trận chung kết bại bởi Nhật Bản, ngoại trừ ở trong nước Nhật Bản fans hâm mộ bên ngoài... Những người này có à, đương nhiên là có, bởi vì Nhật Bản quả bóng xác thực rất cường đại, tự nhiên sẽ có ủng độn.

Thế nhưng nói trở lại, dạng này người dù sao cũng là số rất ít, nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng, đầy đủ không có đủ đại biểu tính, có thể bỏ qua không tính.

Thế là trận chung kết còn chưa bắt đầu, liền đã siêu việt Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng trận chung kết phạm trù, biến thành bên trong ngày hai nước quyết đấu so đấu tiêu điểm.

Có phóng viên đi phỏng vấn Chu Dịch, muốn nghe xem hắn đối loại tình huống này cách nhìn.

Chu Dịch biểu thị: "Đây chỉ là một trận bình thường Thế Vận Hội Olympic trận chung kết mà thôi. Không hy vọng mọi người giao phó trận đấu này quá nhiều đồ vật, không cần phải vậy. Thắng Nhật Bản đội, ngoại trừ cho chúng ta Olympic đoàn đại biểu nhiều thêm một cái kim bài bên ngoài, cũng không có ý nghĩa gì. Đồng thời không thể nói rằng Trung Quốc quả bóng chỉnh thể trình độ liền so Nhật Bản quả bóng cao."

Có phóng viên lại hỏi: "Nhưng một năm trước, đội tuyển quốc gia từng tại Asian Cup trong trận chung kết bại bởi Nhật Bản, cái này độ khó không phải một cái báo thù cơ hội tốt sao?"

"Liền coi như chúng ta ở chỗ này thắng nước Nhật áo đội, cái kia không cách nào cải biến chúng ta là thượng giới Asian Cup á quân sự thật. Nếu như muốn báo thù, cái kia cũng cần phải là tại Asian Cup bên trong, đánh bại Nhật Bản đội cầm tới quán quân, đó mới là báo thù. Trừ cái đó ra, đều không phải là."

Vây quanh Chu Dịch phỏng vấn các phóng viên đều nhao nhao âm thầm lắc đầu —— Chu Dịch lại khôi phục được cái kia khiến cho các phóng viên cảm thấy không thú vị trạng thái, hắn tại buổi họp báo bên trên giận dữ mắng mỏ 2 quỷ về sau, thật giống như đem toàn thân mũi nhọn thu liễm.

Hắn nói mỗi một câu nghe vào cũng không có vấn đề gì, thế nhưng là tổ hợp lại với nhau liền là như thế để cho người ta thấy nhàm chán. Không hề mánh lới a!

Bọn hắn hy vọng dường nào Tôn Phán có thể tiếp nhận phỏng vấn a, không làm được bọn hắn tại Tôn Phán trong miệng có thể nghe được hắn nhất thời nhanh nhất nói ra "Tiểu Nhật Bổn" đây...

Kết quả hiện tại bọn hắn chỉ có thể đối mặt một cái không thú vị Chu Dịch.

Đáng chết phong khẩu lệnh!

※※※

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày bảy tháng tám ban đêm Trung Quốc đội đánh xong cùng Brazil đội bán kết về sau, ngày mười tháng tám ban đêm, Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng hạng mục liền nghênh đón ba bốn tên trận chung kết, từ Brazil đội giao đấu Mexico.

Kết quả sau cùng cực kỳ ra ngoài ý định.

Mọi người vốn cho rằng bị Trung Quốc đội ngăn tại trận chung kết ngoài cửa Brazil đội chịu chắc chắn lúc ba bốn tên trong trận chung kết toàn lực ứng phó, bởi vì đã đã mất đi kim bài bọn hắn, là tuyệt đối không cho phép lại vứt bỏ huy chương đồng.

Huy chương đồng dù sao cũng là có thể vãn hồi một ít mặt mũi a?

Nhưng hết lần này đến lần khác không có.

Brazil đội tại cùng Mexico ba bốn tên trong trận chung kết đá toàn đội đều mất hồn mất vía, tựa hồ còn không có từ bán kết bại bởi Trung Quốc đội đả kích bên trong lấy lại tinh thần.

Cuối cùng, bọn hắn tại ba bốn tên trong trận chung kết lấy 1: 2 không địch lại Mexico, liên một khối huy chương đồng đều không cầm tới.

Sau trận đấu liền có Brazil truyền thông giận dữ mắng mỏ đội tuyển Olympic biểu hiện, cho rằng quả bóng vương quốc mặt đều để bọn hắn mất hết.

Làm đội bóng nhân vật thủ lĩnh, số một ngôi sao bóng đá, Neymar cũng bị Brazil truyền thông cùng fans hâm mộ mắng thảm rồi.

Bất quá cái này cùng Trung Quốc đội đã không có quan hệ gì, ngày thứ hai liền giờ đến phiên bọn hắn đăng tràng.

Giờ Bắc kinh ngày mười một tháng tám mười giờ tối, trận chung kết rốt cuộc đã tới.

Thời gian này kỳ thật vẫn rất thuận tiện trong nước người xem xem, mọi người không cần thức đêm.

Lúc trước có nước Anh truyền thông báo đạo cái này trận thời điểm tranh tài, tuyên bố tại Trung Quốc sẽ có mười ức người xem xem trận chung kết, cái này đem lập nên Thế Vận Hội Olympic quả bóng bộ môn thu xem kỷ lục.

Mặc dù nhưng cái này báo đạo rất xả đạm, nói rõ nước Anh phóng viên đối Trung quốc không hiểu rõ, nhưng trận này trận chung kết xác thực chính là Thế Vận Hội Olympic quả bóng hạng mục trong lịch sử xem số người nhiều nhất một trận.

Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đối với trận đấu này quan tâm, không thua kém một chút nào đối Brazil bán kết.

Trung Quốc đài truyền hình quốc gia từ hai giờ chiều chuông liền bắt đầu trực tiếp, tại Trung Quốc đội ngủ lại bên ngoài quán rượu vẫn luôn có phóng viên đang thủ hộ người, ngoại trừ phóng viên kỳ thật còn có rất nhiều fans hâm mộ, những này fans hâm mộ có rất nhiều đều là ở nước Anh du học sinh, bọn hắn hất lên cờ đỏ sao vàng tại bên ngoài quán rượu chờ, bọn hắn không phải tìm đến đám cầu thủ muốn kí tên chụp ảnh chung, mà chỉ là hi vọng tại Trung Quốc đội xuất chinh thời điểm, có thể tại gần nhất khoảng cách hướng bọn hắn hô một tiếng "Trung Quốc đội ủng hộ" vì bọn họ tiễn đưa.

Những người này đem một mực tại bên ngoài quán rượu chờ đến xế chiều, ở chính giữa buổi trưa thái dương mãnh liệt nhất thời điểm cũng sẽ không rời đi.

Một mực đến xế chiều, bọn hắn rốt cục chờ đến Trung Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ, bọn hắn lục tục ngo ngoe xuất hiện tại trong hành lang, mà đội bóng xe buýt cũng liền đứng tại đại sảnh bên ngoài, mọi người liền đều biết đội bóng muốn lên đường.

Theo đội tuyển Olympic đám cầu thủ ra bây giờ đang ở đám người trong tầm mắt, mọi người nhao nhao hoan hô lên.

"Trung Quốc đội ủng hộ" "Trung Quốc đội tất thắng" tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp vang lên.

Những cái kia lẽ ra tại trong đại sảnh chờ đợi lên xe đội tuyển Olympic cầu thủ hiển nhiên cũng nghe đến dạng này tiếng gọi ầm ĩ, bọn hắn có người hướng phía ngoài cửa lớn fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Cái này khiến ngoài cửa lớn tiếng hoan hô lớn hơn.

Huấn luyện viên trưởngBlažević cùng hắn phiên dịch là cái cuối cùng xuống  chờ hắn xuất hiện tại đại sảnh về sau, Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ bắt đầu hướng về khung gỗ đi tới, chuẩn bị lên xe.

Tiếng hoan hô tiếp tục tăng lớn, các phóng viên cũng nhao nhao gửi tới, khiêng camera cùng microphone tiến tới cửa chính, nghĩ muốn thừa cơ phỏng vấn một chút đội tuyển Olympic đám cầu thủ.

Tôn Phán hết sức trang bức phất tay: "Xin mời tổ quốc nhân dân chờ đợi tin tức tốt của chúng ta!"

Hà Ảnh rất bình tĩnh: "Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Quách Nộ: "Ta, ta, ta..." Sau đó liền bị Chu Dịch đẩy lên xe: "Đi mau a lão Quách, đừng chặn lấy đường!"

Sau lưng hắn, các phóng viên dắt cuống họng hỏi: "Nghe nói Pele vừa mới biểu thị hắn càng coi trọng Nhật Bản đội đoạt giải quán quân, ngươi là nghĩ như thế nào, Chu Dịch?"

Chu Dịch cũng không quay đầu lại, đẩy Quách Nộ lên xe, ném tới một câu: "Người Nhật Bổn không có đi đánh hắn?"

Bố Lạp trạch chiều kỳ là cái cuối cùng lên xe, hắn sau khi lên xe, còn xoay người lại đứng tại cửa ra vào hướng về phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá mặt mỉm cười phất phất tay.

Sau đó xe buýt đóng cửa lại, tại các ký giả đèn flash cùng fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong nhanh chóng cách rời khách sạn, hướng về lần này tranh tài sân bóng Wembley đại cầu trận chạy tới.

Ở nơi đó, một trận đầy đủ được ghi vào sử sách thi đấu, đang chờ bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.