Chương 44: Chọn biên

Chương 44: Chọn biên

Tại lúc trước Đài truyền hình trung ương thi đấu trước xem tiết mục bên trong, chuyên môn mời tới trứ danh quả bóng bình luận khách quý Trương Lộ giương chỉ đạo, tới đối trận đấu này làm dự đoán.

Trương Lộ liền nâng lên mặc dù đào thải Brazil rất đáng gờm, thế nhưng Trung Quốc đội bọn tiểu tử muốn không kiêu không ngạo, Nhật Bản đội đồng dạng không thể khinh thường.

Đương nhiên, cuối cùng hắn cũng vẫn là vô cùng trong chờ mong nước đội tại trong trận chung kết biểu hiện.

". . . Chi này đội tuyển Olympic thực lực nhưng thật ra là rất mạnh, ta không cho rằng Trung Quốc đội thực lực so Nhật Bản yếu, trái lại ta cho rằng bọn họ so Nhật Bản mạnh. Cho nên chỉ cần bình thường vung, có đầy đủ kiên nhẫn, không nên gấp gáp, ta tin tưởng cuối cùng bọn tiểu tử sẽ cho chúng ta mang về một khối kim bài tới."

※※※

Đem hai bên cầu thủ đứng tại cầu thủ trong thông đạo, chuẩn bị ra sân thời điểm, Chu Dịch là Nhật Bản đội toàn đội chú mục tiêu điểm.

Hắn làm đội trưởng, mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo đứng tại đội ngũ phía trước nhất, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn.

Nhật Bản đội những này cầu thủ, có không ít là tại Bundesliga đá bóng, Bundesliga bởi vì đặc thù ngoại viện danh ngạch số lượng vấn đề, cho nên là không ít không phải EU cầu thủ đăng lục đổ bộ châu Âu tiền trạm. Nhật Bản cầu thủ đại lượng đăng lục đổ bộ Bundesliga cũng đã sắp trở thành một loại truyền thống.

Tại Á Châu, Nhật Bản du học cầu thủ là nhiều nhất, mà những này du học cầu thủ bên trong tại Bundesliga đá bóng lại là nhiều nhất. Có người đại diện thậm chí chuyên môn làm Nhật Bản cầu thủ đến Bundesliga tới nghiệp vụ.

Bất quá nhiều như vậy Nhật Bản cầu thủ tại Bundesliga đá bóng thanh thế cũng cũng không bằng một vòng dịch.

Chỉ cần là tại Bundesliga đá bóng Nhật Bản cầu thủ, đều khó có khả năng không biết Chu Dịch.

Shinji Kagawa tính là Nhật Bản du học cầu thủ bên trong kiệt xuất đại biểu, thế nhưng là người ta tại Dortmund, cũng là tại Chu Dịch phía dưới.

Cái này nhìn không đủ khỏe mạnh, cũng không đủ nhanh bình thường cầu thủ, lại dùng trí tuệ của hắn cùng đầu óc tại Bundesliga chứa vào một phiến thiên địa. Đây quả thực là những cái kia đồng dạng thân thể điều kiện không đủ nổi trội Nhật Bản cầu thủ thần tượng.

Thế nhưng lần này, tại Thế Vận Hội Olympic trận chung kết trên sàn thi đấu, Nhật Bản cầu thủ nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt, lại không phải sùng bái cùng hâm mộ, mà là. . . Sát khí.

Muốn cầm tới kim bài, nhất định phải đánh bại Chu Dịch, bọn hắn nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt đương nhiên không có khả năng lại hàm tình mạch mạch.

Bất quá sát khícủa bọn hắn cũng không có khả năng kéo dài bao lâu, bởi vì Chu Dịch già quay đầu.

Đứng tại phía trước nhất Chu Dịch cũng không phải thành thành thật thật

Thẳng đứng đấy bất động, hắn kiểu gì cũng sẽ uốn qua uốn lại, không ngừng quay đầu nhìn xem, chưa chắc sẽ có một cái mục tiêu rõ rệt, ánh mắt cứ như vậy quét tới quét lui, liền cùng có bao nhiêu động chứng như thế.

Đại đa số Nhật Bản cầu thủ không dám cùng Chu Dịch như thế mặt đối mặt nhìn thẳng, cho nên chỉ cần Chu Dịch xoay trở về, bọn hắn liền sẽ vội vàng đưa ánh mắt dời đi.

Chỉ có một người là ngoại lệ.

Sơn khẩu huỳnh.

Nước Nhật áo đội chủ lực hậu vệ.

Đem Chu Dịch quay đầu thời điểm, hắn không có cùng còn lại đồng đội cúi đầu xuống, hoặc là dời đi ánh mắt, mà là tiếp tục nhìn về phía hắn.

Thế nhưng Chu Dịch lại không xong cùng hắn đối mặt, ánh mắt quét qua, lại dời đi. Thật cũng chỉ là "Quét" mà thôi, ở trong quá trình này, hắn khả năng căn bản liền không có tiêu điểm.

Chờ đến Chu Dịch quét qua đi về sau, sơn khẩu huỳnh mới mí mắt chớp xuống, không tiếp tục đi xem Chu Dịch.

Hắn đang suy nghĩ thi đấu trước mấy ngày huấn luyện viên trưởng đóng trủng long đem hắn đơn độc gọi đi nói chuyện sự tình.

Lúc đó đóng trủng long một mặt nghiêm túc giao cho hắn một cái nhiệm vụ: "Ở trong trận đấu cần phải đối Chu Dịch một tấc cũng không rời."

Đây chính là khiến cho hắn chằm chằm phòng Chu Dịch. Sơn khẩu huỳnh đối với nhiệm vụ này cũng là không có gì ngoài ý muốn, thế nhưng tiếp xuống đóng trủng long lời nói lại làm cho hắn rất giật mình.

"Liền là mặt chữ trên ý nghĩa 'Một tấc cũng không rời' . Dán vào hắn, lôi kéo hắn, hắn đi chỗ nào, ngươi đi đâu vậy."

"Vị trí phòng thủ. . ." Sơn khẩu huỳnh rất không minh bạch.

"Không cần quản." Đóng trủng long khoát tay áo."Đây không phải là ngươi nên suy tính sự tình. Nhiệm vụ của ngươi liền là theo chân Chu Dịch, đừng cho hắn thoát ly khống chế của ngươi phạm vi. Dạng gì phạm vi khống chế? Khẽ vươn tay là có thể giữ chặt cánh tay của hắn, áo cầu thủ cùng bả vai phạm vi."

Sơn khẩu huỳnh lúc này mới ý thức được lần này chằm chằm phòng nhiệm vụ tựa hồ cùng thường ngày có chút không giống. . .

"Phòng thủ Chu Dịch. . . Cần làm đến nước này sao?" Hắn nhịn không được hỏi huấn luyện viên.

"Đầy đủ cần." Đóng trủng long một mặt nghiêm túc gật gật đầu.

Sơn khẩu huỳnh suy nghĩ hồi trở lại cho tới bây giờ.

Tất nhiên huấn luyện viên trưởng nói có cần thiết này, vậy mình liền chiếu vào làm là được. Hắn không cần hỏi quá đa số cái gì, huấn luyện viên trưởng an bài khẳng định là có đạo lý của hắn.

Một số thời khắc tại trên sân bóng, nghĩ quá nhiều cũng không phải cái gì chuyện tốt.

※※※

Làm trọng tài tổ sau khi đi ra, mang ý nghĩa đám cầu thủ sắp ra sân.

Người tình nguyện tiểu cầu đồng nhóm nhao nhao đem hai chi đội bóng quốc gia quốc kỳ giơ lên, từ bọn hắn dẫn đầu riêng phần mình đội bóng ra sân.

Bên ngoài đã là tiếng người huyên náo.

Mặc dù không có đoạt giải quán quân đại đứng đầu Brazil đội cùng Tây Ban Nha đội, cũng không có đội chủ nhà nước Anh đội, khiến cho trận này trận chung kết thượng tọa suất nhận lấy ảnh hưởng, nhưng một chút nhìn sang cũng vẫn là có hơn phân nửa sân bóng ngồi người.

Chủ yếu đều là Trung Quốc cùng Nhật Bản fans hâm mộ, bọn hắn phân biệt tụ tập tại hai quả cầu phía sau cửa phương nhìn trên đài, trừ cái đó ra liền là một ít trung lập fans hâm mộ bóng đá.

Tại tiểu tổ thi đấu thời điểm, Trung Quốc đội fans hâm mộ chủ yếu liền là ở nước Anh bản địa Trung Quốc du học sinh cùng một ít bên trong tư cơ cấu nhân viên, cùng người Hoa Hoa Kiều, mà lại người tới đều còn không phải rất nhiều, bởi vì Thế Vận Hội Olympic bên trên so quả bóng càng có xem chút hạng mục càng nhiều, tại Trung Quốc truyền thống ưu thế hạng mục, như là bóng bàn, cử tạ, nhảy cầu, cầu lông bên trong, cuối cùng sẽ có rất nhiều Trung Quốc người xem. Bơi lội bởi vì tôn dương cùng lá thơ văn biểu hiện xuất sắc, cũng hấp dẫn đại lượng người Trung Quốc quan tâm.

Quả bóng tương đối mà nói, lực hấp dẫn kém xa tít tắp, chỉ có chân chính fans hâm mộ mới lại nhìn.

Thế nhưng theo Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện càng ngày càng tốt, quan tâm bọn hắn người cũng càng ngày càng nhiều, tới xem bọn hắn tranh tài người ngoại trừ fans hâm mộ bên ngoài, còn có rất nhiều bình thường không hề xem bóng người, bọn hắn đến xem đội tuyển Olympic thi đấu nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là tới duy trì Trung Quốc.

Trung Quốc quả bóng dĩ vãng thanh danh không thật là tốt, mọi người nhấc lên đều sẽ cảm giác được mất mặt, nói chuyện đến "Trung Quốc quả bóng" bốn chữ cái kia chính là tràn đầy xem thường. Thế nhưng tại giới này Thế Vận Hội Olympic bên trên, đội tuyển Olympic dùng thực tế biểu hiện thắng trở về mọi người tôn trọng cùng tín nhiệm.

Tại 3: 1 đào thải Hàn Quốc đội sau cuộc tranh tài, không chỉ có là ở nước Anh người Hoa, tại toàn bộ châu Âu người Hoa thậm chí đều bị hấp dẫn đến nước Anh đến, bọn hắn từ Pháp quốc, Đức, Hà Lan, Tây Ban Nha, Ý, Ba Lan, Thụy Sĩ. . . Chờ châu Âu đại lục quốc gia khác nhao nhao đi vào nước Anh, quan sát đội tuyển Olympic cùng Brazil đội thi đấu.

Đương nhiên, lúc kia, rất nhiều người ôm ý nghĩ là —— nếu như ta không đến hiện trường nhìn, ta khả năng cũng chỉ có thể nhìn ba bốn tên trận chung kết. Lúc ấy nhưng không có nhiều người cảm thấy Trung Quốc đội tuyển Olympic có thể đánh bại Brazil, xâm nhập trận chung kết.

Tại Trung Quốc đội thật đánh bại Brazil về sau, tất cả mọi người thật bất ngờ, không nghĩ tới Trung Quốc đội vậy mà một đường giết tiến vào trận chung kết. Lần này, bọn hắn càng có lý hơn từ lưu ở nước Anh vì Trung Quốc đội cố gắng lên.

Nhật Bản đội tình huống bên này cùng Trung Quốc đội tình huống không phải hết sức như thế. Bởi vì Nhật Bản quả bóng hình tượng cần phải so Trung Quốc quả bóng hình tượng tốt hơn nhiều, cho nên không tồn tại tiểu tổ thi đấu khuyết thiếu quan tâm cùng người ủng hộ sự tình.

Nhưng là có thể một đường giết vào trận chung kết, cũng vẫn là khiến cho Nhật Bản fans hâm mộ mừng rỡ như điên, ngoại trừ tại châu Âu người Nhật Bổn bên ngoài, còn có không ít tại Nhật Bản bản thổ fans hâm mộ cũng đậu hũ nhao nhao thừa máy bay đi Luân Đôn, tới vì quốc gia của mình ủng hộ.

Cho nên cứ việc Wembley đại cầu trận không có ngồi đầy, nhưng không khí hiện trường là tuyệt đối không có vấn đề.

※※※

"Tốt, hai bên cầu thủ ra sân!" Tại hiện trường làm trực tiếp Hạ Bình lên giọng hô lớn.

Trước đi ra chính là hai bên quốc kỳ, Trung quốc cờ đỏ sao vàng cùng Nhật Bản mặt trời đỏ cờ. Đối với cái này hai chi đội bóng cùng quốc gia tới nói, đây đều là lịch sử tính thời khắc. Bởi vì đây là mỗi người bọn họ quốc gia quốc kỳ lần thứ nhất xuất hiện tại Olympic bóng đá nam trận chung kết trên sàn thi đấu.

Tại quốc kỳ đằng sau đi theo song phương cầu thủ.

Trung Quốc đội bên này, đội trưởng Chu Dịch xung phong. Nhật Bản đội cái này Biên đội trưởng nhưng là bọn hắn linh cầu thủ, 24 tuổi hậu vệ Maya Yoshida.

Sau lưng bọn họ, là hai bên cầu thủ đi theo nối đuôi nhau mà ra.

Mỗi một trái thành viên xuất hiện đều thắng được riêng phần mình fans hâm mộ bóng đá duy trì, lúc này đồng thời không có ai đi xuỵt đối thủ, tất cả đều bận rộn vì đội viên của mình góp phần trợ uy.

Ra sân về sau, Chu Dịch làm đội trưởng cùng Maya Yoshida hai người đi thực hiện đội trưởng của bọn họ chức trách.

Đang chọn biên bên trong, Chu Dịch bại bởi Maya Yoshida, cho nên cát ruộng đay thu hoạch được chọn biên quyền.

Đem trọng tài chính ra hiệu Maya Yoshida chọn biên thời điểm, Maya Yoshida tựa hồ sớm đã có cân nhắc, hắn nhấc tay chỉ Chu Dịch sau lưng sân bóng nói: "Chúng ta muốn bên này."

Đó là Wembley đại cầu trận đông nửa trận, vốn là Trung Quốc đội làm nóng người nửa trận.

Nói như vậy, đội bóng chọn biên không có cái gì đặc thù nguyên nhân, đều chọn bọn hắn làm nóng người thì chỗ nửa trận. Một mặt là miễn cho giày vò, một mặt khác là càng thêm quen thuộc.

Nhưng Maya Yoshida lại lựa chọn giày vò.

Chu Dịch theo ngón tay hắn phương hướng quay đầu nhìn một cái, Trung Quốc đội vùng cấm địa có hơn phân nửa đều bại lộ dưới ánh mặt trời, tầm mắt rất tốt. Nhìn hết thảy như thường, không có gì thật là kỳ quái, hoặc là nói đáng giá để ý.

Nhưng Chu Dịch lại hơi hơi nhíu mày.

Tại Dortmund thời điểm, Chu Dịch không phải đội trưởng, không có tham dự qua chọn biên. Tại đội tuyển Olympic, hắn là đội trưởng, trước đó mấy trận đấu chọn biên hắn đều tham gia qua, hắn đối với chọn biên vẫn luôn không phải rất xem trọng, hắn ngược lại càng quan tâm mở bóng quyền, bởi vì hắn đá bóng phong cách càng ưa thích đem quả bóng khống chế tại phía bên mình.

Thế nhưng trận đấu này, hắn nhưng thật ra là muốn chọn biên quyền.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời.

Hiện tại là Luân Đôn bản địa Greenwich thời gian hai giờ chiều 55 điểm. Mặt trời treo thật cao ở trên trời, so vào lúc giữa trưa muốn càng dựa vào tây một chút, nhưng cũng còn có thể xem như lên đỉnh đầu.

Nhưng sau năm mươi phút, ba giờ chiều 45 điểm, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, thái dương đem tiến một bước lặn về tây. Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi, bốn giờ chiều, lúc kia nếu như không dụng ý bên ngoài, mặt trời đem vừa lúc ở Wembley đại cầu trận tây khán đài phía trên, đều không cần tận lực ngẩng đầu đi xem, đều có thể tùy thời cảm nhận được ánh mặt trời chói mắt từ trần nhà phía trên chiếu nghiêng vào trong mắt lóa mắt.

Mà lúc kia, nửa hiệp sau Nhật Bản đội đem đổi được bên này nửa trận, Trung Quốc đội đem chịu lấy chiếu nghiêng mặt trời tấn công.

Đây chính là vì cái gì Chu Dịch muốn chọn biên quyền nguyên nhân —— hắn là muốn khiến cho Trung Quốc đội tại nửa hiệp sau bị đổi được cái này nửa trận tới!

Nhưng bây giờ khiến cho Maya Yoshida đoạt.

8 đường giảo hoạt giảo hoạt. . . Không, là tiểu quỷ tử giảo hoạt a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.