Chương 45: Phong cách

Chương 45: Phong cách

Rất nhiều người xem so tài trực tiếp thời điểm, nhất định đều sẽ đối trên sân bóng một loại tình huống khắc sâu ấn tượng, cái kia chính là êm đẹp một tòa sân bóng lại hiện ra sáng tối rõ ràng, lớn diện tích bóng mờ đưa bóng trận cắt chém thành hai khối.

Serie A, nước Anh trên sàn thi đấu phổ biến loại tình huống này.

Loại này sân bóng liền gọi là "Âm dương trận" .

Ở trên trời khí càng tốt, ánh nắng càng mãnh liệt thời điểm, loại tình huống này cũng càng nhiều gặp. Đây là sân bóng khán đài cùng trần nhà tại trên sân bóng hình thành hình chiếu.

Nói như vậy, sân thể dục tu kiến thời điểm đều hẳn là muốn cân nhắc đến điểm này. Đem cầu thủ tại thời điểm tranh tài, ánh mặt trời chói mắt sẽ ảnh hưởng tầm mắt của bọn hắn, thậm chí còn có thể tạo thành thời gian ngắn mù.

Âm dương trận là không cách nào tránh khỏi, dù sao hoạt động bóng đá là bên ngoài vận động, không có khả năng luôn luôn giam giữ sân bóng trần nhà tới thi đấu.

Nhưng tại kiến tạo sân thể dục thời điểm có thể người làm điều chỉnh bóng mờ bắn ra phương hướng.

Tỉ như Nam Bắc Triều hướng về sân bóng liền so đồ vật hướng tốt.

Bởi vì Nam Bắc Triều hướng về sân bóng tại gặp được âm dương trận tình huống là, cũng nhiều lắm thì hoành một nửa có bóng mờ, một nửa kia không có. Như thế cầu thủ tại tấn công cùng phòng thủ thời điểm, nhận ánh nắng ảnh hưởng nhỏ nhất. Đồ vật hướng thì trái lại.

Nhưng hết lần này tới lần khác trận này trận chung kết sở tại địa mới Wembley đại cầu trận là một tòa đồ vật hướng sân bóng. . .

Bây giờ nhìn lại còn không có vấn đề gì, bất quá theo thi đấu thời gian dời đổi, vậy nhưng liền không nói được rồi.

※※※

Trung Quốc đội thua mất chọn biên quyền, lấy được mở bóng quyền, cho nên thi đấu lúc mới bắt đầu, để cho Trung Quốc đội mở bóng.

Hà Ảnh cùng Ngô Lỗi đứng ở bên trong vòng, dưới chân hắn giẫm lên quả bóng, Chu Dịch đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn mặt.

Hai bên cầu thủ đều đã tại trên vị trí của mình đứng ngay ngắn, liền chờ cái kia một tiếng còi vang.

Trước đó vẫn rất ồn ào hiện trường dần dần an tĩnh lại, an tĩnh thậm chí để cho người ta hơi không thích ứng.

Liền ngay xướng ngôn viên Hạ Bình cũng không tự chủ được nín thở.

Trọng tài chính cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay một cái, sau đó dụng lực thổi lên trong miệng cái còi.

"Thi đấu bắt đầu!" Hạ Bình hô to, "Đài truyền hình trung ương! Đài truyền hình trung ương! Người xem các bằng hữu, hoan nghênh xem 20 năm 2012 Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng trận chung kết! Thi đấu song phương là mặc màu đỏ áo cầu thủ Trung Quốc đội cùng mặc lam sắc cầu áo Nhật Bản đội.

Thi đấu từ Trung Quốc đội trước mở bóng!"

Hà Ảnh đem quả bóng đá cho Ngô Lỗi, Ngô Lỗi lại quay người đem quả bóng truyền trở về.

Quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Tại cái này hai cước truyền lại thời gian, Nhật Bản đội đám cầu thủ đã vượt qua trung tuyến lao đến, làm một người là bọn hắn tiền đạo Nagai Kensuke, hắn là tiền đạo, xông lên phía trước nhất cũng rất bình thường.

Thế nhưng xông vào cái thứ hai Nhật Bản cầu thủ lại là bọn hắn hậu vệ cầu thủ sơn khẩu huỳnh!

Cái này trận bên trên vị trí hẳn là so đông khánh ngộ, Yūki Ōtsu, Hiroshi Kiyotake càng dựa vào sau hậu vệ, lại xông vào cái thứ hai.

Hắn lao thẳng tới Chu Dịch mà đến.

Chu Dịch không để cho quả bóng tại dưới chân của mình dừng lại lâu, hắn tiếp vào bóng đồng thời liền xoay người qua, sau đó một sút đem quả bóng đá cho hậu vệ trung tâm Quách Nộ. Chuyền bóng về sau hắn hướng hướng về phía đường biên.

Sơn khẩu huỳnh cũng điều chỉnh chính mình chạy phương hướng, hướng về mới vị trí chạy tới. Hắn tựa như là một cái khóa chặt mục tiêu chỉ đạo đạn đạo, Chu Dịch đi chỗ nào hắn đi chỗ nào.

Ở đây dưới thấy cảnh này nước Nhật áo đội huấn luyện viên trưởng đóng trủng long nhẹ gật đầu, hắn đối sơn khẩu huỳnh cái này biểu hiện rất hài lòng.

Chu Dịch đem quả bóng truyền về tuyến hậu vệ bên trên, thế nhưng xông lên phía trước nhất Nhật Bản tiền đạo Nagai Kensuke cũng không có ngẫu ý dừng lại, mà là theo chân quả bóng chạy về phía Quách Nộ.

Trừ hắn ra, còn lại Nhật Bản cầu thủ cũng tiếp tục xông về phía trước. Yūki Ōtsu, đông khánh ngộ, Hiroshi Kiyotake. . . Từ phương hướng khác nhau chạy lên đi.

Nhưng bọn hắn loại này vọt tới trước cũng không phải đều chạy quả bóng đi. Nhìn kỹ, sẽ xuất hiện chỉ có Nagai Kensuke là như thế này, những người khác có mục tiêu của mình, những này mục tiêu không phải quả bóng, mà là Trung Quốc đội còn lại cầu thủ, nếu như Quách Nộ muốn bắt bóng, những người này đều đưa hắn chuyền bóng mục tiêu.

Quách Nộ nhận banh về sau cũng chú ý tới điểm này, khi hắn muốn đem quả bóng hướng phía trước truyền thời điểm, bỗng nhiên phát hiện mình vậy mà không có cái gì quá lựa chọn tốt, bởi vì hắn chuyền bóng mục tiêu phụ cận, đều đã xuất hiện Nhật Bản cầu thủ. Bọn hắn là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, cầm banh về sau rất có thể bị Nhật Bản cầu thủ thiếp đến nỗi ngay cả thân đều không quay được, còn dễ dàng thua bóng.

Quách Nộ cũng là để ý giáp trên sàn thi đấu rèn luyện ra được người, hắn không do dự, mà là nhanh chóng lại quay người, đem quả bóng truyền về cho thủ môn Tôn Phán.

Nagai Kensuke từ Quách Nộ bên người chạy tới, tiếp tục đuổi chừng bóng, thật giống như Khoa Phụ đuổi mặt trời như thế, hắn chạy hướng về phía thủ môn Tôn Phán.

Đối mặt Nagai Kensuke bên trên đoạt, Tôn Phán đồng thời không có lập tức đem quả bóng đá ra đi, hắn tựa hồ có ý nghĩ khác.

Thế nhưng lúc này, đã chạy trở lại ở ngoài vùng cấm Chu Dịch hướng hắn hô to: "Đá mạnh đá ra đi!"

Tôn Phán nghe được Chu Dịch cái này một cuống họng, lúc này mới có chút không cam lòng một cái đá mạnh, đem quả bóng đá hướng về phía trước trận.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới hoàn thành cái này đá mạnh thời điểm, Nagai Kensuke đã chạy đến cách hắn chỉ có ba bốn mét địa phương. . .

Nếu như hắn lại do dự một chút, khả năng liền không có đem quả bóng đá phải đằng trước đi cơ hội, chỉ có thể đem quả bóng hướng bên cạnh đá.

Chu Dịch nhắc nhở vô cùng kịp thời.

Nhưng Tôn Phán vẫn còn có chút khó chịu, hắn sách một tiếng.

Chu Dịch quay người chạy về phía trước thời điểm cho Tôn Phán bỏ rơi một câu lời khuyên: "Cẩn thận một chút, chờ mong, hôm nay Nhật Bản đội không bình thường!"

Tôn Phán gắt một cái: "Tiểu Nhật Bổn lúc nào bình thường qua?"

Trên miệng thật cứng rắn, nhưng nội tâm của hắn xác thực cũng có chút lẩm bẩm, Nhật Bản đội lần tranh tài này sau khi bắt đầu nhào thật là đủ hung. . . Cắn thuốc sao?

"Thi đấu vừa mới bắt đầu, Trung Quốc đội mới mở bóng, Nhật Bản đội cướp liền hết sức hung! Nagai Kensuke thậm chí trực tiếp giết tiến vào Trung Quốc đội vùng cấm địa. . ." BBc Marc • Laurentian cũng trọng điểm nâng lên Nhật Bản đội tại mở bóng về sau biểu hiện ra đồ vật.

※※※

Chu Dịch nói đúng, hôm nay Nhật Bản đội xác thực không phải rất bình thường.

Sau đó trong trận đấu, Nhật Bản cầu thủ đang không ngừng chạy, tích cực chiến đấu.

Chỉ cần Trung Quốc đội cầu thủ cầm banh, liền sẽ thấy có Nhật Bản cầu thủ xông đi lên vây đoạt bọn hắn.

Nói thực ra, một màn này nhìn người rất không hài hòa. Hạ Bình cái này xướng ngôn viên đều cảm thấy kỳ quái nói: "Hôm nay Nhật Bản đội cầu thủ giống như chợt hóa thân thành lang. . ."

Xem bóng người đều cảm thấy kỳ quái, đá bóng người càng là như vậy.

Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ tại Nhật Bản đội áp sát đoạt dưới lộ ra rất không quen, đây là bọn hắn lúc trước đầy đủ không ngờ tới cục diện —— chẳng ai ngờ rằng Nhật Bản sẽ ở trong trận đấu đá như thế có Tấn công tính. . .

Nhật Bản đội kỹ thuật đặc điểm cùng đá bóng phong cách cho tới nay đều rất rõ ràng rõ ràng, giữ vững được rất nhiều năm. Cái kia chính là kỹ thuật lưu, truyền khống chảy. Nếu bàn về Tấn công tính, bọn hắn là xa xa ít ngày nữa Hàn Quốc đội, như loại này tích cực chạy, giống đàn sói như thế vây đoạt đối thủ, đó là Hàn Quốc đội tiêu chí.

Nhật Bản quả bóng từ khi định ra học Brazil mục tiêu về sau, vẫn hướng cái phương hướng này cố gắng. Bọn hắn kết hợp tự thân nhân chủng đặc điểm, cho rằng tinh tế tỉ mỉ kỹ thuật cùng khống chế mới là Nhật Bản cầu thủ thích hợp nhất đi đường.

Bọn hắn giữ vững được nhiều năm như vậy, không sai biệt lắm liền cùng Barcelona kiên trì Tiki-Taka như thế, đã trở thành Nhật Bản quả bóng gien.

Bởi vì đối sáng tạo khống chế bóng coi trọng, Nhật Bản quả bóng thường thường sẽ xuất hiện vô cùng lợi hại Á Châu nhất lưu giữa sân cầu thủ. Tỉ như sớm nhất Hidetoshi Nakata, về sau hắn người nối nghiệp Shunsuke Nakamura, lại về sau liền là bây giờ Shinji Kagawa, đây đều là có thể tại châu Âu quả bóng chiếm cứ một chỗ cắm dùi người. Trừ bọn họ ba cái bên ngoài, còn có rất nhiều xuất sắc có thể tại châu Âu đội bóng đá lên bóng Nhật Bản cầu thủ, đều lấy giữa sân cầu thủ chiếm đa số.

Có như vậy một đoạn thời gian, Trung Quốc fans hâm mộ ở trong có một cái tương đương lưu hành quan điểm, cái kia chính là Trung Quốc không thiếu tốt tiền đạo, cũng không thiếu tốt hậu vệ, nhưng thiếu tốt giữa sân. Mà Nhật Bản không thiếu tốt giữa sân, lại chính là không có Á Châu đỉnh cấp tiền đạo. Bởi vậy có thể thấy được Nhật Bản quả bóng ở giữa sân nhân tài bên trên quá thừa.

Chẳng qua hiện nay, Nhật Bản quả bóng đối Trung Quốc quả bóng dẫn trước đã là toàn phương vị, bọn hắn không chỉ có Á Châu đỉnh cấp giữa sân, cũng có Á Châu nhất lưu tiền đạo.

Nhật Bản quả bóng loại này kỹ chiến thuật đặc điểm phong cách, không chỉ có thể hiện tại bọn hắn trưởng thành đội tuyển quốc gia bên trong, còn bao gồm đều tuổi trẻ đội tuyển quốc gia, thậm chí là cao trung đội bóng.

Kỳ thật có thể đem toàn bộ Nhật Bản quả bóng xem là một cái phóng đại bản Barcelona câu lạc bộ, bọn hắn từ đào tạo trẻ bắt đầu liền cường điệu quả bóng phong cách thống nhất tính, như thế bọn hắn cầu thủ cũng rất dễ dàng tại trưởng thành đội bóng bên trong đá ra đến, mức độ lớn nhất tăng lên thành tài suất.

Trung Quốc quả bóng ở phương diện này liền đầy đủ không bằng Nhật Bản, quả bóng phong cách lơ lửng không cố định. Hơn hai mươi năm trước mọi người nói chuyện đến Trung Quốc quả bóng đặc điểm cái kia chính là "Đánh đầu tốt" cùng "Khoái mã nhiều" vừa đường truyền vào trong tăng thêm đường giữa đánh đầu, là Trung Quốc đội tấn công pháp bảo một trong, đến mức có "Trung Quốc đánh đầu đội" biệt danh. Nhưng khi một nhóm kia vận động viên dần dần rời khỏi về sau, Trung Quốc quả bóng đặc điểm liền càng ngày càng không rõ ràng. Tại đội tuyển quốc gia phương diện nhưng là ai mạnh với ai học, phong cách lơ lửng không cố định, từ đầu đến cuối không có một cái cố định xuống tiêu chuẩn. Điều này sẽ đưa đến Trung Quốc quả bóng rất nhiều thứ không có cách nào tiếp tục kéo dài, thanh thiếu niên bồi dưỡng cũng không có phương hướng. Thành tích tốt liền là tìm vận may, nhưng vận khí tốt không có khả năng luôn luôn Thường bạn hai bên, vận khí sử dụng hết làm sao bây giờ?

Ngã vào thung lũng không đáng sợ, đáng sợ là thân ở một vùng tăm tối bên trong, căn bản không biết nên hướng đến nơi đâu.

Nhật Bản đội biết mình nên đi đường gì, chế định một cái "Trăm năm kế hoạch" liền kiên định không thay đổi đi tiếp như vậy.

Cái này là Nhật Bản dân tộc đặc tính, bọn hắn tương đối cố chấp cùng tuân thủ quy tắc, một số thời khắc bọn hắn lưu cho thế nhân ấn tượng là cứng nhắc, nhưng cứng nhắc lại chưa chắc phải nhất định là nghĩa xấu.

Tối thiểu nhất, tại quả bóng bên trên, bọn hắn cố chấp liền để bọn hắn thu hoạch từng đống quả lớn.

Nhưng cũng bởi vì cố chấp cùng cứng nhắc, bọn hắn lưu cho không ít người ấn tượng liền là tinh tế tỉ mỉ truyền khống hình đấu pháp, thân thể đối kháng năng lực không tốt, cùng Hàn Quốc đội tạo thành rõ ràng tương phản.

Đây là một loại cố định ấn tượng, cùng loại với dán nhãn.

Không ít người vừa nhắc tới Nhật Bản quả bóng, liền sẽ nghĩ tới những thứ này từ mấu chốt, bất quá những mấu chốt này từ bên trong không có một cái nào là cùng "Đoạt bức vây" có liên quan.

Thế nhưng trận này Thế Vận Hội Olympic trận chung kết, Nhật Bản đội lại tại đối mặt Trung Quốc đội thời điểm đánh lên đoạt bức vây!

Nếu như cùng Trung Quốc đội đá chính là Hàn Quốc đội, vậy cái này không có gì lớn kinh tiểu quái, tại vòng tứ kết bên trong, Hàn Quốc đội cứ như vậy cùng Trung Quốc đội đá. Trung Quốc đội tại đối mặt Hàn Quốc đội thời điểm, chuẩn bị chiến đấu thì cũng sẽ trọng điểm cân nhắc ứng đối ra sao Hàn Quốc đội đoạt bức vây, cho nên khi người Hàn như thế đá thời điểm, Trung Quốc đội ứng phó còn tính là tự nhiên.

Thế nhưng tại đối mặt Nhật Bản đội thời điểm, bọn hắn nhưng tuyệt đối nghĩ không ra Nhật Bản đội sẽ lớn như vậy, tự nhiên cũng liền căn bản không biết làm ra cái gì tính nhắm vào an bài.

Cái này, thi đấu ngay từ đầu, Trung Quốc đội tuyển Olympic liền bị đánh trở tay không kịp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.