Chương 46: Nhật Bản đội đoạt bức vây

Chương 46: Nhật Bản đội đoạt bức vây

Hết thảy tại trên sân bóng Nhật Bản đối cầu thủ, trừ bọn họ thủ môn quyền ruộng tu một bên ngoài, đều tại không tiếc thể lực chạy, áp sát đoạt.

Bên tai của bọn hắn phảng phất còn đang vang vọng lấy huấn luyện viên trưởng đóng trủng long đối bọn hắn căn dặn: ". . . Trung Quốc đội tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta lại đột nhiên cải biến đã từng phong cách, cho nên chúng ta có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp! Nhưng chi này Trung Quốc đội cùng các ngươi dĩ vãng trong ấn tượng Trung Quốc đội khác biệt, bọn hắn đồng thời sẽ không dễ dàng sập bàn! Bọn hắn có rất cường đại giữa sân, cùng bản thân điều tiết năng lực. Tại đã trải qua ban đầu cuống quít luống cuống về sau, bọn hắn khẳng định sẽ làm ra điều chỉnh. Cho nên lưu cho thời gian của các ngươi sẽ không quá nhiều, các ngươi nhất định phải mau chóng lấy được ghi bàn! Dùng ghi bàn tới triệt để xáo trộn bọn hắn tiết tấu!"

Trước trận áp sát đoạt kỳ thật chính là vì ghi bàn, nếu có thể ở trước trận trực tiếp gãy dưới bóng đến, đối Trung Quốc đội khung thành uy hiếp tự nhiên cũng càng lớn hơn.

Mỗi một quả nước Nhật áo đội cầu thủ đều ôm dạng này tín niệm, tại trên sân bóng bản mạnh, bọn hắn mục tiêu rõ ràng, động lực mười phần, biểu hiện tự nhiên là hết sức xuất sắc rồi.

Mà Trung Quốc đội bởi vì không hề chuẩn bị, bị Nhật Bản đội đá trở tay không kịp, đối mặt Nhật Bản đội vây đoạt, bọn hắn lộ ra đến luống cuống tay chân.

Cho tới nay, Trung Quốc cầu thủ đối với Nhật Bản cầu thủ đều có một loại hết sức phức tạp tâm thái.

Một phương diện Nhật Bản cầu thủ năng lực cùng trình độ đúng là tại Trung Quốc cầu thủ phía trên, nhưng một mặt khác bởi vì bên trong ngày hai nước lịch sử ân oán, Trung Quốc cầu thủ sẽ rất ít đối Nhật Bản cầu thủ có hảo cảm, điển hình đại biểu liền là Tôn Phán nha, xưng hô khởi Nhật Bản cầu thủ vậy cũng là mở miệng một tiếng "Tiểu Nhật Bổn" xưng hô này nếu như bị truyền thông đưa tin đi ra, tuyệt đối là sóng to gió lớn, bất quá mọi người bí mật xác thực có không ít người đều là xưng hô như vậy Nhật Bản cầu thủ.

Một phương diện thực lực không bằng đối phương, một mặt khác nhưng lại xem thường đối phương.

Loại mâu thuẫn này tâm thái từ xa xưa tới nay chi phối lấy Trung Quốc cầu thủ. Tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên, Trung Quốc đội biểu hiện vô cùng xuất sắc, vòng tứ kết đào thải Hàn Quốc đội, lần nữa diệt Hàn, khiến cho Khủng Hàn Chứng tan thành mây khói. Bán kết đánh bại Brazil càng là cực lớn kích thích đội tuyển Olympic cầu thủ, lòng tin tăng cao bọn hắn đương nhiên không có khả năng đem nước Nhật áo đội để vào mắt.

Mặc dù nói như vậy có chút khó tin, nhưng trên thực tế xác thực liền là Trung Quốc đội tuyển Olympic tại trong trận chung kết, mặt đối bọn hắn đối thủ nước Nhật áo đội, hơi khinh địch. . .

Khinh địch cảm xúc tăng thêm Nhật Bản đội toàn lực ứng phó, tình thế lập tức biến được đối Trung Quốc đội bất lợi.

Mà lại nghiêm trọng hơn chính là bọn hắn đối Chu Dịch hạn chế.

※※※

Kỳ thật từ vừa mới mở bóng thời điểm lên, Chu Dịch liền hiện bên cạnh hắn thêm một người.

Nước Nhật áo đội hậu vệ sơn khẩu huỳnh.

Người này đơn giản tựa như là cái bóng của mình như thế, chính mình đi chỗ nào, hắn liền đi chỗ đó.

Hắn kéo đến đường biên, sơn khẩu huỳnh liền theo tới đường biên. Chính mình trở lại đường giữa, hắn liền đi theo đường giữa. Chính mình triệt thoái phía sau đến vùng cấm địa tuyến đầu, hắn cũng đi theo chạy đến vùng cấm địa tuyến đầu, dù là lúc này hắn kỳ thật đã cùng Nhật Bản đội tiền đạo Nagai Kensuke tại trên một đường thẳng.

Đây là hậu vệ sao?

Cái này mẹ hắn là người tự do a!

Trận đấu này trước, Chu Dịch tại trong không gian ảo đã mô phỏng mấy chục trận cùng Nhật Bản đội thi đấu, hệ thống mô phỏng căn cứ vào thế giới chân thật bên trong Nhật Bản đội quen dùng chiến thuật mô phỏng "Giả lập nước Nhật áo đội" chiến thuật, không có một trận đấu Chu Dịch đụng phải trong hiện thực trận đấu này tình huống.

Muốn nói mô phỏng cùng Schalke o 4 thi đấu, sẽ xuất hiện Dương Mục Ca đi theo hắn chạy, Chu Dịch là tuyệt không giật mình, bởi vì người Schalke o 4 tại chân thực trong trận đấu cứ như vậy đối phó qua chính mình.

Nhưng Nhật Bản chưa từng có áp dụng qua loại này cực đoan chằm chằm người phòng thủ chiến thuật.

Đương nhiên Chu Dịch cũng chưa từng có cùng Nhật Bản đội giao thủ qua, mặc kệ là tại đội tuyển quốc gia vẫn là đội tuyển Olympic. . .

Cho nên đây đối với Chu Dịch tới nói, là một cái toàn tình huống mới, là một lần chân chính ngoài ý muốn.

Có hệ thống mô phỏng về sau, kỳ thật tại chân thực trên sân bóng, có thể làm cho Chu Dịch thấy ngoài ý muốn thời điểm không nhiều.

Nhật Bản đội cái này an bài xác thực cho Chu Dịch mang đến một chút phiền toái, mặc kệ hắn đi chỗ nào, sơn khẩu huỳnh đều ở bên người, dù là hắn một sút đem quả bóng hướng phía trước chuyền xa, Nhật Bản đội còn lại cầu thủ đều rút về đi tham dự phòng thủ, sơn khẩu huỳnh cũng vẫn là ở bên cạnh hắn.

Hạ Bình đang giải thích trên ghế thấy cảnh này, đều cảm thấy rất buồn cười: "Xem ra sơn khẩu huỳnh đây là yêu Chu Dịch, cùng hắn tại trên sân bóng tới một lần không coi ai ra gì hẹn hò!"

Marc • Laurentian cũng nói: "Nhật Bản đội vì phòng thủ Chu Dịch, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Một màn này thật sự là ngay cả ta đều chưa có xem, một tên hậu vệ đè vào Nhật Bản đội trận hình phía trước nhất. . . Bọn hắn đối Chu Dịch thật là hết sức kiêng kị, vì để cho Chu Dịch mất đi tác dụng, Nhật Bản đội cũng bỏ ra ở giữa sân thiếu một người một cái giá lớn. Bất quá từ trước mắt đến xem. . . Vẫn là có hiệu quả."

※※※

Trước trận đoạt bức vây hơn nữa đối với Chu Dịch nghiêm mật hạn chế, khiến cho Trung Quốc đội đá lên tới hết sức khó chịu, Nhật Bản đội thì như cá gặp nước.

Rốt cục tại phút thứ mười tám thời điểm, Nhật Bản đội thông qua phía trước trận hàng loạt giống là chó điên vây đoạt, từ Trương gia tòa nhà dưới chân gãy mất bóng, sau đó ngay tại chỗ động phản công.

Quả bóng rơi xuống Yūki Ōtsu dưới chân lúc, Trung Quốc đội còn chưa kịp tổ chức lên hữu hiệu phòng thủ.

Sau đó Yūki Ōtsu tại penalty điểm phụ cận một sút thấp sút, quả bóng bị ngã xuống đất sườn nhào Tôn Phán ngăn cản một chút, nhưng vẫn là toát ra xông vào khung thành. . .

"Ai nha!" Hạ Bình hoảng sợ nói."Cái này bóng vào rồi! Nhật Bản đội dẫn đầu lấy được ghi bàn! Trung Quốc đội lần này là bị Nhật Bản đội trực tiếp đoạt luống cuống a. . ."

Hắn trong giọng nói ảo não cùng thất vọng không hề che giấu.

"Yūki Ōtsu! Bóng tốt! Đây đối với Nhật Bản tới nói, là một cái vô cùng trọng yếu ghi bàn! Cục diện bế tắc bị đánh vỡ!" Marc • Laurentian thì hưng phấn mà nói ra. Hắn là một cái trung lập xướng ngôn viên, hết thảy có thể làm cho thi đấu trở nên càng đặc sắc sự tình hắn đều vui thấy kỳ thành.

Nhật Bản đội dẫn trước, Trung Quốc đội sẽ làm sao phản công đâu này? Hắn hiện tại rửa mắt mà đợi.

Nhật Bản xướng ngôn viên kích động vung tay hô to: "Yūki Ōtsu! Yūki Ōtsu! Yūki Ōtsu! ! Chúng ta dẫn trước! Nhật Bản vạn tuế! ! Nhật Bản vạn tuế! Hướng về kim bài toàn lực chạy nước rút đi! Chúng ta đem sáng tạo lịch sử!"

※※※

Tại Trung Quốc trên internet, đem Yūki Ōtsu ghi bàn thời điểm, xuất hiện vô số tiếng mắng, muốn quá khó nghe có quá khó nghe, dù sao bên trong ngày ở giữa làm có thù cũ, bị Nhật Bản đội tiến vào bóng không chỉ là thất vọng, còn có tức giận cảm xúc.

Mà bị cắt bóng Trương gia tòa nhà cũng đã trở thành bị mục tiêu công kích.

Trên thực tế, Trương gia tòa nhà cứ việc nghe không được trong nước tiếng mắng, nhưng chính hắn cũng biết cái này thua bóng trách nhiệm tại hắn, bởi vì quả bóng là tại dưới chân hắn bị gãy.

Thua bóng về sau, hắn liều mạng trở về thủ, thực sự không làm nên chuyện gì. Vọt tới trong cấm khu hai tay của hắn che mặt, hết sức uể oải cùng ảo não.

Ghi bàn Yūki Ōtsu hưng phấn mà từ bên cạnh hắn chạy tới, chạy hướng về sừng cờ khu camera màn ảnh trước, sau đó một cái trượt quỳ, xinh đẹp chúc mừng.

Còn lại Nhật Bản đám cầu thủ cũng nhao nhao nhảy cẫng lấy chạy tới.

Bọn hắn hoàn thành huấn luyện viên trưởng nhiệm vụ cho bọn họ, mỗi người trong lòng đối với thắng lợi đều tràn đầy lòng tin! Cái này ghi bàn nói rõ bọn hắn tại giữa trước sân đoạt bức vây chiến thuật là chính xác, tất nhiên phương pháp chính xác, phương hướng chính xác, như vậy chỉ muốn tiếp tục đi lên phía trước là được rồi!

Nhật Bản đội cầu thủ đang ăn mừng thời điểm kiên tin bọn họ chỉ cần như thế đá xuống đi, là tuyệt đối có thể đánh bại Trung Quốc đội.

Cùng hưng phấn Nhật Bản cầu thủ so ra, Trung Quốc đội cầu thủ đều có chút bị đánh cho hồ đồ như thế, gần như từng cái ngây ra như phỗng.

Lúc trước, đánh bại Brazil bọn hắn cảm thấy cầm xuống Nhật Bản đội, kim bài liền đến tay, có ít người thậm chí đã ước mơ lấy leo lên Thế Vận Hội Olympic cao nhất lĩnh thưởng đài một màn kia chính mình muốn làm sao hảo hảo biểu hiện. Tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện xuất sắc, để bọn hắn cảm thấy Nhật Bản đội căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, kết quả bọn hắn lại bị Nhật Bản đội trước vào bóng. . .

Loại này chênh lệch xác thực thật đả kích người.

Bị "Tiểu Nhật Bổn" công phá khung thành Tôn Phán hết sức tức giận từ dưới đất nhảy dựng lên, há miệng muốn mắng chửi người, nhưng miệng đều mở ra, lại một cái âm đều không đi ra, hắn cứ thế mà đem khẩu khí này cho chịu đựng, cắn răng siết chặt nắm đấm.

Hắn không có cách nào đi mắng bị cắt bóng Trương gia tòa nhà, cũng quá không có cách nào đi mắng không có kịp thời hướng về trung ương thu nạp tuyến phòng ngự bên trên còn lại đồng đội, như thế coi như nội chiến.

Trương gia tòa nhà còn đang vì thua bóng thấy tự trách, Chu Dịch đã đi tới bên cạnh hắn, nắm tay đặt tại trên vai của hắn: "Đây không phải ngươi nồi."

Hắn nói ra.

Trương gia tòa nhà buông xuống che mặt tay, nhìn lấy Chu Dịch, không biết nên nói cái gì.

Chu Dịch cũng không nói thêm cái gì, chỉ là vỗ vỗ vai của hắn.

Sau đó hắn đứng tại Trương gia tòa nhà bên người, dùng sức vuốt bàn tay, tựa như là đang cố ý vỗ tay như thế, động tác của hắn cùng chế tạo ra tiếng vang hấp dẫn không ít người ánh mắt, ngoại trừ Trung Quốc cầu thủ, thậm chí còn bao quát một ít Nhật Bản cầu thủ cùng fans hâm mộ.

Chu Dịch đang hấp dẫn ánh mắt của mọi người về sau, đem cánh tay giơ lên: "Đều tới!"

Hắn cao giọng hô.

"Tới họp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.