Chương 47: Triển khai cuộc họp

Chương 47: Triển khai cuộc họp

Tại thua bóng về sau trước tiên triệu tập đồng đội họp loại chuyện này, giống như cũng không có bao nhiêu người làm qua . Bình thường thân là đội trưởng, lãnh tụ lại ở thua bóng về sau dùng ngôn ngữ cùng động tác nhắc tới chấn sĩ khí, đây là rất bình thường, thế nhưng họp... Mở họp cái gì?

Mặc dù đội tuyển Olympic đám cầu thủ vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng vẫn là nghe theo Chu Dịch, nhao nhao tụ lại, liền ngay tiền đạo Hà Ảnh đều không ngoại lệ.

Tại Nhật Bản đội chúc mừng cái này ghi bàn thời điểm, Trung Quốc đội đám cầu thủ thì về tới trong cấm khu, vây ở Chu Dịch bên người.

"Không có gì lớn, chỉ là một cái thua bóng mà thôi." Trong đám người, Chu Dịch nói ra."Đây chính là trận chung kết, có thể đánh vào trận chung kết đều không phải hạng người bình thường, người ta vào quả bóng cũng không có gì kỳ quái. Mấu chốt là chúng ta mất đi bóng về sau làm sao bây giờ? Các ngươi phát hiện không có, Nhật Bản đội tại trận đấu này bên trong áp dụng chính là áp sát đoạt chiến thuật, cho nên để cho chúng ta đều hết sức không thích ứng. Cái này thua bóng kỳ thật cũng là bởi vì không thích ứng tạo thành. Cũng chẳng có gì ghê gớm, đoạt bức vây chúng ta cũng không phải chưa từng gặp qua, Hàn Quốc đội không phải liền là sao? Cuối cùng thế nào? Còn không phải không được chúng ta đào thải? Cho nên chỉ cần chúng ta ổn định tâm tính, chậm rãi cùng bọn hắn quần nhau, liền không có gì phải sợ. Trên thực tế chúng ta có rất nhiều cơ hội. Bọn hắn bên trên cướp càng lợi hại, phía sau lỗ thủng thì càng nhiều."

Chu Dịch không có khàn cả giọng ủng hộ các đồng đội sĩ khí, mà là dùng rất bình tĩnh ngữ khí cho mọi người phân tích một chút hai bên đối mặt tình huống.

Nhật Bản áp sát đoạt chiến thuật đúng là thi đấu sau khi bắt đầu đá Trung Quốc đội một trở tay không kịp, khiến cho Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ hết sức không thích ứng.

Thế nhưng là nghe Chu Dịch lời nói về sau, mọi người tâm đều dần dần an định xuống tới. Hắn nói đúng, đoạt bức vây một bộ này, chúng ta tại đối mặt Hàn Quốc thời điểm liền kiến thức qua, Hàn Quốc đội nhưng là am hiểu nhất như thế đá, không phải là bị chúng ta xử lý sao?

Nhật Bản đội cái này lâm trận mới mài gươm như thế đoạt bức vây chẳng lẽ còn có thể so sánh Hàn Quốc đội lợi hại?

"Không sai, đánh bọn hắn phản công! Trực tiếp đem bóng truyền đến trước trận đi!" Có người còn đưa ra đề nghị.

Thật không nghĩ đến Chu Dịch lại lắc đầu phủ định hắn đề nghị này: "Không, chúng ta còn không thể làm như thế. Mặc dù bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng có rất nhiều lỗ hổng. Đối với chúng ta tại bọn hắn áp sát đoạt dưới đá phản công, sai lầm sẽ chỉ càng nhiều. Một khi sai lầm mất đi bóng, liền sẽ đối mặt bọn hắn tấn công mạnh. Cho nên khi bóng tại chúng ta dưới chân thời điểm, không cần vội vã hướng phía trước chuyền bóng, vẫn là muốn có tính nhẫn nại. Bọn hắn là muốn loạn bên trong thủ thắng, vậy chúng ta liền không thể loạn. Bọn hắn muốn đá ra tốc độ đến, vậy chúng ta liền cùng bọn hắn chơi Thái Cực!"

Chu Dịch nói hết sức hình tượng, mọi người nhao nhao gật đầu, biểu thị nghe hiểu.

Thấy thế, Chu Dịch mới vỗ vỗ tay: "Tốt, người ta chúc mừng xong, chúng ta cũng trở về riêng phần mình vị trí bên trên đi thôi."

Mọi người nhao nhao tán đi, Dương Mục Ca đi theo Chu Dịch bên người hướng ở ngoài vùng cấm đi

Chợt hỏi: "Thế nhưng Chu Dịch, cái kia sơn khẩu huỳnh nhưng một mực đi theo ngươi a..."

Chu Dịch khoát khoát tay: "Không có gì, hắn yêu cùng liền cùng."

"Thế nhưng rất rõ ràng bọn hắn nhằm vào ngươi..."

"Cái này còn không phải theo ngươi học đó a, lão Dương. Ta cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không nhìn qua Dortmund cùng Schalke 04 trận đấu kia thu hình lại."

Chu Dịch kiểu nói này, Dương Mục Ca á khẩu không trả lời được, trận đấu kia bên trong, chính mình không sai biệt lắm cũng là như thế phòng thủ Chu Dịch...

Gặp Dương Mục Ca trầm mặc, Chu Dịch liền cười: "Tốt, không cần lo lắng. Trận đấu kia ngươi cũng như thế phòng ta, các ngươi thắng sao? Không có chứ. Cho nên trận đấu này bọn hắn cũng không thắng được."

Hắn bày mở tay ra.

Dương Mục Ca nghe hắn nói như vậy, thật không biết nên cao hứng hay là uể oải —— chính mình lúc trước như vậy phòng thủ Chu Dịch, cũng không thể ngăn cản Dortmund thắng trận, thế là Chu Dịch cầm cái này để chứng minh Nhật Bản đội không cách nào ngăn chặn hắn chứng cứ.

Nhưng còn có một vấn đề: "Dortmund cầu thủ thực lực cùng chúng ta..."

"Ngươi đang hoài nghi mình à, lão Dương?" Chu Dịch hỏi lại.

"Không phải."

"Vậy ngươi đang hoài nghi còn lại đồng đội?"

"Dĩ nhiên không phải!" Dương Mục Ca vội vàng khoát tay.

"Cái kia chẳng phải kết rồi? Ta thừa nhận chúng ta thực lực tổng hợp không bằng Dortmund, nhưng Nhật Bản đội cũng không bằng Schalke 04 a. Cho nên chúng ta vẫn có thể thắng."

※※※

Thua bóng về sau lẽ ra Trung quốc huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên bị bao phủ một tầng bóng ma, thế nhưng rất nhanh mọi người liền thấy đám cầu thủ tại Chu Dịch triệu tập dưới, góp đến cùng một chỗ...

"Đây là đang làm gì, đem?"Blažević hỏi hắn phiên dịch đem nhỏ quân.

"Ách, ta không biết..." Đem nhỏ quân một mặt mê mang. Nhưng hắn rất nhanh đã tìm được đáp án: "Hẳn là tại ủng hộ sĩ khí đi, tựa như là trước khi bắt đầu tranh tài mọi người tụ cùng một chỗ như thế..."

Bố Lạp trạch chiều kỳ nhẹ gật đầu, hắn đối Chu Dịch biểu hiện rất hài lòng. Mặc dù mất đi bóng, nhưng nhìn ra Chu Dịch lãnh tụ năng lực. Ban đầu ở Chu Dịch gia nhập đội tuyển Olympic về sau, đang huấn luyện viên tổ nội bộ liên quan tới đội trưởng nhân tuyển vấn đề còn có một phen tranh luận. Hắn là muốn khiến cho Chu Dịch tiếp nhận đội trưởng phù hiệu tay áo, nhưng huấn luyện viên trong tổ có người biểu thị phản đối, cho rằng lúc đầu đội trưởng Trương Lâm Bằng làm tốt tốt, tại Thế Vận Hội Olympic trước đó chợt đổi đội trưởng, đối đội bóng sĩ khí là một cái đả kích, còn sẽ dao động lòng người. Bị tước đoạt đội trưởng phù hiệu tay áo Trương Lâm Bằng sẽ nghĩ như thế nào? Mà không hàng tới trong đội ngũ Chu Dịch phải chăng có cái năng lực kia trở thành khiến người tin phục đội trưởng, đây cũng là cái vấn đề. Hắn mặc dù danh khí lớn, thành tích nổi trội, nhưng trong phòng thay quần áo lãnh tụ năng lực không hề đều xem tiếng tăm cùng thành tích.

Cuối cùng vẫn làBlažević lực bài chúng nghị, kiên trì khiến cho Chu Dịch đem đội trưởng.

Chu Dịch cũng không có chối từ khách khí, cứ như vậy nhận lấy đội trưởng phù hiệu tay áo.

Hiện tại xem ra, chính mình quyết định ban đầu, đơn giản có thể dùng "Anh minh thần võ" để hình dung.

Cái đội trưởng này, thật sự là giúp mình tốt nhiều đại ân a...

※※※

Tại Nhật Bản huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên, ghi bàn về sau đồng dạng lâm vào cuồng hoan, huấn luyện viên trưởng đóng trủng long cùng trợ lý huấn luyện viên võ dây leo tuyệt, nhỏ kho miễn ôm cùng một chỗ.

Bọn hắn hưng phấn như thế là lấy vì chiến thuật của bọn hắn làm ra hiệu quả, điều này nói rõ bọn hắn cược đúng rồi!

Lúc trước chợt quyết định thay đổi đã từng chiến thuật, áp dụng một loại hoàn toàn mới không phải rất quen thuộc chiến thuật, đây thật ra là tối kỵ. Nhưng vì thắng lợi, một số thời khắc cần làm một ít nhìn hết sức không tầm thường lựa chọn, muốn gánh chịu cần thiết nguy hiểm. Đây chính là một lần đánh bạc, may mắn là, bọn hắn cược đúng rồi!

Chúc mừng xong ghi bàn về sau, đóng trủng long ở đường biên đối trong sân đám cầu thủ hô: "Cứ như vậy đá, tiếp tục buộc bọn họ! Đoạt bọn hắn! Tranh thủ lại vào một cái!"

Căn cứ đóng trủng long đối Trung Quốc quả bóng cố hữu ấn tượng, hắn cho rằng thua bóng về sau Trung Quốc đội sẽ lâm vào hỗn loạn, chỉ cần Nhật Bản đội tiếp tục gia tăng vây cướp cường độ, liền có thể đánh tan đối thủ! Trung Quốc cầu thủ nhược điểm lớn nhất liền là tâm tình của bọn hắn không tốt, tâm lý có vấn đề, vừa gặp phải khó khăn liền dễ dàng lâm vào hoang mang lo sợ tình huống, kháng ép năng lực quá yếu.

Hắn chuyên môn phân tích qua, giới này Thế Vận Hội Olympic bên trên, Trung Quốc đội tuyển Olympic một đường đều xuôi gió xuôi nước, bọn hắn chưa bao giờ ở trong trận đấu trước thua bóng, đều là trước vào bóng, đá đều là thuận gió bóng. Cho nên một khi bọn hắn ở trong trận đấu rớt lại phía sau, đối với cái này chuẩn bị chưa đủ Trung Quốc đội cầu thủ liền có thể lâm vào hoang mang lo sợ hoàn cảnh bên trong.

Nhật Bản đội quả cầu này tựa như quay đầu một chậu nước đá giội đến Trung Quốc đội cầu thủ trên đầu, đem tưới tắt bọn hắn đấu chí!

Đóng trủng long tại ôm mình người chúc mừng lúc, bỏ qua Chu Dịch đem các đồng đội tụ lại lên một màn kia. Nếu như hắn thấy được, hắn khả năng liền sẽ không như thế suy nghĩ...

Hắn đối Trung Quốc cầu thủ ấn tượng trên cơ bản là chính xác, cho tới bây giờ tuyệt đại đa số Trung Quốc cầu thủ cũng đều vẫn là như vậy. Nhưng cái này đồng thời không thể đại biểu hết thảy Trung Quốc cầu thủ, nhất là trước mắt chi này đội tuyển Olympic.

Đóng trủng long nghiên cứu hiển nhiên còn chưa đủ đi sâu cùng nghiêm túc...

Đóng trủng long không thấy một màn, ngồi tại VIP trong rạp Shinji Kagawa cũng thấy quả rõ ràng.

Hắn thấy Chu Dịch đem các đồng đội triệu tập cùng một chỗ, liền có dự cảm không tốt.

Hắn mặc dù không nghe không được Chu Dịch nói cái gì, thế nhưng hắn có thể tưởng tượng được đến, Chu Dịch khẳng định là tại trấn an lòng người.

Chi này đội bóng cũng không có bị đột nhiên xuất hiện thua bóng chỗ đánh ngã, đây là Shinji Kagawa để ý nhất sự tình.

Trung Quốc đội còn có sức chiến đấu a...

※※※

Bởi vì là Trung Quốc đội thua bóng, cho nên thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, là Trung Quốc đội mở bóng.

Nhật Bản đội hiện tại ước gì Trung Quốc đội khống chế bóng đâu, như thế bọn hắn mới tốt đoạt a —— thông qua áp sát đoạt cướp được một cái ghi bàn về sau, Nhật Bản đội nếm đến ngon ngọt.

Ngày đó bản đội cầu thủ xông đi lên đoạt thời điểm, hiện trường cùng trước máy truyền hình Nhật Bản fans hâm mộ đều tại hưng phấn mà cho Nhật Bản đội ủng hộ.

Bọn hắn giống như hồ đã thấy Trung Quốc đội cầu thủ tại Nhật Bản đội cầu thủ trùng kích vào luống cuống tay chân, không biết làm sao chật vật dạng...

Nhưng là cùng bọn hắn tưởng tượng hơi không giống nhau lắm, quả bóng tại Trung Quốc đội tuyển Olympic cầu thủ dưới chân truyền đến truyền đi, nhưng không có luống cuống tay chân cùng chật vật không chịu nổi.

Nhất là Chu Dịch, mặc dù bên người theo một cái sơn khẩu huỳnh. Nhưng sơn khẩu huỳnh chỉ có thể ngăn cản hắn khống chế bóng cùng ngừng bóng, một khi hắn trực tiếp đem quả bóng truyền đi, mà không tại chính mình dưới chân dừng lại, sơn khẩu huỳnh cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Mà lại Chu Dịch thật sự có thể làm đến đầy đủ không ngừng bóng chuyền bóng.

Tại sơn khẩu huỳnh xem ra,  hắn tựa như là một cái trước giờ rõ nên đem quả bóng hướng chỗ nào truyền như thế, cho nên hắn đang đợi bóng tới thời điểm, liền đã làm tốt điều chỉnh động tác, như thế đem quả bóng lăn tới lúc, hắn là có thể trực tiếp một sút đem quả bóng đưa đến nó nên đi chỗ.

Ngẫu nhiên mấy cước cũng không có gì, tất cả mọi người có thể làm được, thế nhưng là một mực như thế, vốn là như vậy, liền hết sức đáng sợ.

Mà lại hắn loại này trực tiếp chuyền bóng còn không đều là đơn giản chuyền về, hắn thậm chí còn có thể hướng phía trước chuyền bóng —— dùng gót chân đem quả bóng từ sơn khẩu huỳnh giữa hai chân đập tới.

Bất quá Trung Quốc đội như thế cũng chỉ có thể là kéo chậm Nhật Bản đội tấn công bước chân, bọn hắn cũng rất khó tổ chức lên cái gì ra dáng thế công.

"Nhật Bản đội tại tiếp tục vây đoạt Trung Quốc đội, ta vẫn tưởng nước đội ứng tổ chức đó một ít tấn công, uy hiếp được Nhật Bản đội khung thành, một phương diện cũng khiến cho bọn hắn không còn dám đặt lên..." Marc • Laurentian lấy một cái trung lập người thân phận đến phân tích thế cục."Không thể không nói, Nhật Bản đội tiến vào trận chung kết trạng thái tựa hồ so Trung Quốc đội càng nhanh, mà lại bọn hắn cầu thủ khí thế càng đầy. Trung Quốc đội nhất định phải thay đổi loại cục diện này, bằng không bọn hắn khung thành sớm muộn sẽ bị lần nữa công phá. Chu Dịch một sút chuyền bóng quả thật làm cho người khắc sâu ấn tượng, đồng thời vỗ án tán dương, nhưng đây không phải lâu dài chi đạo, không ai có thể tại chín mươi phút trong trận đấu cam đoan không đáng một lần sai. Nhưng chỉ cần hắn phạm một lần kém, Trung Quốc đội khả năng liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.