Chương 48: Kỳ thủ

Chương 48: Kỳ thủ

Marc • Laurentian phân tích có đạo lý, không ai có thể cam đoan hắn tại chín mươi phút cao áp trạng thái dưới, mỗi một quả xử lý bóng động tác đều chuẩn xác không sai, ngoại trừ thượng đế, không có nhân loại làm được.

Cho nên chỉ cần Nhật Bản đội tiếp tục mạnh như vậy xuống, khiến cho Trung Quốc đội phạm sai lầm, vậy bọn hắn liền có thể lại vào một bóng.

Lại vào một bóng, hai trái dẫn trước Nhật Bản đội chẳng khác nào nắm chắc phần thắng.

Tại Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết, rớt lại phía sau hai trái còn muốn lật bàn, cái kia cũng quá coi thường Nhật Bản đội.

Tại Nhật Bản đội vây đoạt Trung Quốc đội còn lại cầu thủ thời điểm, Chu Dịch bên người cũng vẫn là có một cái "Cái bóng" sơn khẩu huỳnh.

Sơn khẩu huỳnh vẫn là tại một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch, cũng không có bởi vì đội bóng thả chậm tiết tấu mà thay đổi cách làm của mình.

Hắn cùng Chu Dịch ở giữa dựa vào là có bao nhiêu gần đâu này?

Có một cái TV tiếp sóng màn ảnh rất tốt mà nói đây hết thảy —— tại không bóng trạng thái dưới, Chu Dịch đứng tại trên sân bóng, nhìn qua giống như chỉ một mình hắn, nhưng hắn hướng bên trái bước một bước, lúc này ẩn tàng sau lưng hắn sơn khẩu huỳnh lộ ra...

"Sơn khẩu huỳnh đơn giản tựa như là Chu Dịch cái bóng võ sĩ như thế!" Đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên tán thưởng nói, " ta nghĩ Chu Dịch khẳng định sẽ đối với sơn khẩu huỳnh lưu lại khắc sâu ấn tượng, bởi vì có thể đem hắn phòng đến nước này người, thật sự là quá ít!"

※※※

Nhật Bản đội áp sát đoạt, quả thật làm cho phía sau của bọn hắn xuất hiện một ít lỗ hổng, thế nhưng Trung Quốc đội xuất hiện tại cái trạng thái này đá công nhanh cùng phản công, sẽ chỉ gia tăng sai lầm suất.

Mà lại Nhật Bản đội khẳng định cũng là hi vọng Trung Quốc đội đem tốc độ tấn công cùng tiết tấu nhấc lên, như thế sai lầm nhiều, bọn hắn mới có càng nhiều cơ hội đá phản công.

Bọn hắn liền là muốn loạn bên trong thủ thắng!

Mà Chu Dịch muốn làm rất đơn giản, cái kia chính là cùng bọn hắn đi ngược lại, đem bọn hắn tiết tấu kéo chậm lại.

Có bóng truyền đến dưới chân hắn, hắn không vội mà hướng phía trước truyền, mà là chuyền về hoặc là xuyên qua.

Không riêng gì Chu Dịch không vội mà hướng phía trước truyền, khiến cho những cái kia không rõ chân tướng đám khán giả thấy rất ngạc nhiên cùng có ý tứ chính là, Trung Quốc đội tuyển Olympic biểu hiện hết sức thống nhất, mười một người giống như là một người như thế, tư tưởng cao độ nhất trí.

Bọn hắn chỉ có thể hiểu được vì Chu Dịch thật là chi này đội bóng đại não, cùng chi này đội bóng có bao nhiêu phối hợp Chu Dịch.

Mỗi lần Trung Quốc đội cầm banh về sau, đều muốn ở chính giữa sân sau mặc nửa ngày

Mới đem quả bóng hướng phía trước đá —— đương nhiên không có khả năng vẫn luôn ở chính giữa sân sau chuyền bóng, trễ như vậy sớm sẽ càng truyền càng về sau, cuối cùng truyền đến trong ngõ cụt đi —— Nhật Bản đội đương nhiên rõ Trung Quốc đội làm là như vậy vì kéo chậm tiết tấu, bọn hắn nhưng không biết cứ như vậy cho phép Trung Quốc đội đã được như nguyện. Thế là Trung Quốc đội liên tục ngã chân thời điểm, bọn hắn liền càng thêm điên cuồng vây đoạt, hy vọng có thể từ Trung Quốc đội cầu thủ dưới chân đem quả bóng giành lại đến, sau đó trực tiếp phát động phản công, tựa như là cái thứ nhất ghi bàn như thế.

Mặc dù khán giả thấy kinh hồn táng đảm, thế nhưng bị Chu Dịch một lần nữa ủng hộ lên đội tuyển Olympic đám cầu thủ biểu hiện lại vô cùng trấn định. Bởi vì bọn hắn đối với mình có lòng tin. Tự từ Trung Quốc đội tuyển Olympic tại xuất chinh Thế Vận Hội Olympic trước đó xác định Chu Dịch cái này hạch tâm về sau, cả chi đội bóng truyền khống chế bóng năng lực liền được tăng cường. Mọi người tại Thế Vận Hội Olympic trước đó chủ yếu luyện được liền là chuyền bóng cùng nhận banh, giống như là đang luyện tập kiến thức cơ bản như thế luyện,Blažević tưởng rất dùng nhiều dạng tới gia tăng huấn luyện thú vị tính, khiến cho mọi người một mực luyện.

Cuối cùng tại đối Hàn Quốc đội trong trận đấu, bọn hắn biểu hiện ra huấn luyện thành quả.

Mà bây giờ, là lại một lần biểu hiện ra thành quả cơ hội.

Nhật Bản cầu thủ không ngừng chạy không ngừng đoạt, hy vọng có thể giành lại bóng tới.

Nhưng Trung Quốc đội bóng càng truyền càng đến gần về sau, thậm chí ngay cả thủ môn Tôn Phán đều gia nhập vào ngã chân trong hàng ngũ.

Thủ môn đều tham dự ngã chân, đây thật ra là một cái rất nguy hiểm hành vi, bởi vì nếu như một khi đối mới có thể trực tiếp từ thủ môn dưới chân cắt bóng, vậy coi như là trực tiếp đối mặt khung thành trống, tùy tiện đá một sút đều có thể vào. Đến lúc đó, không vào tỷ lệ so ghi bàn tỷ lệ không lớn lắm!

Cho nên khi Trung Quốc đội hậu vệ nhóm đem quả bóng truyền về cho Tôn Phán thời điểm, Nhật Bản đội tiền đạo Nagai Kensuke cũng đi theo vọt vào vùng cấm địa.

Nhật Bản đang ép đoạt bên trong trận hình càng ép càng đến gần trước, bọn hắn tại một chút xíu áp súc Trung Quốc đội ở phía sau trận khống chế bóng không gian.

Cái này người xem kinh hồn táng đảm, sợ bóng truyền đến cái nào đó Trung Quốc đội cầu thủ dưới chân, liền đã mất đi khống chế... Nhất là đến Trương gia tòa nhà dưới chân thời điểm, mọi người tâm liền sẽ không tự chủ được nắm chặt. Cũng không phải đen Trương gia tòa nhà, mà là lo lắng thua bóng đối tâm lý của hắn sẽ mang đến một ít ảnh hưởng, mà những này ảnh hưởng sẽ phản ứng đến động tác của hắn bên trong tới.

Có người tại Weibo bên trên phàn nàn Trung Quốc đội đây là đang "Đùa lửa" .

Hạ Bình nói đến càng hình tượng: "Trung Quốc đội trong khoảng thời gian này đơn giản tựa như là tại xiếc đi dây! Chúng ta đương nhiên có thể lý giải bọn hắn tại sao phải làm như thế, vì giảm xuống Nhật Bản đội tốc độ, vì xáo trộn bọn hắn tiết tấu. Nhưng vẫn là làm cho người ta hết sức lo lắng bọn hắn sẽ từ dây thép bên trên đến rơi xuống..."

Marc • Laurentian ngay từ đầu cùng Hạ Bình ý nghĩ cũng giống như nhau, nhưng làm một cái phe thứ ba trung lập xướng ngôn viên, hắn lại đột nhiên cảm thấy Trung Quốc đội một màn này nhìn lấy khá quen.

Cùng cái gì nhìn quen mắt đâu này?

Cùng Dortmund có chút quen mắt.

Tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, Dortmund ở chính giữa sân sau ngã chân  chờ lấy đối thủ áp lên đến, đem phía sau bọn họ xuất hiện cũng đủ lớn lỗ hổng thời điểm, lại chợt một cái phản công!

Đây chính là Chu Dịch chỗ Dortmund một loại tấn công sáo lộ.

Trung Quốc đội tuyển Olympic có phải hay không cũng muốn làm như vậy đâu này?

Nghĩ tới đây, Marc • Laurentian thăm dò nhìn về phía sân bóng, bởi vì là ở trên cao nhìn xuống ngồi đang giải thích trên ghế  có thể thấy sân bóng toàn cảnh, bên trong ngày hai bên cầu thủ tại trên sân bóng chỗ đứng cùng chạy lộ tuyến, hắn đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Hiện tại đúng lúc là Trung Quốc đội tại khống chế bóng, quả bóng mang theo mặc màu đỏ áo cầu thủ Trung Quốc đội cầu thủ ở giữa truyền đến truyền đi. Đỏ lam hai bên cầu thủ sẽ căn cứ khác biệt tình huống không ngừng biến hóa vị trí. Thế nhưng loại vị trí này bên trên biến hóa không là hoàn toàn không có quy luật, mà là có một cái cơ bản nhất nguyên nhân —— cái kia chính là quả bóng vị trí.

Quả bóng tại trên sân bóng không ngừng biến hóa vị trí, cũng kéo theo hai bên cầu thủ không hiểu biến ảo vị trí của bọn hắn.

Quả bóng ở chỗ nào, chỗ kia liền sẽ tương đối tập trung càng nhiều hai bên cầu thủ. Quả bóng không chỉ là xem bóng người thị giác tiêu điểm, cũng là đá bóng người hành động tiêu điểm.

Như vậy phải chăng có thể nói là quả bóng khống chế hai bên cầu thủ chạy cùng lực chú ý đâu này?

Thế nhưng là quả bóng cũng không biết mình tại trên sân bóng chạy tới bay đi, dù sao cũng phải có người đá đá nó, đá bóng người cũng sẽ không là tùy tiện vung một sút, tất nhiên là mang theo mục đích.

Cho nên là người khống chế quả bóng...

Nghĩ tới đây, Marc • Laurentian trong đầu chợt có một cái ý niệm trong đầu không thể át chế xông ra, khiến cho hắn mở to hai mắt nhìn tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm sân bóng, thậm chí đều quên giải thích. Thế là tại thông qua BBC xem trận này trận chung kết khán giả liền trải qua thêm vài phút đồng hồ không hiểu thấu không có giải thích thi đấu, có ít người thậm chí còn cho là mình TV xảy ra vấn đề đây...

Mà lúc này đây Marc • Laurentian nhìn chằm chằm sân bóng, hắn không cần quá tận lực cũng có thể thấy được tới quả bóng cuối cùng sẽ bị tấp nập truyền cho Chu Dịch, đây cũng là Chu Dịch đá bóng đặc điểm, mặc kệ hắn tại vị trí nào bên trên, quả bóng kiểu gì cũng sẽ từ từng cái phương hướng tụ tập tới, tại hắn ở đây đi qua xử lý, lại bị truyền đến đều cái địa phương. Hắn giống như là một trong đó máy xử lý như thế.

Có quan hệ Chu Dịch nhân vật định vị, nhưng thật ra là một cái không cần làm sao thảo luận đề, hiện tại truyền thông bên trên có rất nhiều liên quan tới hắn xưng hô, cái gì "Dortmund đại não" cái gì "Giữa sân quan chỉ huy" cái gì "Tư lệnh tháp" cái gì "Đầu mối then chốt" ...

Thế nhưng là giờ khắc này, đem Marc • Laurentian thấy Chu Dịch không ngừng đem quả bóng truyền đến truyền đi, sau đó hai bên cầu thủ đi theo chạy tới chạy lui, hắn lại đối Chu Dịch nhân vật có một loại hoàn toàn mới giải đọc —— hắn nhìn lấy trên sân bóng tràng diện, cảm giác đến giống như là đang nhìn một cuộc cờ, trên sân bóng cầu thủ đều giống như quân cờ, bị người người thao túng dựa theo kỳ thủ ý nghĩ đang hành động.

Thế nhưng kỳ thủ cũng không phải là hai người, mà chỉ có một vị, cái kia chính là... Chu Dịch!

Xa rời quần chúng ngồi tại hiện trường ghế bình luận xướng ngôn viên có thể dùng thượng đế thị giác tới xem kỹ toàn bộ thế cục, bao quát xem tivi người xem thông qua camera cơ vị cũng có thể dùng tới đế thị giác tới xem so tài, mọi người đều quen thuộc loại này xem thi đấu hình thức.

Thế nhưng là ngươi nếu như tỉ mỉ nghĩ lại, tại trên sân bóng có một trái thành viên vậy mà cũng có thể giống như bọn họ, từ không trung quan sát sân bóng, đối mỗi một trái thành viên hành động rõ như lòng bàn tay... Vậy thì hết sức quỷ dị.

Marc • Laurentian cảm thấy mình dùng tới đế thị giác xem so tài là rất bình thường, nhưng hắn vừa nghĩ tới Chu Dịch vậy mà cũng có thể giống như chính mình dùng tới đế thị giác tới tiến hành thi đấu, đã cảm thấy cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Sao lại có thể như thế đây? Một người làm sao có thể nhảy ra hắn chỗ chiều không gian tới quan sát chính mình đâu này? Loại cảm giác này giống như là linh hồn xuất khiếu như thế.

Nhưng trừ cái đó ra,  tựa hồ cũng không có cái gì tốt hơn giải thích.

Mà lại lời giải thích này còn có thể khiến cho Marc • Laurentian nghĩ rõ ràng vì cái gì Chu Dịch có được đáng sợ như vậy tầm mắt cùng đối toàn cục lực khống chế —— bởi vì hắn không phải quân cờ, hắn là kỳ thủ a!

Tại Marc • Laurentian xem ra, Chu Dịch mang theo Trung Quốc đội toàn đội ở phía sau trận ngã chân thời điểm, cũng đang không ngừng quan sát cùng thăm dò Nhật Bản đội phản ứng. Nếu như bọn hắn tỏ vẻ ra là đối Trung Quốc đội đánh bọn hắn phản công cảnh giác, như vậy hết thảy liền sẽ dừng ở đây, Trung Quốc đội lại khống chế bóng thời điểm tiếp tục ngã chân, nhưng sẽ không vội vã hướng phía trước đá.

Marc • Laurentian suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, lại nhìn Chu Dịch đá bóng, càng xem lại càng thấy được người trẻ tuổi này đáng sợ. Tại nhiệt huyết sôi trào quả bóng trong trận đấu, hắn lại tỉnh táo giống như là quả cờ vua tuyển thủ... Không, nghe nói người đông phương ưa thích dưới cờ vây, hắn tựa như là một cái những cái kia trầm tĩnh như nước cờ vây tay như thế.

Tỉnh táo quan sát đến thế cục, thao túng trong tay quân cờ... Hắn đang dùng loại này không thể tưởng tượng phương thức đá bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.