Chương 49: Tướng quân

Chương 49: Tướng quân

Tại Marc • Laurentian trong quan sát, thi đấu tiến hành đến phút thứ ba mươi mốt, trên trận điểm số vẫn là 1: 0, Nhật Bản đội dẫn trước. Từ vừa mới đá ở trên màn ảnh kỹ thuật thống kê đến xem, Trung Quốc đội khống chế bóng suất đạt đến 59% vượt qua Nhật Bản đội, bất quá không có người sẽ cảm thấy Trung Quốc đội tràng diện chiếm ưu, những này khống chế bóng suất đều dựa vào ở chính giữa sân sau ngã chân xoạt đi ra. Tương phản, ngã là Nhật Bản đội tấn công càng có uy hiếp một chút, dù sao bọn hắn phía trước trận giống chó săn như thế vây đoạt Trung Quốc đội cầm banh cầu thủ thời điểm, nhìn thật sự là khí thế mười phần, giống như tùy thời đều có thể đem bóng gãy xuống, sau đó trực tiếp đối mặt Trung Quốc đội thủ môn Tôn Phán như thế.

Trong đoạn thời gian này, không ít Nhật Bản đội fans hâm mộ vô số lần ở trong lòng cho rằng "Lần này tấn công khẳng định sẽ ghi bàn" nhưng cũng tiếc chính là không có ghi bàn. Chịu trách nhiệm đồng thời không trở ngại bọn hắn tiếp tục cho rằng lần sau tấn công khẳng định sẽ ghi bàn.

Thẳng đến phút thứ ba mươi mốt thời điểm, Nhật Bản đội còn tại trước trận quán triệt bọn hắn vây đoạt chiến thuật.

Marc • Laurentian xa rời quần chúng, nhìn lấy Trung Quốc đội cầu thủ đem quả bóng đổi lấy truyền đi, quả bóng lại một lần bị truyền về tới thủ môn Tôn Phán dưới chân.

Mà Nagai Kensuke cũng lần nữa sát nhập vào vùng cấm địa, lao thẳng tới Tôn Phán.

Cùng lúc đó, Chu Dịch cũng đi theo chạy hướng về vùng cấm địa, làm ra muốn tiếp ứng Tôn Phán động tác.

Sơn khẩu huỳnh cuống quít bắt kịp, tiếp tục một tấc cũng không rời.

Nhưng Chu Dịch thật giống như không thấy được bên cạnh hắn sơn khẩu huỳnh như thế, dùng thủ thế cùng thanh âm ra hiệu Tôn Phán đem quả bóng truyền tới.

Động tác này hết sức rõ ràng, không chỉ là sơn khẩu huỳnh, còn lại Nhật Bản cầu thủ cũng đều phát hiện.

Chu Dịch đã đều nhanh phải chạy đến đại cấm khu đường lên, tại khoảng cách khung thành gần như thế chỗ, nếu như có thể gãy dưới dưới chân của hắn bóng... Không ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

Thế là không chỉ là sơn khẩu huỳnh, còn lại Nhật Bản đội cầu thủ cũng hoặc nhiều hoặc ít hướng về Chu Dịch dựa vào, hy vọng có thể vây đoạt Chu Dịch, từ đó đem bóng giành lại tới.

Chu Dịch lại phảng phất đối đây hết thảy hoàn toàn không biết như thế, hướng bên trái nhích lại gần, tiếp tục ra hiệu Tôn Phán cho hắn chuyền bóng.

Tôn Phán cũng là nghe lời, một sút liền đem quả bóng đá tới, mục tiêu chính là Chu Dịch!

Sơn khẩu huỳnh thấy cảnh này, chết thẳng cẳng phát lực xông tới, bất quá hắn nhưng không phải là muốn quấn trước cắt bóng, mà là đánh tới Chu Dịch, dự định lợi dụng cái này đè ép động tác, quấy nhiễu Chu Dịch cầm banh, chỉ cần có thể khiến cho hắn trước tiên chuyền bóng chịu ảnh hưởng là có thể.

Hắn đồng thời không cho là mình có thể trở thành trực tiếp cắt bóng người kia, nhưng hắn có thể thay mình đồng đội sáng tạo như thế một cái cơ hội tuyệt vời.

"Nguy hiểm!" Hạ Bình gặp quả bóng thật bị Tôn Phán một sút truyền cho Chu Dịch

Cuống quít kêu to lên.

Hắn thấy, Tôn Phán hẳn là trực tiếp một cái đá mạnh đá phải đằng trước đi, cho Chu Dịch thật sự là quá mạo hiểm!

Tại quả bóng sắp lăn đến Chu Dịch chân trước lúc, sơn khẩu huỳnh cũng đụng phải hắn, đâm đến Chu Dịch thân thể xông về phía trước một chút.

"Tốt!" Dưới trận Nhật Bản đội huấn luyện viên đóng trủng long nắm chặt nắm đấm dùng sức vung một chút, chỉ cần trọng tài chính không tiếng còi, vậy liền coi là là thành công.

Thế nhưng sơn khẩu huỳnh lại hơi ngoài ý muốn —— hắn không nghĩ tới Chu Dịch đã vậy còn quá không khỏi đụng, chính mình kỳ thật còn không có dùng quá sức đâu, bởi vì sợ phạm lỗi, nhưng Chu Dịch phản ứng lại hơi quá mức kịch liệt một chút, lực lượng của mình không đến mức có thể đem hắn đâm đến lao ra a...

Cảm giác này ngược lại càng giống là... Chính hắn hướng phía trước nhảy ra ngoài!

Nghĩ tới đây, sơn khẩu huỳnh trong đầu chợt có một cái ý niệm trong đầu vọt ra.

Bóng đâu này?

Hắn cuống quít đi xem bóng.

Hắn thấy quả bóng từ Chu Dịch hai cước ở giữa phi tốc chạy qua!

Chu Dịch căn bản không có nhận bóng, cũng không có chuyền bóng, hắn cứ như vậy khiến cho quả bóng từ hắn dưới đũng quần thông qua, thật giống như xe lửa thông qua đường hầm như thế!

※※※

"... Để lọt bóng! ?" Nhật Bản xướng ngôn viên thật bất ngờ.

"Xinh đẹp! ! A ha!" Marc • Laurentian còn kém vỗ bàn đứng dậy, đây chính là hắn nghĩ nhìn thấy đồ vật —— các ngươi cho là hắn là tự chui đầu vào lưới? Nhưng thật ra là các ngươi lâm vào hắn bố trí tốt ván cờ bên trong a!

※※※

Để lọt xong bóng Chu Dịch không có chút nào trì hoãn, thừa dịp sơn khẩu huỳnh còn không có kịp phản ứng thời điểm, cấp tốc quay người xông về phía trước.

Mà bị hắn bỏ qua đi quả bóng thì rơi xuống tại hắn đang hậu phương Dương Mục Ca dưới chân —— hắn tại nhận banh trước hướng bên trái nhích lại gần, vừa vặn triệt để chặn Dương Mục Ca, khiến cho hắn không bị người chú ý.

Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Dương Mục Ca nhận banh về sau cũng không có quay người, mà là đem quả bóng nghiêng trở về truyền. Truyền cho chen vào Chu Dịch.

Lúc này Chu Dịch đã là mặt hướng phe tấn công hướng về phía, hắn không cần lại điều chỉnh cái gì.

Nguyên nhân làm một cái ngoài dự liệu để lọt bóng thêm quay người, hắn tạm thời hất ra sơn khẩu huỳnh, nhưng sơn khẩu huỳnh đã kịp phản ứng, đang quay người trở về nhào.

Chu Dịch đem Dương Mục Ca đá tới bóng ngăn cản một chút, sau đó liền trực tiếp một sút chuyền xa, đem quả bóng đá hướng về phía phía trước!

Hắn cũng không có đá ra loại kia bóng bổng, mà là khiến cho quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, một sút dán vào thảm cỏ dài đến ba mươi lăm mét nghiêng chuyền xa!

Quả bóng xẹt qua Nhật Bản đội gần như ép đến bên trong vòng phụ cận tuyến hậu vệ, bay về phía phía sau bọn họ sang bên đường chỗ!

Mà Hà Ảnh đang cao tốc trước cắm, chạy hướng về ở đâu!

"Đây là Trung Quốc đội phản công!" Marc • Laurentian trước tiên hô quát lên." 'Kỳ thủ' Chu Dịch dưới xuất quan khóa một tay! Tướng quân!"

Tại Marc • Laurentian trong mắt, hắn chỗ đã thấy liền là ngồi tại bàn cờ trước suy nghĩ Chu Dịch chợt cầm lên một quân cờ, sau đó bỏ vào đối thủ vương trước mặt.

Một cước này thẳng nút bóng, liền là tướng quân!

Hạ Bình cũng tại kích động rống to: "Chu Dịch thẳng nút! Xinh đẹp! Trung Quốc đội cơ hội phản kích!"

Hắn thấy siết Chu Dịch thẳng nút, đồng thời cũng nhìn thấy Hà Ảnh chạy nước rút.

Nhật Bản đội đám cầu thủ lúc này mới phản ứng được, cuống quít trở về thủ, nhưng đã quá muộn, bọn hắn làm sao có thể chạy so quả bóng còn nhanh đâu này?

Quả bóng tại lướt qua trên thảm cỏ phương, kề sát đất phi hành, sau đó rơi xuống đất, hướng phía trước vọt, tốc độ giảm xuống.

Hà Ảnh tại đường biên trước cắm, hai bên đang đang nhanh chóng tiếp cận.

Tại Nhật Bản đội ba mươi mét khu vực rìa, Hà Ảnh chân trái hướng phía trước duỗi, quả bóng đá vào chân của hắn bên trong bên trên, giảm tốc độ biến hướng, đứng tại trước mặt của hắn, khoảng cách hoàn toàn tốt, tốt đến có thể cho hắn không cần giảm tốc độ.

Sau đó chân phải của hắn bắt kịp, dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng lại hướng phía trước một nhóm, chơi bóng thẳng hướng Nhật Bản đội vùng cấm địa.

Mà ở phía sau hắn, là một đoàn hốt hoảng trở về thủ Nhật Bản cầu thủ.

"Hà Ảnh! Hắn dẫn bóng thẳng hướng Nhật Bản đội khung thành, đây là một mình đối mặt!" Hạ Bình gào thét thanh âm bên trong có chút run rẩy.

Hắn đã ước mơ lại lo lắng.

※※※

Truyền xong bóng Chu Dịch liền đứng tại chỗ, ở bên cạnh hắn, không ngừng có Nhật Bản đội cầu thủ chạy qua, còn có một số Trung Quốc đội đồng đội cũng chạy đi lên, muốn tiếp ứng Hà Ảnh.

Chu Dịch nhưng không có làm như thế, hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, nhìn lấy Hà Ảnh bóng lưng.

Hắn cảm thấy mình chạy lên đi cũng không có ý nghĩa, nguyên nhân vì Hà Ảnh không cần sự trợ giúp của hắn, chính mình cho hắn truyền tốt như vậy một trái, hắn còn muốn cái gì trợ giúp a!

Đây chính là muốn để hắn cùng đối phương thủ môn một đối một! Bất luận kẻ nào đi lên đều vô dụng, Hà Ảnh tuyệt đối không thể có thể đem quả bóng mới truyền cho bất luận kẻ nào, đây là thân làm một cái tiền đạo nhất định gánh vác lên tới trách nhiệm!

※※※

Nhật Bản đội thủ môn quyền ruộng tu thấy một lần Hà Ảnh dẫn bóng phóng tới vùng cấm địa, quả quyết bỏ khung thành phóng ra.

Tại Hà Ảnh giết vào vùng cấm địa thời điểm, hai người tại penalty điểm bên trên gặp nhau.

Quyền ruộng tu một thấp xuống trọng tâm, gần như sắp muốn quỳ rạp xuống đất, hai tay mở ra đến, tận lực mở rộng chính mình khu vực phòng thủ.

Hắn nghĩ tại Hà Ảnh trước mặt xây lên lấp kín tường.

※※※

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm một màn này, đều nín thở, tựa hồ sợ chính mình hô khẩu khí liền sẽ quấy nhiễu được Hà Ảnh sút gôn. Nhưng kỳ thật bọn hắn đều tại vạn dặm xa Trung Quốc đâu, cách TV màn hình, liền xem như đại hống đại khiếu cũng không có khả năng quấy nhiễu được bất luận kẻ nào —— ngoại trừ hàng xóm của bọn họ...

Nhưng bọn hắn vẫn là bịt miệng lại, ngừng thở, mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm TV màn hình, nháy cũng không dám nháy một chút, sợ nháy một chút con mắt liền không nhìn thấy thời khắc quan trọng nhất.

Giờ khắc này, dùng "Vạn chúng chú mục" để hình dung thật sự là lại thỏa đáng cực kỳ.

※※※

Vạn chúng chú mục bên trong, Hà Ảnh vung mạnh lên chân phải đá hướng về phía quả bóng!

Tại gần tiếp xúc đến quả bóng thời điểm, cổ chân của hắn nhất chuyển, chân phải chân bên trong chà xát hướng về phía quả bóng, quả bóng bị đá ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, từ Nhật Bản đội thủ môn quyền ruộng tu một sườn phía trên bay đi, này Lý chính tốt là hắn mở ra cánh tay chỗ đủ không đến chỗ...

Thời gian một cái nháy mắt, quả bóng liền bay vào khung thành!

"Bóng vào rồi ——! !" Hạ Bình vung tay hô to, "Bóng vào rồi! ! Phút thứ ba mươi hai, Trung Quốc đội tại trong trận chung kết gỡ hoà điểm số! Thật sự là ghê gớm! Đội tuyển Olympic bọn tiểu tử thật sự là ghê gớm! !"

"Vạn tuế! !" Trước máy truyền hình Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá đều từ chỗ ngồi của mình nhảy dựng lên  đồng dạng vung tay reo hò.

"Ngưu bức!"

"Đẹp trai nổ!"

"Ò ó o ò ó o! !"

To lớn cảm giác hạnh phúc đánh thẳng vào bọn hắn.

Tại Trung Quốc trên internet, cũng trong nháy mắt xuất hiện rất đa số Trung Quốc đội ghi bàn gọi tốt Weibo nhắn lại.

Tất cả mọi người thông qua đủ loại phương thức để diễn tả lấy nội tâm cảm giác hưng phấn.

Mà trên sân bóng Trung Quốc cầu thủ cũng giống vậy.

Ghi bàn về sau Hà Ảnh chạy hướng về phía sừng cờ khu, ngay trước nhiếp ống kính máy chụp hình, quăng lên áo cầu thủ bên trên quốc kỳ, cúi đầu hôn một cái, lại đem mặt này quốc kỳ sáng lên cho camera màn ảnh nhìn.

Sau đó hắn các đồng đội đều vọt lên, đem hắn bao phủ.

Bọn hắn tại camera màn ảnh đằng trước thỏa thích gào thét, hoan hô.

Marc • Laurentian tại hô to: "Xinh đẹp ghi bàn! Trung Quốc đội một lần sách giáo khoa phòng thủ phản công! Đây là Hà Ảnh tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên cái thứ sáu ghi bàn, hắn đã đuổi ngang Brazil đội cầu thủ Damiao ghi bàn số, cùng hắn đặt song song cây săn bàn bảng đệ nhất!"

Miệng hắn bên trong là đang tán thưởng ghi bàn Hà Ảnh, đầy trong đầu nghĩ nhưng đều là Chu Dịch đánh cờ dáng vẻ.

Thật là đang đánh cờ a, chính mình đội bóng cùng đối phương hết thảy phản ứng đơn giản đều tại hắn trong phạm vi khống chế...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.