Chương 50: Hẳn là lập khối bia

Chương 50: Hẳn là lập khối bia

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ ghi bàn thời điểm, đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên tiếc nuối kêu to: "A a a! Thua bóng! Bị Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! Ghi bàn người là mùa giải trước hiệu lực tại Valladolid Hà Ảnh!"

Nhật Bản đám cầu thủ cũng đều bị cái này thua bóng đả kích.

Tại ghi bàn về sau, bọn hắn đối với mình kiên trì chiến thuật là tràn đầy lòng tin, cho rằng chỉ cần lại nỗ đem lực liền có thể lấy được hai trái dẫn trước. Nào nghĩ tới hai trái dẫn trước không đi tới, ngược lại chờ được bị gỡ hoà điểm số tin dữ...

Tại vừa mới thua bóng thời điểm, bọn hắn từng cái đứng trên sân bóng ngây ra như phỗng, thẳng đến đằng sau mới hơi tốt một chút.

Thế nhưng trên mặt mỗi người phiền muộn cùng thống khổ xác thực không che giấu được.

Ngồi tại trong rạp Shinji Kagawa thấy đồng bào của mình nhóm bị bóng này đả kích hơi thất hồn lạc phách, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, khi nhìn đến Trung Quốc đội không ngừng trở về chuyền bóng, thậm chí truyền đến thủ môn dưới chân thời điểm, hắn liền có dự cảm bất tường.

Một bộ này hắn quá quen thuộc, tại Dortmund thời điểm mọi người liền là như thế đá, như thế đá tự nhiên là bởi vì có cái Chu Dịch.

Nhưng cũng tiếc hắn lúc đó tại trong rạp, không đang dạy luyện trên ghế, cho nên cũng không thể nhắc nhở đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng đóng trủng long cùng đội tuyển Olympic đám cầu thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn một mực trước ép, cuối cùng ép đến bên trong vòng phụ cận, đây là một cái vô cùng nguy hiểm trình độ, nước Nhật áo đội cầu thủ lại tựa hồ như không hề hay biết, trong ánh mắt chỉ có quả bóng, đầy trong đầu đều là thế nào gãy Trung Quốc đội dưới chân bóng, trừ cái đó ra, cái gì đều không để ý, cũng không nghĩ ra...

Như thế không xảy ra vấn đề làm sao có thể chứ?

Trước kia hắn cùng Chu Dịch là đồng đội, cùng Chu Dịch huấn luyện chung cùng thi đấu, luôn luôn cảm thấy Chu Dịch có thể kéo theo mọi người, nhưng vì cái gì hắn không phải quá rõ ràng, thậm chí cho rằng đây là Chu Dịch cây dâu "Ma lực" .

Nhưng thế giới hiện thực nào có cái gì ma pháp lực lượng?

Trận đấu này, hắn tại trong rạp, cao cao tại thượng quan sát, mới ý thức tới vì cái gì Chu Dịch sẽ có dạng này "Ma lực" . Bởi vì hắn đang dùng chuyền bóng điều khiển thi đấu cùng tham dự vào trong trận đấu mỗi người a!

Thật sự là ghê gớm!

Cho nên Trung Quốc đội tuyển Olympic mới có thể một đường giết vào trận chung kết đi.

Shinji Kagawa ở trong lòng tán thưởng không thôi.

※※※

"Chu Dịch chuẩn xác đưa ra một sút chuyền xa bóng

Mà Hà Ảnh trước cắm cũng vô cùng kịp thời. Cái này ghi bàn thật sự là xinh đẹp! !" Tại ghi bàn về sau, Marc • Laurentian kích động không thôi nói."Đặc sắc tuyệt luân biểu diễn! Không chỉ có hẳn là ghi vào sách giáo khoa, còn hẳn là bị khắc vào trên tấm bia đá, đứng ở vì Wembley đại cầu trận bên ngoài!"

Hắn kích động khiến cho trước máy truyền hình nước Anh khán giả có chút kỳ quái —— cái này ghi bàn đương nhiên có thể tính bên trên là sách giáo khoa nhanh chóng phản công, nhưng về phần kích động như vậy sao? Còn khắc vào trên tấm bia đá, còn đứng ở Wembley đại cầu trận bên ngoài? Quá khoa trương đi? Đây chẳng qua là một cái nhanh chóng phản công vào bóng mà thôi a, truyền sút đều rất không tệ, nhưng còn xa không tới "Vĩ đại" cấp độ a?

Những này kỳ quái khán giả không hiểu Marc • Laurentian vì cái gì kích động như vậy, là bởi vì bọn hắn không biết Marc • Laurentian trong đầu đang suy nghĩ gì.

Marc • Laurentian trắng trợn tán dương cũng không phải cuối cùng một cước này chuyền bóng cùng sút gôn, mà là trước lúc này những cái kia nhìn không có chút ý nghĩa nào chuyền bóng cùng ngã chân. Những cái kia bên trong ẩn giấu đi Chu Dịch thiên phú cùng dã tâm —— hắn vào lúc đó liền bắt đầu vì cái này ghi bàn làm cửa hàng mai phục bút.

Mọi người luôn nói quả bóng trong trận đấu rất nhiều ghi bàn nhưng thật ra là không có gì ăn khớp tính, không ít đều là vận khí sản phẩm, trước ngươi liên tục truyền lại hai mươi chân không thua bóng, cũng không thể cam đoan cuối cùng một sút sút gôn liền có thể phá khung thành.

Thế nhưng cái quan điểm này tại Chu Dịch trên người cũng không phải là đầy đủ chính xác, một số thời khắc Chu Dịch giống như là đang cố ý chế tạo ghi bàn như thế.

Bởi vì điểm này, Marc • Laurentian nhận vì cái này bóng hẳn là bị đứng ở Wembley đại cầu bên ngoài sân trên quảng trường, cung cấp người chiêm ngưỡng.

Chỉ tiếc thi đấu trực tiếp ghi bàn trọng phóng bộ phận vẻn vẹn từ Chu Dịch để lọt bóng quay người bắt đầu, phóng viên cho rằng cái này cũng đã là cái này ghi bàn bên trong điểm sáng lớn nhất, về phần về sau dao giải phẫu nghiêng chuyền xa bất quá là Chu Dịch trình độ bình thường phát huy, Hà Ảnh một mình đối mặt bóng cũng là trung quy trung củ.

Bất quá cái này cũng không trách phóng viên. Bởi vì tại Marc • Laurentian xem ra, rất khó thông qua trọng phóng màn ảnh tới biểu hiện ra Chu Dịch quả bóng nghệ thuật cùng triết học —— đúng vậy, Marc • Laurentian cho rằng Chu Dịch mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng xác thực đã đạt đến nghệ thuật cùng triết học cảnh giới —— bởi vì cái này ghi bàn nguyên nhân cũng không chỉ là lần này đến chân, mà là sớm hơn những thất bại đó thăm dò, nếu như không có những cái kia thăm dò, cũng sẽ không có cái này ghi bàn. Bởi vì tại những cái kia thăm dò bên trong, Chu Dịch vẫn luôn đang cố ý biết khống chế tranh tài tiết tấu cùng tình thế, có ý thức dẫn dắt hai bên cầu thủ vị trí chạy.

Không ít cầu thủ tại tình thế thay đổi trong nháy mắt, đối kháng kịch liệt trong trận đấu, căn bản không còn kịp suy tư nữa, đại đa số lúc đều chỉ có thể dựa vào bản năng của thân thể tới làm động tác. Nhưng Chu Dịch lại từ đầu đến cuối dùng chính là đầu óc của hắn, hắn đang không ngừng quan sát cùng suy nghĩ, sau đó tại vô số loại khả năng bên trong tuyển chọn tốt nhất một loại.

Đây là khiến cho Marc • Laurentian kinh thán không thôi chỗ.

※※※

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ kết thúc chúc mừng về sau, bọn hắn nhao nhao chạy về chính mình nửa trận, Hà Ảnh cùng Chu Dịch vai sóng vai chạy đến cùng một chỗ, Chu Dịch quay đầu hỏi hắn: "Tại Thế Vận Hội Olympic trận chung kết ghi bàn cảm giác thế nào?"

Hà Ảnh cười: "Thật thoải mái."

Chu Dịch cũng cười, sau đó vươn một cái tay đặt ở Hà Ảnh bên người, Hà Ảnh một bàn tay vỗ tới.

Hai người một màn này vừa lúc bị camera màn ảnh vỗ xuống, Hạ Bình hiểu lúc nói khóe miệng đều vểnh lên: "Một cái trợ công, một cái ghi bàn, hai người bọn họ là lần này Thế Vận Hội Olympic Trung Quốc đội tấn công hỏa lực cam đoan. Nghe nói hai người bọn họ ban đầu là tại nào đó thật nhân tú tiết mục thu thời điểm nhận biết, là bạn cùng phòng. Mà tại giới này Thế Vận Hội Olympic thời điểm, vô luận là tiến vào chiếm giữ Olympic thôn vẫn là ngủ lại khách sạn, hai người bọn hắn cũng vẫn là bạn cùng phòng. Cho nên nói tốt như vậy ăn ý là có nguyên nhân đó a, vừa rồi cái kia bóng, Chu Dịch còn không có lên chân đâu, Hà Ảnh liền đã xông về phía trước, Chu Dịch đem quả bóng đá đi ra lúc, hắn lại vừa vặn xông qua Nhật Bản đội tuyến phòng ngự, hai người truyền chạy phối hợp vô cùng ăn ý. Mà lại không chỉ là trận đấu này cái này một trái, lúc trước trong trận đấu, bọn hắn cũng nhiều lần trình diễn dạng này ăn ý phối hợp. Hà Ảnh tại năm nay trong trận đấu đã đá vào sáu cái bóng, mà ở trong đó mặt Chu Dịch cho hắn trợ công, liền có bốn quả. Có thể thấy được hai người kia ăn ý trình độ, chúng ta hi vọng tại giới này Thế Vận Hội Olympic về sau, biểu hiện xuất sắc đội tuyển Olympic cầu thủ có thể bị chiêu vào đội tuyển quốc gia đi, như thế Chu Dịch cùng Hà Ảnh ăn ý là có thể tại đội tuyển quốc gia thể hiện, có lẽ sẽ trợ giúp đội tuyển quốc gia giết vào Brazil World Cup vòng chung kết cũng nói không chắc đâu này?"

Trên thực tế tại lúc trước, liền có truyền thông báo cáo, trận này trận chung kết Cao Hoành Bác sẽ tại hiện trường quan chiến, mục đích đúng là vì khảo sát đội tuyển Olympic tiểu tướng nhóm biểu hiện. Trung Quốc truyền thông cũng trước giờ thay Cao Hoành Bác mô phỏng một cái có thể đắp lên điều đến đội tuyển quốc gia đi cầu thủ danh sách, ngoại trừ Ngũ Tiểu Long bên ngoài, còn có mấy vị cầu thủ cũng là phải bị điều bên trên đội tuyển quốc gia, tỉ như hậu vệ biên Trương Lâm Bằng, tỉ như tiền đạo Ngô Lỗi...

Giới này Thế Vận Hội Olympic đối với yêu thích Trung Quốc quả bóng người mà nói, chỉ sợ không chỉ là thu hoạch một cái huy chương, một nhóm lớn ưu tú cầu thủ hướng đi thành thục, chỉ sợ mới là bọn hắn cao hứng nhất thấy. Dù sao, World Cup mới là Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ chí cao vô thượng sân khấu...

Marc • Laurentian nói ra: "Ta nghĩ Barcelona hẳn là một lần nữa suy tính một chút Hà Ảnh tương lai a? Mùa giải trước tây serie B giày bạc, trợ giúp Valladolid thu được La Liga giải đấu tư cách, cái này mùa giải hắn cho mướn kỳ đầy, sẽ một lần nữa trở lại Barcelona, nhưng ta nghĩ vô luận như thế nào không nên khiến cho hắn trở lại La Masia đi?"

Giới này Thế Vận Hội Olympic xác thực sẽ cải biến một ít cầu thủ vận mệnh, Hà Ảnh hay là liền sẽ chính là một cái trong số đó.

※※※

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ trở lại chính mình nửa trận thời điểm, Nhật Bản đội huấn luyện viên trưởng đóng trủng long ở đường biên la to: "Giữ vững tinh thần tới! Không cần để ý thua bóng! ! Chúng ta bây giờ vẫn là thế hoà không phân thắng bại đâu!"

Hắn đang cố gắng muốn để Nhật Bản đội đám cầu thủ một lần nữa tỉnh lại.

Tại thua bóng về sau, hắn có thể nhìn ra được, nước Nhật áo đội đám cầu thủ bị đánh cho hồ đồ, đây là hắn lo lắng nhất.

Một khi cầu thủ từ trong lòng bắt đầu hoài nghi bọn hắn làm hết thảy, cái kia liền có thể sập bàn.

Thân là huấn luyện viên, đương nhiên không có thể làm cho mình đội bóng sập bàn.

Thế là coi như hắn cũng vì thua bóng thấy thống khổ, nhưng lúc này cũng không thể không đứng ra ủng hộ sĩ khí.

Bất quá thân là huấn luyện viên, không thể chỉ là ủng hộ sĩ khí, mà không hề làm gì. Nói hai câu lời hay liền có thể trợ giúp đội bóng giành được tranh tài, cái kia chỉ sợ trên thế giới tốt nhất huấn luyện viên đều là diễn thuyết gia. Nhưng quả bóng không phải diễn thuyết, vẫn là phải cầm xuất cụ thể biện pháp.

Đối mặt loại tình huống này, đóng trủng long rất nhanh liền làm ra quyết định của hắn —— nhằm vào Chu Dịch, tiếp tục khiến cho sơn khẩu huỳnh một tấc cũng không rời theo sát hắn. Nhưng nhằm vào Trung Quốc đội toàn đội, khiến cho Nhật Bản đội tạm thời từ bỏ trước trận áp sát đoạt chiến thuật, mà dám vì lui về sân sau tiến hành phòng thủ.

Làm như vậy tự nhiên là vì để tránh cho bị Trung Quốc đội dùng đồng dạng biện pháp lại vào một trái.

Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước, nếu như từ dẫn trước biến thành rớt lại phía sau, đôi kia đội bóng sĩ khí đơn giản là có tính chất huỷ diệt đả kích, đơn giản so trực tiếp tại nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau lớn.

Cho nên có thể đủ bảo trì thế hoà không phân thắng bại đến nửa đầu trận đấu kết thúc, đối ở hiện tại Nhật Bản đội tới nói liền là thắng lợi.

Làm ra sau khi quyết định, hắn cấp tốc đem đội bóng đội trưởng Maya Yoshida gọi vào bên sân, sau đó đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Cát ruộng đay sau khi nghe xong, liền trở về trên sân bóng, lại đem các đồng đội triệu tập lại, truyền đạt huấn luyện viên trưởng chỉ thị.

"Nhất định phải chết thủ! Giữ vững Trung Quốc đội tiếp xuống tấn công! !"

Hắn quơ nắm đấm hướng mình các đồng đội gào thét lớn, bởi vì hắn các đồng đội còn có chút mất hồn mất vía, giống như bị cái này thua bóng đả kích còn không có lấy lại tinh thần như thế.

Thấy thế vị này quá tuổi cầu thủ người không mắng to nói: "Khốn nạn! Các ngươi đang làm gì! Chúng ta chỉ là bị gỡ hoà mà thôi! !"

Bị Maya Yoshida mắng to giật nảy mình nước Nhật áo đội đám cầu thủ đang khiếp sợ sau khi rốt cuộc minh bạch hiện tại là cái gì tình huống.

Gặp mọi người rốt cục lấy lại tinh thần về sau, Maya Yoshida mới nói tiếp: "Nếu như chúng ta tiếp tục như vậy xuống, cũng không phải là thế hoà không phân thắng bại, mà là rơi ở phía sau! Tiếp xuống chúng ta nhất định phải giữ vững cái này điểm số! Ngàn vạn không thể thua bóng! Nếu như chúng ta ở chỗ này thua bóng lời nói liền chân chính triệt để xong đời!"

Maya Yoshida cũng là một cái hợp cách đội trưởng,  tại hắn ủng hộ dưới, đội bóng sĩ khí rốt cục khôi phục lại.

Tối thiểu nhất, để cho người ta cảm thấy tử thủ đến nửa đầu trận đấu kết thúc không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

※※※

"Nha, Nhật Bản đội cũng tại thua bóng về sau tụ ở cùng nhau, bọn hắn cũng họp đâu này?" Tại đối diện, đã trở lại chính mình nửa trận Trung Quốc đội đám cầu thủ phát hiện Nhật Bản đội cũng không có chờ lấy mở bóng, mà là tại đối diện làm thành một vòng tròn, Trương gia tòa nhà trêu chọc nói.

Nghe được hắn nói như vậy, đội viên khác đều nở nụ cười.

Nhưng Chu Dịch lại quay đầu nói với bọn họ: "Đừng cười, trước đó dẫn trước thế nhưng là bọn hắn đâu!"

Nét mặt của hắn hết sức nghiêm túc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.