Chương 51: Phản quang

Chương 51: Phản quang

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Nhật Bản đội rốt cục không còn phía trước trận áp sát đoạt, bọn hắn lui trở về.

Bất quá trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng không có vì vậy mà thở dài ra một hơi, ngược lại có chút tiếc nuối —— trước đó bọn hắn dù sao vẫn lo lắng Nhật Bản đội sẽ lợi dụng trước trận đoạt bức vây lại vào một bóng, nhưng hiện tại bọn hắn tiếc nuối Trung Quốc đội không có đánh cơ hội phản kích.

Tại Trung Quốc đội tiến vào một trái về sau, bọn hắn cũng đã nhìn ra cái gọi là "Cầu phú quý trong nguy hiểm" chân lý. Nhật Bản đội như thế đoạt nhìn rất đáng sợ, đối với Trung Quốc đội tới nói lại thường thường ẩn chứa ghi bàn thắng cơ hội.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chu Dịch suất lĩnh Trung Quốc đội xác thực tăng cường thế công, ngày xưa bản đội vùng cấm địa đè tới, không ngừng điên cuồng công kích.

Tại Trung Quốc đội tấn công mạnh dưới, Nhật Bản đội chỉ có thể co vào phòng thủ, nhìn hơi chật vật.

Cái này tại rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ trong mắt, nhìn hả giận.

Bất quá Chu Dịch cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau, hắn nhưng không chỉ là muốn một cái hả giận a, hắn muốn là hàng thật giá thật ghi bàn!

Hắn hi vọng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước liền có thể khiến cho đội bóng lấy được một bóng dẫn trước kết quả.

Hắn sở dĩ gấp gáp như vậy là bởi vì nửa hiệp sau về sau, hai bên đem dịch biên tái chiến. Trung Quốc đội đem đổi được Nhật Bản đội hiện tại nửa trận. Đến lúc đó, Trung Quốc đội địch nhân ngoại trừ Nhật Bản đội bên ngoài, còn có trên trời mặt trời.

Nhìn xem hiện tại thời tiết, tinh không vạn lý, dương quang xán lạn, nhìn không ra bất kỳ trong thời gian ngắn thời tiết đại biến, mây đen dày đặc khả năng. . .

Nửa hiệp sau đối với Trung Quốc đội tới nói cũng không tốt đá. . .

Cho nên hắn thôi động Trung Quốc đội đè ép Nhật Bản đội điên cuồng công kích, nhưng bất đắc dĩ Nhật Bản đội phòng thủ vẫn là rất vững chắc.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số bị tạm thời như ngừng lại 1: 1 bên trên.

Mặc dù không có có thể lại ghi bàn, thế nhưng là Trung Quốc đội đám cầu thủ kết quả lúc biểu lộ đều rất nhẹ nhàng, dù sao bọn hắn là rớt lại phía sau lại gỡ hoà, không có mang theo rơi sau tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi cũng rất không tệ.

Chỉ có Chu Dịch là một ngoại lệ.

Đem camera cho đến hắn đặc tả ống kính lúc, trong màn hình Chu Dịch nhíu mày, cùng xung quanh những cái kia nhẹ nhõm vui vẻ các đồng đội cũng không giống nhau.

Hắn đối với kết quả này đồng thời không hài lòng.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi

Nhật Bản đội huấn luyện viên trưởng đóng trủng long đang một lần nữa điều chỉnh đội bóng chiến thuật.

Từ nửa đầu trận đấu tại Trung Quốc đội sân sau áp sát đoạt, điều chỉnh thành tại chính mình nửa trận tiến hành áp sát đoạt. Đều là áp sát đoạt, nhưng vị trí khác biệt về sau  có thể tránh cho sau khi xuất hiện phòng tuyến mảng lớn mảng lớn lỗ hổng.

Đồng thời còn y nguyên có thể cam đoan đối Trung Quốc đội áp sát đoạt cường độ.

Tại làm ra điều chỉnh về sau, hắn còn nặng hơn xây đội bóng lòng tin.

". . . Hiện tại điểm số chỉ là thế hoà không phân thắng bại, không có hết sức a ghê gớm! Tại nửa hiệp sau chỉ cần chúng ta tiếp tục cho bọn hắn tạo áp lực, chúng ta liền khẳng định có thể thay đổi thế cục! Nửa hiệp sau thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, muốn tranh thủ đoạt công, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, nếu như có thể nhanh chóng ghi bàn, vậy thì càng tốt hơn!"

Đóng trủng long tại sao phải cường điệu tại nửa hiệp sau lúc mới bắt đầu tranh thủ nhanh chóng ghi bàn đâu này?

Bởi vì hắn biết rõ chính mình cái này chiến thuật khuyết điểm.

Trên cái thế giới này không tồn tại lấy tuyệt đối không có khuyết điểm chiến thuật, cho nên đừng nhìn Nhật Bản đội đoạt bức vây đúng là tại nửa đầu trận đấu khiến cho Trung Quốc đội lâm vào khốn cảnh, nhưng cái này chiến thuật cũng không phải vạn năng, khuyết điểm của nó liền là quá tiêu hao thể năng.

Chiến thuật như vậy yêu cầu cầu thủ không ngừng chạy cùng đoạt, đối thể năng gánh vác rất lớn. Mà Nhật Bản đội cầu thủ không hề lấy thể năng tăng trưởng, bọn hắn tại huấn luyện thường ngày bên trong, huấn luyện thể năng cũng không là trọng yếu nhất, điểm này cùng Hàn Quốc đội bóng khác biệt.

Cho nên Nhật Bản đội thể năng không hề siêu quần bạt tụy, còn không có khả năng chèo chống chiến thuật như vậy nguyên một trận đấu.

Theo thời gian trôi qua, Nhật Bản đội cầu thủ thể năng tất nhiên sẽ giảm xuống rất nhanh. Nếu như áp dụng chiến thuật, bọn hắn có lẽ có thể cam đoan thể năng dồi dào đá xong chín mươi phút thi đấu. Nhưng áp dụng hiện tại loại này tích cực áp sát đoạt chiến thuật, bọn hắn hiện tại thể năng khả năng chỉ có thể chống đỡ 70 phút đồng hồ liền dầu hết đèn tắt.

Nếu như Nhật Bản đội không thể tại 70 phút đồng hồ trước đó lấy được dẫn trước, bọn hắn liền gặp phải vô cùng nghiêm trọng thể năng không đủ mang đến hàng loạt vấn đề. Hiện đại quả bóng là xây dựng ở chạy trên cơ sở, không có tầng này cơ sở, cái gì khác đồ vật đều đàm không được.

Đã mất đi chạy năng lực Nhật Bản đội đem ở đây trên mặt bị Trung Quốc đội toàn diện nghiền ép, đến lúc đó tình cảnh của bọn hắn liền hết sức khó khăn, thế hoà không phân thắng bại không làm được đều không gánh nổi.

Chỉ có tại Nhật Bản đội mau chóng ghi bàn, một lần nữa lấy được dẫn trước về sau, mới có thể cải biến loại kết quả này. Lần này nếu như Nhật Bản đội có thể lần nữa dẫn trước, đóng trủng long liền sẽ trước tiên điều chỉnh đội bóng chiến thuật, khiến cho đội bóng thích hợp thu về, lợi dụng Nhật Bản đội ở giữa sân thực lực cường đại cùng Trung Quốc đội quần nhau, chỉ cần có thể bảo trụ cái này một trái dẫn trước ưu thế, là có thể cầm tới kim bài.

※※※

Cùng lúc đó tại Trung Quốc đội trong phòng thay quần áo,Blažević đang khuyên bảo đội viên của mình nhóm, tại nửa hiệp sau muốn càng có kiên nhẫn.

Hắn làm như thế điểm xuất phát tự nhiên là bởi vì Nhật Bản đội loại này đoạt bức vây chiến thuật không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

". . . Chỉ cần chúng ta có thể tại thứ 70 phút đồng hồ trước đó không thua bóng, Nhật Bản đội cũng không có cái gì uy hiếp. Bọn hắn giết không chết bọn ta, liền nên bị chúng ta giết chết." Đem nhỏ quân phiên dịchBlažević, nói hết sức hình tượng.

Có ghi bàn cơ hội thời điểm muốn vùi đầu vào tấn công bên trong đi, nhưng nếu như không có quá cơ hội tốt đâu này? Cái kia cũng không cần mạo tiến, đá ổn thỏa một chút.Blažević lo lắng Nhật Bản cái này đặc thù đối thủ, sẽ để cho Trung Quốc đội cầu thủ adrenalin tiêu thăng, mất lý trí.

Cũng may còn có Chu Dịch.

Cho nênBlažević chỉ Chu Dịch nói cho toàn đội cầu thủ: "Ở trên sân không biết làm sao bây giờ thời điểm, nghe Chu Dịch!"

※※※

Tại sắp rời đi phòng thay quần áo, chuẩn bị ra sân thời điểm, Chu Dịch chợt hỏi Tôn Phán: "Ngươi có chụp mũ tới sao?"

Tôn Phán rất kỳ quái: "Không có, ta cũng không thích chụp mũ, sẽ ép hỏng ta kiểu tóc."

"Ngươi đầu kia loạn phát còn có kiểu tóc?" Chu Dịch nhếch miệng.

"Ta phải nói cho ngươi cái này loạn phát vẫn là chuyên môn đi qua thiết kế làm ra, ngươi tin hay không?" Tôn Phán rất đắc ý, "Đây là nghệ thuật, ngươi không hiểu!"

Chu Dịch lười nhác cùng hắn đấu võ mồm, dứt khoát đi hỏi mình các đồng đội: "Có ai đeo mũ tiếp bóng trận sao? Mũ lưỡi trai cùng mũ lưỡi trai đều được, phải có vành nón."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ Chu Dịch làm gì chợt hỏi cái này.

Thấy không có người đứng ra nói mình có, Chu Dịch nhíu mày.

Lúc này, lĩnh đội quách băng cũng chú ý tới Chu Dịch yêu cầu, hắn xông đến hỏi Chu Dịch: "Nghĩ như thế nào lấy muốn mũ a? Chẳng lẽ lại ngươi còn đội mũ đá bóng, Chu Dịch?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không phải cho ta mang, là cho chờ mong mang."

Tôn Phán rất kỳ quái: "Ta? Ta cũng không chụp mũ thủ môn, ảnh hưởng tầm mắt!"

Xác thực, trên ánh mắt phương nhiều một khối che chắn, nếu như muốn nhìn thấy một khu vực như vậy, liền muốn ngẩng đầu lên  tương đương với nhiều một đạo chương trình, tự nhiên sẽ ảnh hưởng tầm mắt.

"Nhưng trận đấu này ngươi tốt nhất đeo lên." Chu Dịch nói ra.

"Vì cái gì a?" Tôn Phán không hiểu.

"Bởi vì quang." Chu Dịch nói ra, gặp Tôn Phán vẫn không thể nào lý giải, hắn dứt khoát nói: "Một hồi ra sân ngươi sẽ biết. Không có mũ coi như xong, chờ mong chính ngươi vượt qua một cái đi."

Nói xong, hắn đi ra phòng thay quần áo, còn lại các đồng đội không hiểu ra sao cùng tại phía sau của hắn, nối đuôi nhau mà ra.

Tôn Phán nhún nhún vai, gật gù đắc ý đi theo ra ngoài.

Mọi người cũng không rõ ràng lắm Chu Dịch vì cái gì chợt nói đến mũ cùng ánh sáng, nhưng khi bọn hắn xuyên qua cầu thủ lối đi, đạp vào sân bóng thời điểm, mọi người trong nháy mắt liền đã hiểu —— buổi chiều xán lạn ánh nắng bắn ra đến nửa toà sân bóng bên trong, bởi vì mãnh liệt phản quang, màu xanh lá thảm cỏ đều sắp biến thành màu trắng. Mà mảnh này sân bóng liền là bọn hắn nửa hiệp sau chỗ khu vực. . .

Mỗi người ra sân về sau, mặt trời mới mọc bản đội nửa trận liếc mắt một cái, đều sẽ phát hiện mình trước mắt một mảnh trắng xóa, căn bản thấy không rõ lắm Nhật Bản đội khung thành. Đại lượng ánh nắng đập vào mi mắt, gần như làm người đâm mù!

"Ta dựa vào!" Tôn Phán đứng ở trước cửa, giờ mới hiểu được Chu Dịch tại sao phải khiến cho hắn chụp mũ. . .

Nhưng hắn cũng không có mũ, cho nên hắn chỉ có thể dùng lấy tay che nắng, như thế hơi khiến cho hắn cảm giác tốt đi một chút.

Nhưng hắn là cửa tướng, hắn cũng không thể một mực dùng một cái lấy tay che nắng thủ môn a? Đối mặt với đối phương sút gôn, hắn chỉ có thể dùng một cái tay nhào cứu. Coi như hắn ngưu bức nữa, cũng không có cách nào làm thủ môn cụt một tay đại hiệp. . .

Ở đường biên lĩnh đội quách băng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, là bản địa thời gian bốn giờ chiều lẻ năm điểm, mặt trời lặn xuống phía tây, vừa vặn treo tại Trung Quốc đội nửa trận đối diện giữa không trung.

Nếu như quả bóng bay đến trên không, vậy đơn giản tựa như là từ mặt trời bên trong chợt chui ra ngoài như thế  chờ Trung Quốc đội cầu thủ có thể thấy rõ ràng thời điểm, quả bóng đã gần trong gang tấc, lưu cho phản ứng của bọn hắn thời gian gần như không có. Đây là hết sức ảnh hưởng cầu thủ biểu hiện.

Tại hai bên cầu thủ ra sân sau khi đứng vững, nửa hiệp sau bắt đầu, Nhật Bản đội mở bóng.

Bọn hắn vừa mở bóng liền hướng về Trung Quốc đội khung thành cấp cho lên mãnh liệt thế công, cùng nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước bọn hắn co vào biểu hiện hoàn toàn khác biệt. Thật giống như trải qua giữa sân sau khi nghỉ ngơi, Nhật Bản toàn đội đầy máu đầy trạng thái sống lại như thế. . .

Quả bóng đi qua một phen truyền lại về sau, đánh tới đường biên.

Sau chen vào phải hậu vệ biên Hiroki Sakai  nhận được đồng đội chuyền bóng về sau, trực tiếp một sút truyền vào trong, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung bay về phía Trung Quốc đội trước khung thành!

Đây là một sút hết sức bình thường truyền vào trong, cũng không tính được đặc biệt đặc sắc cùng xuất sắc.

Thế nhưng là đem Tôn Phán ngẩng đầu đi chằm chằm bóng thời điểm, lại bị ánh mặt trời chói mắt khét một mặt. . . Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí mù.

Khi hắn lần nữa khôi phục thị lực thời điểm, là có người nhảy trên không trung, giúp hắn chặn một bộ phận ánh nắng. Nhưng cũng tiếc nhảy trên không trung người kia cũng không phải Trung Quốc đội tuyển Olympic hậu vệ, mà là Nhật Bản đội tiền đạo Nagai Kensuke!

"Vĩnh giếng!" Nhật Bản xướng ngôn viên hưng phấn mà gào thét lớn.

Hắn cao cao nhảy trên không trung, mà Trung Quốc đội hậu vệ Quách Nộ rõ ràng phản ứng chậm nửa nhịp, nhảy lúc thức dậy đã hoàn toàn bị đối phương ép dưới thân thể. Bởi vì Quách Nộ tại phòng thủ thời điểm đêm nhận lấy ánh nắng quấy nhiễu. . .

"Nguy hiểm! Nhật Bản đội đánh đầu!" Hạ Bình kinh hô lên.

Bịch một tiếng, Nagai Kensuke đỉnh bên trong quả bóng, quả bóng bay về phía khung thành.

Tại quả bóng bay về phía khung thành thời điểm, đầy đủ thấy không rõ lắm quả bóng đến tột cùng là bay về phía bên nào, hắn chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm của mình cùng trực giác tới làm ra nhào cứu động tác, hắn nhào về phía khung thành bên phải, nhưng quả bóng lại thẳng tắp bay về phía ở giữa!

Đem Tôn Phán rốt cục thấy rõ ràng quả bóng thời điểm, đã tới không kịp lại làm ra bất kỳ động tác gì, hắn chỉ có thể không cam lòng trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay về phía khung thành, trong đầu toát ra Chu Dịch.

Bởi vì quang.

Cái này đáng chết chỉ riêng!

※※※

Nhìn lấy quả bóng bay về phía khung thành, không ít Trung Quốc đội fans hâm mộ trái tim ở thời điểm này đều đột nhiên ngừng, bọn hắn quên đi hô hấp, trợn mắt há hốc mồm mà xem tivi cơ màn hình, một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới đối với bọn hắn tới nói lại dài dằng dặc vô cùng.

Không ít người nội tâm hoảng sợ, cảm thấy bóng này vào định.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, quả bóng lại rắn rắn chắc chắc đập vào trên xà ngang!

"Ôi nha! Xà ngang! Nagai Kensuke đánh đầu đá vào trên xà ngang! Nguy hiểm thật!" Hạ Bình cảm giác được trái tim của mình đang cuồng loạn không ngừng, hắn mặc dù là ngồi trên ghế, nhưng eo lại đều muốn không chịu nổi, chỉ muốn nằm sấp trên bàn. . .

Ở trong nước, trước máy truyền hình không ít fans hâm mộ thì dứt khoát đặt mông ngã ngồi xuống, đột nhiên ngừng trái tim lại lần nữa nhảy lên kịch liệt, giống như muốn từ ngực nhảy ra ngoài giống như, phảng phất ở trên quỷ môn quan đi một lượt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.