Chương 52: Mũ

Chương 52: Mũ

"Nagai! Đánh đầu! Ai nha!" Nhật Bản xướng ngôn viên ngữ khí đơn giản có thể để người ta đang nghe hắn câu nói này lúc, liền trực tiếp náo không ra hắn hai tay ôm đầu từ ghế bình luận bên trên trở mình xuống hình ảnh.

Cái này ghi bàn xác thực rất tiếc nuối, tại nửa hiệp sau thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, nếu như Nhật Bản đội có thể lấy được ghi bàn, tình thế là có thể đạt được triệt để thay đổi.

Nhưng bây giờ. . . Xà ngang cản trở Nhật Bản đội ghi bàn!

"Nagai đánh đầu đá vào trên xà ngang, vận khí thật sự là quá tệ!"

Marc • Laurentian cũng bị Nhật Bản đội cái này đánh đầu giật nảy mình: "Nagai Kensuke thân cao không hề cao, hắn không giống như là loại kia đánh đầu xuất sắc cầu thủ, không có nghĩ đến cái này đánh đầu lại kém chút bay vào Trung Quốc đội khung thành. . . Tại hắn nhảy cỡn lên đánh đầu thời điểm, Trung Quốc đội trong cấm khu phòng thủ đơn giản thùng rỗng kêu to! Quách Nộ phạm vào một cái sai lầm lớn!"

Tại Marc • Laurentian xem ra, nếu như bóng này mất đi, như vậy trực tiếp người có trách nhiệm liền là Quách Nộ, hắn lại bị Nagai Kensuke chế trụ. Nhưng cái này hết sức khác thường, bởi vì lấy Quách Nộ tố chất thân thể, thân cao cùng hắn không kém bao nhiêu Nagai Kensuke không có khả năng ở trước khung thành ép kềm chế được hắn.

"Ta nghĩ có lẽ là bởi vì phản quang nguyên nhân, ánh mặt trời chói mắt ảnh hưởng nghiêm trọng Trung Quốc đội đám cầu thủ lần này phòng thủ bên trong phát huy. . ." Marc • Laurentian cuối cùng cho ra như thế một cái kết luận.

Đây không phải cái gì rất khó khăn đoán chân tướng, chỉ cần có cơ bản thường thức đều có thể nhìn ra được.

Cho nên tại Nhật Bản đội huấn luyện viên tịch trước, tại tất cả mọi người vì Nagai Kensuke cái này đánh đầu chưa đi đến thấy tiếc nuối lúc, huấn luyện viên trưởng đóng trủng long trong đầu lại đột nhiên xuất hiện một cái to gan ý nghĩ.

Hắn quay người bắt lấy còn tại hai tay ôm đầu tiếc nuối không thôi trợ lý huấn luyện viên võ dây leo cảm giác: "Nhanh, đi gọi áo lẽ ra!"

Võ dây leo cảm giác thật bất ngờ —— nhanh như vậy liền thay người, đây là ý gì?

Bất quá hắn không có hỏi, xoay người chạy hướng về phía ghế dự bị.

Tại ghế dự bị bên trên  đồng dạng là một mảnh ai thán thanh âm, tại vì bóng này chưa đi đến thấy tiếc nuối.

Võ dây leo cảm giác chỉ bên trong một cái nhân cao mã đại cầu thủ hô: "Áo bản! Đi theo ta!"

Bị điểm tên sam bản kiện dũng sửng sốt một chút, mới ném chính mình các đồng đội, đi theo võ dây leo cảm giác trợ lý huấn luyện viên chạy hướng về phía huấn luyện viên trưởng đóng trủng long.

Gặp sam bản kiện dũng bị võ dây leo cảm giác mang đến, đóng trủng long giữ chặt hắn hỏi: "Giữa sân lúc nghỉ ngơi đi qua tỉ mỉ làm nóng người đi?"

Sam bản kiện dũng gật gật đầu.

"Rất tốt, ngươi ra sân, sau đó khiến cho đội bóng càng nhiều tiến hành đường biên truyền vào trong, mà ngươi thì đầy đủ lợi dụng chiều cao của ngươi ưu thế cùng đánh đầu đi Trung Quốc đội trước khung thành tranh đỉnh! Coi như không thể trực tiếp đánh đầu công môn, cũng phải tại bọn hắn trước khung thành chế tạo đầy đủ hỗn loạn!" Đóng trủng long giản lược nói tóm tắt bàn giao sam bản kiện dũng nhiệm vụ về sau, đem hắn đẩy đi ra, chuẩn bị an bài hắn ra sân.

Mà sam bản kiện dũng lúc này đầu còn có chút choáng váng, không nghĩ tới nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu chính mình vậy mà liền có dự bị ra sân cơ hội. . .

※※※

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch trước, Quách Băng đang cùng phiên dịch đem nhỏ quân vừa nói xong mới hắn tại trong phòng thay quần áo thấy một màn kia.

"Chu Dịch lúc ấy tìm khắp nơi người mượn mũ, thế nhưng không có người chụp mũ. . . Hắn lúc kia liền biết ánh nắng sẽ đối với chúng ta mang đến phiền toái rất lớn!" Quách Băng nói ra.

Đem nhỏ quân cau mày nói: "Nhưng chúng ta cũng không có mũ a. . ."

Quách Băng quay đầu nhìn quanh, sau đó hắn đưa ánh mắt nhìn về phía huấn luyện viên tịch sau lưng khán đài, nơi đó có một ít Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập, Quách Băng quét qua đi, chợt hai mắt tỏa sáng —— có một cái nam sinh trên đầu mang theo một đỉnh màu trắng mũ lưỡi trai, mũ lưỡi trai chính diện có một khỏa màu đỏ ngôi sao năm cánh.

Từ nơi này cái mũ có thể nhìn ra được, vị này nam sinh cũng có lẽ là thôi kiện mê ca nhạc, bởi vì cái này cái mũ là Trung quốc Rock siêu sao thôi kiện ưa thích mang. . .

Thấy thế Quách Băng liền cùng phát hiện bảo tàng như thế, hắn quẳng xuống đem nhỏ quân, vây quanh đằng sau đi hướng vị kia fans hâm mộ đưa ra mượn mũ thỉnh cầu.

Hiện trường quá ồn ào, hai người khoảng cách hơi xa, Quách Băng rống phá yết hầu, đối phương cũng nghe không rõ ràng hắn đang nói cái gì.

Cuối cùng qua Quách Băng đành phải hệ so sánh mang vẽ, hắn làm một cái lấy tay che nắng động tác, vị kia fans hâm mộ nhìn ngay lập tức đã hiểu.

Hắn cũng nhìn ra được ánh mặt trời chói mắt đối Trung Quốc đội cầu thủ ảnh hưởng, thế là không nói hai lời, liền đem cái này cái mũ từ nhìn trên đài ném xuống rồi.

Quách Băng từ dưới đất nhặt lên cái này cái mũ vỗ vỗ, sau đó hướng về vị kia fans hâm mộ biểu thị ra cảm tạ. Sau đó hắn cũng không có quay người chạy về huấn luyện viên tịch, mà là dọc theo sân bóng rìa ngoài chạy hướng về phía Trung Quốc đội bóng phía sau cửa.

Lúc đó sự chú ý của mọi người đều tại tiếp tục tiến hành trong trận đấu, không có người chú ý tới hắn.

Khi hắn chạy đến khung thành hậu phương thời điểm, mèo eo núp ở biển quảng cáo đằng sau, tiếp lấy hắn ở phía sau hướng trước cửa đứng đấy Tôn Phán hô to: "Tôn Phán! Tôn Phán! !"

Nhưng cũng tiếc hiện trường hết sức ồn ào, Nhật Bản đội fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô quá lớn, coi như hai người chỉ kém vài mét, Tôn Phán cũng không có nghe được có người sau lưng hắn kêu gọi hắn.

Nhất là tại Nhật Bản đội trưởng phát động thời điểm tiến công, hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở đề phòng đối phương tấn công bên trên, cái này làm sao có thể phân tâm tứ phương đâu này?

Mặc dù ánh nắng vẫn là hết sức chói mắt, nhưng Tôn Phán trốn không thoát, cũng chỉ có thể lựa chọn đối mặt. Hắn dùng một cái tay khoác lên lông mày bên trên, bắt chước vành nón, như thế miễn cưỡng có thể nhìn.

Nhật Bản đội lần này tấn công tại đại cấm khu rìa đánh một sút. Tại bọn hắn lên chân trong nháy mắt, Tôn Phán buông xuống đá chòi hóng mát tay, đạp đập ra, dùng ngón tay nhọn đẩy đến quả bóng, quả bóng hơi nhảy một cái, bay ra ranh giới cuối cùng. . .

Quách Băng ở phía sau nhìn thời điểm đều bị giật nảy mình, bởi vì hắn coi là Tôn Phán nhào không được quả cầu này. . . Không nghĩ tới Tôn Phán vậy mà ngăn cản ra ngoài!

※※※

"Tôn Phán! Hắn rốt cục làm ra một lần đặc sắc nhào cứu, đem Yūki Ōtsu sút xa nhào ra ngoài! Nguy hiểm thật a! Chúng ta tới nhìn chậm thả. . . Thật là dùng ngón tay nhọn phát đi ra!" Hạ Bình kinh hô liên tục.

※※※

Đập ra quả bóng Tôn Phán từ dưới đất lộn hai vòng mấy lúc sau, nhảy lên một cái, sau đó hô to: "Lão Quách ngươi sợ cọng lông a, áp lên đi a! Đừng mẹ hắn khiến cho tiểu Nhật Bổn mà ở chỗ đó tùy tiện lên chân!"

Quách Nộ bị mắng không có lên tiếng âm thanh, hắn xác thực bên trên không phải quá kịp thời. . .

Quách Băng ở phía sau nghe được Tôn Phán cái này cuống họng, cái kia "Tiểu Nhật Bổn mà" thật sự là kêu âm vang mạnh mẽ, rõ ràng là tăng thêm âm đọc. . . Bất quá lúc này, Quách Băng cũng không đi cân nhắc đây có phải hay không sẽ tạo thành cái gì ngoại giao sự cố. Thân ở sân bóng bên cạnh, vừa mới mắt thấy Nhật Bản đội liên tục hai lần tấn công kém chút phá khung thành về sau, hắn nhưng không để ý tới đi quan tâm người Nhật Bổn ý nghĩ.

Tôn Phán rống xong Quách Nộ về sau, liền lui trở về trước khung thành, chuẩn bị phòng thủ phạt góc.

Lúc này hắn quay người về phía sau nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy khom lưng nấp tại biển quảng cáo sau Quách Băng, hắn sửng sốt một chút, không nghĩ tới chính mình sẽ ở cái địa phương này thấy đội bóng lĩnh đội.

Quách Băng cũng chú ý tới Tôn Phán, hắn gặp Tôn Phán nhìn mình, vội vàng nhớ tới chính mình tới nơi này là làm gì, thế là hắn cầm trong tay mũ ném tới: "Cho, đeo lên!"

Tôn Phán nhìn thoáng qua trên đất mũ lưỡi trai, sửng sốt một chút mới phản ứng được, đây không phải hắn hiện tại đang thứ cần thiết sao?

Chỉ bất quá khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, đưa tới người lại là hắn ghét nhất đội tuyển Olympic lĩnh đội Quách Băng. . .

Bởi vì cũng có trước chuyện kia, hắn đối Quách Băng loại này thái giám xây quân phương thức nhân vật vô cùng bất mãn, ngày bình thường gặp được cũng đều là làm không khí. Chính như Chu Dịch cho Quách Băng phân tích như thế, Tôn Phán như thế ở nước ngoài đá bóng cầu thủ, là không thế nào ỷ lại Trung Quốc LĐBĐ, làm phát bực cùng lắm thì không gia nhập đội tuyển quốc gia mà thôi, nhưng đối nghề nghiệp của hắn kiếp sống là nửa phần tiền ảnh hưởng đều không có, cho nên hắn mới không cần nịnh nọt cái này lĩnh đội.

Thế nhưng không nghĩ tới hắn kẻ đáng ghét nhất lại vì hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tới.

Hắn phụ thân nhặt lên mũ, cũng không có nói với Quách Băng tạ ơn, chỉ là đội ở trên đầu, không sai sau đó xoay người về tới trước khung thành.

Mà Quách Băng nhìn hắn đeo lên mũ, cũng nhẹ nhàng thở ra, yên lòng đi trở về. Hắn tới thời điểm là dùng chạy, lúc trở về nhẹ nhõm rất nhiều, đi tựa như là tản bộ, thậm chí còn tận lực đi chậm điểm, tại biển quảng cáo đằng sau nhìn Nhật Bản cầu thủ chạy tới phạt phạt góc, Trung Quốc đội trước khung thành nhất thời chật ních hai bên cầu thủ.

Bất quá phạt góc đồng thời không có lập tức mở ra, bên sân thứ tư quan viên thông tri trên trận trọng tài chính Nhật Bản đội muốn đổi người, thế là trọng tài chính tạm dừng cái sừng này bóng, sau đó làm ra đổi tay của người thế.

Quách Băng ánh mắt nhìn về phía bên kia, phát hiện một cái người cao Nhật Bản cầu thủ đứng ở bên sân, bên cạnh hắn thứ tư quan viên giơ lên thay người bảng hiệu.

※※※

"Nhật Bản đội muốn đổi người, bọn hắn thay đổi chính là. . . Trước đó đánh đầu đánh trúng xà ngang tiền đạo Nagai Kensuke!" Hạ Bình nói ra."Thay đổi chính là số chín sam bản kiện dũng, một cái đối vị thay người. Sam bản kiện dũng tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên là Nagai Kensuke dự bị, trước đó năm trận đấu đội hình chính một lần, dự bị ra sân hai lần, còn có hai lần không có thu hoạch được ra sân cơ hội. Luận năng lực cá nhân, hắn là không bằng Nagai Kensuke, nhưng nước Nhật áo đội huấn luyện viên trưởng đóng trủng long sở dĩ đổi hắn đi lên là bởi vì hắn thân cao một mét tám 7! Đây là một cái tại Nhật Bản trong trận khó được tiền đạo cắm! Cho nên. . . Đây chính là vì cái gì Nhật Bản đội nhất định phải tại phạt góc mở ra trước đó tiến hành thay người. . ."

Nước Nhật áo đội lần này mang theo ba cái tiền đạo tới Luân Đôn, làm đá đơn tiền đạo Nhật Bản đội tới nói, ba cái tiền đạo đầy đủ.

Trong ba người này, chủ lực là Nagai Kensuke, trước đó năm trận đấu ra sân từ đầu bốn lần, dự bị một lần, tiến vào hai quả cầu, tại Nhật Bản trong đội bộ sắp xếp thứ hai.

Trừ cái đó ra hai người dự bị, Saito học ra sân từ đầu một lần, dự bị ra sân ba lần, không có ghi bàn. Chiều cao của hắn là. . . Một mét 6 6.

Mà sam bản kiện dũng thân cao một mét tám 7, thể trọng 79 kg, là Nhật Bản đội mũi nhọn tấn công bên trong dị loại. Hắn được đưa tới Luân Đôn mục đích chủ yếu chính là vì phong phú Nhật Bản đội đấu pháp, vì Nhật Bản đội tấn công cung cấp một loại khác mạch suy nghĩ.

Mà bây giờ đóng trủng long đem hắn thay vào sân là có ý gì, người bình thường đều biết, liền là muốn lợi dụng Trung Quốc đội phản quang thi đấu tầm mắt nhận hạn chế cơ hội, áp dụng không trung oanh tạc. Dù sao quả bóng trên không trung, Trung Quốc đội phòng thủ cầu thủ đều muốn ngẩng đầu, vậy đơn giản cùng mù không có gì khác biệt. . .

Nagai Kensuke đối với mình nhanh như vậy liền bị thay đổi cũng thật ngoài ý liệu, bất quá làm Nhật Bản cầu thủ, phục tùng là yêu cầu cơ bản. Hắn vội vàng chạy hướng về phía bên sân, cùng sam bản kiện dũng hoàn thành thay người.

Ra sân về sau, Nagai Kensuke hướng bốn phía fans hâm mộ cúi đầu, lại hướng đi huấn luyện viên trưởng đóng trủng long.

Đóng trủng long chủ động vươn tay, cùng hắn nắm tay, sau đó nói với hắn: "Vì thắng lợi, muốn ủy khuất ngươi một chút, Nagai."

※※※

Ngày đó bản đội hoàn thành thay người về sau, TV tiếp sóng màn ảnh mới một lần nữa cắt đến Trung Quốc đội trước khung thành, lúc này mọi người kinh ngạc phát hiện Tôn Phán trên đầu nhiều một đỉnh "Thôi kiện phương thức" mũ!

"Hở? Cái mũ này là từ đâu tới?" Hạ Bình thật bất ngờ, hắn vừa rồi quang chú ý Nhật Bản đội thay người, cũng không có lưu ý tại Trung Quốc đội trước khung thành phát sinh hết thảy.

Còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng chú ý tới Tôn Phán trên đỉnh đầu mũ, Chu Dịch hỏi hắn: "Từ đâu tới?"

Tôn Phán chỉ chỉ huấn luyện viên tịch: "Lĩnh đội cho."

Chu Dịch hơi ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói gì, có mũ là được, như thế tại phản quang thời điểm sẽ tốt một chút, tối thiểu nhất tại không dùng ngẩng đầu thời điểm, cũng sẽ không cảm thấy chói mắt khó chịu.

Đem sam bản kiện dũng chạy đến trước khung thành về sau, bị tạm dừng phạt góc rốt cục có thể tiếp tục.

Hiroshi Kiyotake đem quả bóng cao cao đá hướng về Trung Quốc đội khung thành, tìm liền là mới lên trận sam bản kiện dũng.

Sam bản kiện dũng cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, thừa dịp vừa mới lên trận, Trung Quốc đội cầu thủ đối với hắn kỳ thật còn không phải hiểu rất rõ thời điểm, nhảy lên thật cao, đoạt tại Quách Nộ trước đó đỉnh trúng quả bóng!

"Cẩn thận!" Hạ Bình lần nữa phát ra kinh hô.

Lời còn chưa dứt hắn liền thấy trước khung thành một bóng người bay trên không trung, là Tôn Phán!

Chỉ gặp hắn đem sam bản kiện dũng đỉnh đi ra quả bóng đơn chưởng nắm ra xà ngang!

"Xinh đẹp! Tôn Phán! Hắn làm ra một lần xinh đẹp nhào cứu!" Hạ Bình hưng phấn mà vỗ bàn một cái.

Tưởng tượng lần trước Nhật Bản đội đánh đầu, Tôn Phán liên phương hướng đều không phán đoán đúng, vẫn là xà ngang chặn đối phương sút gôn. Mà lần này đánh đầu công môn, hắn lại kịp thời nhào ra ngoài.

Loại biến hóa này hoặc là biểu thị cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.