Chương 53: Lòe lòe ngôi sao

Chương 53: Lòe lòe ngôi sao

Nhật Bản đội liên tục thu hoạch được phạt góc, bất quá cái này cái thứ hai phạt góc căn bản không đối Trung Quốc đội khung thành cấu thành uy hiếp. Mở sau khi đi ra, Tôn Phán hô to một tiếng: "Ta!"

Tiếng nói còn tung bay, người hắn đã nhảy đến trên không, đem hai tay nâng trên không trung, đem tiếp bóng vững vàng tiếp được, ánh mặt trời chói mắt đối với hắn quấy nhiễu tựa hồ không có lớn như vậy.

Sau khi rơi xuống đất, Tôn Phán cũng không có ôm quả bóng hù người, mà là cấp tốc đem quả bóng ném ra vùng cấm địa, đem quả bóng ném cho ở bên ngoài Chu Dịch —— phạt góc phòng thủ thời điểm, bởi vì thân cao cùng lực lượng nguyên nhân, Chu Dịch cũng không biết tiến vào trong cấm khu tới tham dự phòng thủ, hắn tiến đến cũng vô dụng, nói không chắc sẽ còn chậm trễ chính mình đồng đội đây. Cho nên hắn đều là canh giữ ở ở ngoài vùng cấm. Hắn ở bên ngoài cũng không phải đơn thuần xem kịch, vẫn là có thể trợ giúp đội bóng phòng thủ, chủ yếu là hiện tại truyền thông hắn đối quả bóng thứ hai điểm rơi trên sự khống chế.

Xuất hiện tại tình huống này không tính thứ hai điểm rơi, nhưng cũng xác thực cần hắn đối quả bóng năng lực khống chế.

Thêm đến Tôn Phán ném tới quả bóng về sau, kỳ thật Trung Quốc đội đại bộ phận cầu thủ đều còn tại trong cấm khu, cũng không có lôi ra đến, coi như Chu Dịch muốn đi tiền truyện bóng, cũng không tìm tới chuyền bóng mục tiêu.

Cho nên hắn nhất định phải đem quả bóng khống chế lại  chờ đợi các đồng đội chen vào, vậy thì hết sức khảo nghiệm khống chế bóng năng lực. Khống chế bóng năng lực không tốt cầu thủ tại chính mình vùng cấm địa tuyến đầu căn bản không dám cầm banh, chớ đừng nói chi là kéo dài tốt vài giây đồng hồ khống chế bóng. Ở cái địa phương này một khi thua bóng, đơn giản liền là tai nạn tính.

Nhưng Chu Dịch có thể khống chế được nổi.

Tại hắn cầm banh về sau, Nhật Bản đội cầu thủ lập tức liền đi lên vây đoạt hắn.

Đối mặt loại này vây đoạt Chu Dịch đồng thời không nóng nảy, dưới chân hắn đem quả bóng kéo một phát, liền tránh qua, tránh né xông lên phía trước nhất Nhật Bản cầu thủ chân.

Bất quá như thế cũng làm cho hắn có thể hoạt động không gian càng nhỏ hơn.

Nhưng hắn cũng không cần lại khống chế bóng quá lâu, lẽ ra tại trong cấm khu hiệp trợ phòng thủ Hà Ảnh tại Tôn Phán ôm lấy quả bóng thời điểm, là có thể hướng tới chạy, hiện tại hắn đã vọt tới Chu Dịch đằng trước. Trừ cái đó ra, những người khác cũng đều nhao nhao từ trong cấm khu chạy ra, tựa như là nắm chặt nắm đấm bỗng nhiên vung ra tới biến thành chưởng như thế.

Rất nhiều đá bóng người đều sẽ có một cái ấn tượng, cái kia chính là phe mình phòng thủ phạt góc về sau, mặc kệ quả bóng là bị giải vây đi ra vẫn là bị thủ môn ném ra, hết thảy lẽ ra chen tại trong cấm khu phòng thủ đội viên đều phải nhanh ra bên ngoài chạy, thủ môn sẽ còn hô to: "Ép ra ngoài! Ép ra ngoài!"

Một mặt là vì tạo việt vị, một mặt khác chính là vì bắt cơ hội đá phản kích.

Xuất hiện tại Trung Quốc đội liền ở vào muốn đánh phản công tình huống bên trong.

Hà Ảnh một ngựa đi đầu, xông lên phía trước nhất, Chu Dịch không có khả năng đem quả bóng trực tiếp truyền cho hắn

Bởi vì Chu Dịch hiện tại là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về đâu, rất khó đem quả bóng truyền cho phía sau mình Hà Ảnh, nguy hiểm quá lớn.

Hắn lựa chọn đem quả bóng xuyên qua.

Cổ chân cong lên, mũi chân đem quả bóng đâm một cái, một cái vô cùng ẩn nấp động tác, bởi vì biên độ nhỏ, cho nên không dễ dàng bị chú ý tới, đá phòng thủ Nhật Bản cầu thủ trở tay không kịp. Đồng thời bởi vì động tác biên độ nhỏ  có thể truyền rất nhanh, đang bị vây công thời điểm, khe hở lóe lên liền biến mất, nếu như động tác chậm một chút, bóng này khả năng liền đụng vào phòng thủ cầu thủ trên chân.

Chu Dịch như thế đâm một cái, quả bóng rất bí mật từ trong vòng vây phá vây mà ra, truyền đến Trương gia tòa nhà dưới chân.

Mà lúc này đây, vây quanh Chu Dịch Nhật Bản cầu thủ mới vừa vặn kịp phản ứng, bọn hắn buông ra Chu Dịch, lại đuổi theo Trương gia tòa nhà.

Chu Dịch bên người chỉ có một núi miệng huỳnh còn tiếp tục giữ lại.

Đi qua nửa đầu trận đấu đọ sức về sau, Chu Dịch đã thành thói quen bên người có như thế một hình bóng, hắn chạy về phía trước, tham dự vào đội bóng phản kích trung đi.

Cuối cùng, Trung Quốc đội lần này phản công cũng không có khả năng uy hiếp được Nhật Bản đội khung thành.

Nhật Bản đội trái lại phát động tấn công, vẫn là đi đường biên con đường, hai quả hậu vệ biên đều sẽ tích cực chen vào tấn công.

Nhất là bọn hắn hậu vệ phải Hiroki Sakai.

Hắn vừa mới tại tháng sáu phần từ nước Nhật bên trong bách Thái Dương Thần câu lạc bộ chuyển nhượng đi Bundesliga Hannover 96 câu lạc bộ. Hắn tại bách Thái Dương Thần thời điểm, mùa giải trước vì đội bóng ra sân 27 lần, dâng hiến chín lần trợ công, làm một cái hậu vệ biên, cái này trợ công số lần vô cùng khả quan.

Cái này đầy đủ nói rõ hắn là một cái am hiểu trợ công đồng đội ghi bàn thắng hậu vệ biên, hắn có vô cùng xuất sắc truyền vào trong kỹ thuật. Cho nên Nhật Bản đội đá đường biên truyền vào trong chiến thuật, hắn liền là một cái rất trọng yếu ra bóng điểm.

Hiroki Sakai lại một lần xinh đẹp truyền vào trong, quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo rõ ràng đường vòng cung, bay về phía Trung Quốc đội trước khung thành.

"Nhật Bản đội truyền vào trong lại tới!"

Quách Nộ nhảy cỡn lên, dự định cùng sam bản kiện dũng tranh đỉnh, bất quá hắn mới vừa vặn vọt lên, liền nghe đến bên tai có Tôn Phán hô to âm thanh: "Tránh ra!"

Vừa dứt lời, Quách Nộ liền thấy bên người lướt lên một trận gió, một cái bóng đen giết tới!

"Tôn Phán!"

Tại Hạ Bình tiếng rống to bên trong, Tôn Phán từ trước khung thành nhảy ra, giết tới Quách Nộ cùng sam bản kiện dũng trước đó, nắm đấm vung hướng về phía mặt trời!

Bịch một tiếng, quả đấm của hắn đánh trúng vào giấu ở mặt trời bên trong quả bóng! Bị đánh ra vùng cấm địa!

"Xinh đẹp! Xinh đẹp!" Hạ Bình hô to, "Hắn giống như đầy đủ không bị đến chói mắt ánh nắng ảnh hưởng như thế! Đây có phải hay không là cái kia cái mũ tác dụng, vẫn chưa biết được, nhưng ở mang lên trên cái kia đỉnh ngôi sao mũ về sau, hắn ở trước khung thành biểu hiện xác thực khôi phục bình thường!"

Mặc dù mọi người đều tại vì Tôn Phán lần này phóng ra chặn đường truyền vào trong hoan hô, nhưng kỳ thật Nhật Bản đội tấn công cũng không có kết thúc.

Bị đánh đi ra bên ngoài quả bóng cuối cùng rơi xuống Nhật Bản đội cầu thủ Hiroshi Kiyotake dưới chân.

Vị này Nhật Bản giữa sân hạch tâm không do dự, trực tiếp một sút sút xa, trọng pháo oanh môn!

Hắn đá liền là Tôn Phán nhào cứu về sau quẳng xuống đất, không kịp đứng dậy nhào cứu lỗ hổng.

Nhưng là đối với thứ hai phản ứng đặc biệt nhanh Tôn Phán tới nói, hắn dù sao vẫn là có thể để cho người ta thấy kinh ngạc. Người khác rơi xuống đất thời điểm, con mắt thủy chung là đi theo quả bóng đi, cho nên hắn thấy được Hiroshi Kiyotake tại ở ngoài vùng cấm lên chân.

Hắn không cần suy nghĩ, hai tay vỗ, từ dưới đất bò dậy về sau, liền hoành nhào ra ngoài.

"Hiroshi Kiyotake sút xa! Nguy hiểm! !"

Hiroshi Kiyotake bắn tới bóng xuyên qua trong cấm khu giống như rừng cây chân về sau, lại bị Tôn Phán cánh tay chặn.

Quả bóng rắn rắn chắc chắc đá vào hắn cánh tay bên trên, lần nữa bắn ra.

Lần này là đạn hướng cánh trái.

Yūki Ōtsu ở nơi đó, hắn một cái bước xa xông lên, đón quả bóng liền vung chân.

Sau khi rơi xuống đất Tôn Phán còn không hề từ bỏ, cứ việc trọng tâm mất hết, căn bản duy trì không được thân thể cân bằng, nhưng hắn vẫn là dùng cả tay chân trên mặt đất bò, lảo đảo nhào về phía quả bóng. Bởi vì động tác quá kịch liệt, mang theo mũ bị quăng bay ra ngoài, nhìn thật sự là chật vật không thôi.

Chật vật như vậy để cho người ta căn bản không tin tưởng hắn còn có thể ngăn cản Yūki Ōtsu sút gôn.

Trước khung thành Trương Lâm Bằng đã lâm thời nghiệp dư thủ môn, làm xong dùng thân thể ngăn cản Yūki Ōtsu sút gôn chuẩn bị. Vì để tránh cho xuất hiện bóng ném, hắn còn đem hai tay chắp sau lưng, dùng lồng ngực chính diện nghênh chiến!

"Nhật Bản đội còn có!" Hạ Bình thanh âm đều đang run rẩy, cũng không biết là khẩn trương vẫn là kích động. . .

"Yūki —— Ōtsu ——! !" Nhật Bản xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát ầm lên, tựa hồ muốn đem lực lượng của mình đều quan tâm đến Yūki Ōtsu cước này sút gôn bên trong, trợ giúp hắn đột phá Tôn Phán phòng ngự, đem quả bóng đá vào Trung Quốc đội khung thành.

Yūki Ōtsu căn bản không có đi nhìn chung quanh là tình huống như thế nào, tại hắn chợt trở nên cực nhỏ trong tầm mắt, cũng không có người nào khác, chỉ có quả bóng cùng khung thành, hắn không biết Tôn Phán đang làm gì, hắn cũng không xen vào, không rảnh đi quản. Hiện tại hắn chỉ cần sút gôn là đủ rồi, sau đó quả bóng đem bay vào lớn như vậy khung thành!

Yūki Ōtsu xoay tròn đùi rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng, cái này đem là mang theo hắn tất vào tín niệm một sút!

Hắn không cho rằng còn có ai có thể ngăn cản hắn như thế thế đại lực trầm một bóng!

Nhưng chính là có người.

Tôn Phán tại lảo đảo ở giữa dùng sức chết thẳng cẳng, đem chính mình toàn bộ trọng tâm đều đi theo người thân thể văng ra ngoài, toàn bộ thân thể hoành bay ra ngoài, tay của hắn cũng tận đo hướng phía trước duỗi, không dùng được bộ vị nào, chỉ cần có thể đủ đến quả bóng là được!

Nhìn trên đài hai bên fans hâm mộ huyên náo âm thanh gần như đạt đến đỉnh phong, thế nhưng Yūki Ōtsu ở thời điểm này, lại đột nhiên nghe được một tiếng rất nhỏ "Phốc" vang, tựa như là cái gì ma sát phát ra thanh âm.

Sau đó hắn thấy một cái tay xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, ngón giữa đầu ngón tay đâm chọt quả bóng!

Trên không trung quả bóng bỗng nhiên nhảy một cái, sau đó biến đường bay về phía một phương hướng khác, cái hướng kia là. . . Ranh giới cuối cùng!

Trương Lâm Bằng thân thể ngửa ra sau ngã xuống khung thành bên trong, hắn không phải là bị quả bóng đánh bại, mà là mình tại chiếu lại quá trình bên trong mất đi trọng tâm ngã sấp xuống, hắn không có thấy quả bóng đá trên người mình, không lẽ nào vào cửa?

Hắn ngửa ra sau lấy nhìn về phía khung thành bên trong, bóng lưới không có lắc lư, cũng không có quả bóng.

A

Hắn hơi ngoài ý muốn.

※※※

"Tam liên nhào! Tam liên nhào! ! Ghê gớm tam liên nhào!" Kích động như thế không phải Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình, mà là trung lập xướng ngôn viên Marc • Laurentian."Tôn Phán dâng hiến ba lần vĩ đại nhào cứu! Một mình hắn liền để Nhật Bản đội tập thể bó tay luống cuống! Liên tục vấp phải trắc trở!"

Nhìn lấy quả bóng biến hướng bay ra ranh giới cuối cùng, sút xong môn Yūki Ōtsu một cái không có ổn định, hai đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn trước mắt nằm dưới đất Trung Quốc đội thủ môn Tôn Phán.

"Môn thần! Tôn Phán liền là Trung Quốc đội môn thần! Giờ khắc này, hắn phảng phất thần linh phụ thể! Liên tục ba lần nhào cứu, nhất là đằng sau hai lần gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành! Nhưng hắn đều làm được! Để cho chúng ta nhìn xem Yūki Ōtsu. . . Hắn đều bị sợ choáng váng! Hắn nhất định nghĩ không ra chính mình một cước kia còn có người có thể nhào ra ngoài đi? ! Nhưng Tôn Phán là ai? Hắn nhưng là mùa giải trước European Cup Thủ môn xuất sắc nhất a!" Hạ Bình kích động nở nụ cười.

Yūki Ōtsu đang nhìn Tôn Phán, Tôn Phán lại tại nhìn quả bóng —— nhào xong bóng về sau hắn liền nằm trên đất, bất quá con mắt của nó chỉ riêng còn theo quả bóng, thẳng đến trông thấy quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng hắn mới thu tầm mắt lại.

"Cái này. . . Không có khả năng! !" Nhật Bản xướng ngôn viên sửng sốt ước chừng có một giây đồng hồ mới kêu thảm kêu rên lên."Yūki Ōtsu bắn đi ra bóng vậy mà không có vào! Cái kia. . . Tôn Phán thật sự là quá kinh khủng! Phản ứng của hắn thật là nhân loại sao!"

Nhân loại Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, cũng không có quơ nắm đấm lớn lực gào thét cái gì, chỉ là lườm quỳ trên mặt đất Yūki Ōtsu một chút, sau đó yên lặng quay người, đi trở về hai bước, lại xoay người cúi đầu đem rơi vào trên thảm cỏ cái kia đỉnh ngôi sao mũ nhặt lên, vỗ vỗ phía trên vụn cỏ, một lần nữa đeo lên.

Màu trắng mũ tại xán lạn dưới ánh mặt trời, đem chính giữa viên kia ngôi sao sấn thác phá lệ bắt mắt, phảng phất tại lập loè tỏa sáng như thế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.