Chương 54: Tổn thương

Chương 54: Tổn thương

"Nhật Bản đội tấn công, Hiroki Sakai truyền vào trong... Tôn Phán! Hắn nhào ra ngoài! Xinh đẹp! Hắn giống như đầy đủ không bị đến chói mắt ánh nắng ảnh hưởng như thế! Đây có phải hay không là cái kia cái mũ tác dụng, vẫn chưa biết được, nhưng ở mang lên trên cái kia đỉnh ngôi sao mũ về sau, hắn ở trước khung thành biểu hiện xác thực khôi phục bình thường... Quả bóng bay về phía ở ngoài vùng cấm mặt, nhưng cũng không có rơi xa... Hiroshi Kiyotake lấy được bóng! Hắn điều chỉnh một chút... Sút xa! Nguy hiểm —— Tôn Phán! ! Vẫn chưa xong, Nhật Bản đội còn có... Yūki Ōtsu... Tôn Phán! Tôn Phán! Lại là Tôn Phán! ! Hắn đem Yūki Ōtsu sút gôn nhào ra ngoài! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! ! Môn thần! Tôn Phán liền là Trung Quốc đội môn thần! Giờ khắc này, hắn phảng phất thần linh phụ thể! Liên tục ba lần nhào cứu, nhất là đằng sau hai lần gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành! Nhưng hắn làm được!"

Đây là Hạ Bình từ Hiroki Sakai truyền vào trong thì bắt đầu giải thích, ban đầu hắn cùng mọi người giống nhau, đều không nghĩ tới tiếp xuống hắn sẽ thấy như thế đặc sắc một màn.

Tôn Phán ghê gớm tam liên nhào, không chỉ là dâng lên một trận thị giác hưởng thụ đại hí, càng là bị nửa hiệp sau ngay từ đầu liền tao ngộ phản quang chiến bất lợi tình huống Trung Quốc đội đá một cái cường tâm châm.

Đem Tôn Phán một lần cuối cùng đem quả bóng đập ra ranh giới cuối cùng thời điểm, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ không có mấy người còn có thể bảo trì tư thế ngồi, bọn hắn tất cả đều trong lúc này không biết lúc nào đứng lên, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn màn ảnh.

Sau đó có càng ngày càng nhiều người bắt đầu thét lên, reo hò cùng gào thét.

Tại trong hiện thực, tại trên internet.

"Ngưu bức! ! Tôn Phán ngưu bức!"

"Đẹp trai nổ!"

"Quá mẹ hắn lợi hại! Thật không hổ là European Cup Thủ môn xuất sắc nhất a!"

"Chúng ta cũng có cấp Thế Giới thủ môn!"

"Thánh Tôn Phán!"

"Hiện tại xem ra, Chu Dịch lúc trước cho Tôn Phán lấy biệt danh thật đúng là đúng mức a.'Chờ mong cửa chống trộm' ! Tựa như là cho Trung Quốc đội khung thành lên một đạo khóa như thế, ha ha! Đẹp trai!"

"... Ngưu bức như vậy thủ môn, tài chính và kinh tế lưới những cái kia Công Tri lại còn mỉa mai người ta đá không tốt bóng, thật sự là buồn cười. Cũng không biết lúc này tài chính và kinh tế lưới có phải hay không trốn ở âm u trong góc tối xoa xoa hi vọng Trung Quốc đội thua bóng đâu này? Nhưng thật có lỗi, chúng ta có chờ mong cửa chống trộm, nhưng không dễ dàng như vậy thua bóng!"

"Tôn Phán quá đẹp rồi! Ta muốn cho hắn sinh con!"

"Ai biết Tôn Phán hiện tại có bạn gái hay không a..."

※※※

Tôn Phán lúc này nhưng không biết ở trong nước trên internet đã có không ít thiếu nữ muốn cho hắn sinh con

Nếu là hắn rõ, khẳng định không biết cao hứng bao nhiêu —— đây quả thực là hắn nhân sinh mục tiêu cuối cùng a...

Giờ này khắc này, tại Luân Đôn mới Wembley đại cầu trong tràng, Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên sôi trào khắp chốn, mà tại Trung Quốc đội trước khung thành, mọi người cũng nhao nhao nhào tới trước mặt hắn, tào uân kích động ôm lấy hắn, những người khác cũng nhao nhao đi lên đập hắn.

Tại vừa rồi Hiroshi Kiyotake xa lúc bắn, không ít đội tuyển Olympic cầu thủ tâm đều lạnh, cảm thấy lần này khẳng định xong đời. Kết quả Tôn Phán cho nhào đi ra.

Bất quá khi quả bóng rơi xuống Yūki Ōtsu trước mặt lúc, bọn hắn lại cảm thấy lần này khẳng định trăm phần trăm xong đời, bóng này mất định! Nhưng Tôn Phán lại cho nhào đi ra...

Theo bọn hắn nghĩ, Tôn Phán giờ này khắc này đơn giản liền cùng thần linh như thế.

"Tôn Phán ngươi đắp lên đế phụ thể sao!" Bọn hắn hưng phấn mà hỏi.

Tôn Phán hừ một tiếng: "Thượng đế phụ thể còn không có chính ta làm tốt đâu, bình thường phát huy mà thôi!"

Hơi cuồng vọng, thế nhưng mọi người liền ưa thích cuồng vọng Tôn Phán, cho nên bọn hắn nghe vậy đều cười vui vẻ.

Không đủ cuồng vọng Tôn Phán làm sao có thể làm được ra liên tục ba lần đập ra quả bóng sự tình tới đâu này?

Không đủ cuồng vọng hắn tại sao có thể ở thời điểm này đóng vai Trung Quốc đội vai trò của chúa cứu thế đâu này?

Người cuồng vọng có tư cách cuồng vọng, vậy liền để hắn cuồng vọng đi.

※※※

Quách Băng đứng đang huấn luyện viên tịch trước, thanh thanh sở sở xem hết Tôn Phán tam liên nhào toàn bộ quá trình. Bên cạnh hắnBlažević cái này kiến thức rộng rãi lão soái đều hai tay ôm đầu, mái đầu bạc trắng trong gió lộn xộn, đối Tôn Phán biểu hiện kinh người thấy không thể tưởng tượng nổi, huống chi hắn đâu này?

Hắn một mặt ngốc trệ, trong đầu hồi tưởng lại Chu Dịch đã từng nói cho hắn qua "Đạo lý" .

"Tôn Phán bị khai trừ về sau, đội tuyển Olympic người có phục hay không? Ta cảm thấy không phục a? Đội bóng còn có sức chiến đấu sao? Ta cảm thấy cũng không có a? Mắt thấy một chi có hi vọng trùng kích huy chương đội bóng, cứ như vậy sụp đổ..."

Hắn lúc này, hết sức may mắn chính mình lúc trước nghe Chu Dịch những đạo lý kia, không có kiên trì muốn để Tôn Phán công khai xin lỗi, huyên náo túi bụi.

Hiện tại xem ra, Tôn Phán đối với đội tuyển Olympic tầm quan trọng đồng thời không thua gì Chu Dịch cùng Hà Ảnh a.

Chu Dịch là thống lĩnh toàn đội, Hà Ảnh là đội tuyển Olympic kẻ huỷ diệt, Tôn Phán cũng là kẻ huỷ diệt, bất quá kết thúc là đối phương tấn công mà thôi...

Có ba người này làm hạch tâm, đội tuyển Olympic mới có thể một đường giết tới trận chung kết.

Nếu như lúc trước không có Tôn Phán, chi này đội bóng liền không hoàn chỉnh...

Làm đội tuyển Olympic lĩnh đội, hắn đương nhiên hi vọng Trung Quốc quả bóng có thể tại chính mình đảm nhiệm bên trên thực hiện lịch sử tính đột phá. Còn tốt còn tốt, Tôn Phán còn tại đội bóng bên trong...

※※※

Tôn Phán nhào cứu khiến cho Nhật Bản đội thu được một góc bóng. Lần này phạt góc mở ra, bị Quách Nộ cho đỉnh ra ngoài, tại liên tục nhiều lần khiến cho Tôn Phán làm nhân vật chính về sau, lần này hắn ra đầu ngọn gió. Mặc dù thân có cao hay không, liên một mét tám đều không có, nhưng bằng mượn hắn kinh người bật lên, hắn đoạt tại tất cả mọi người trước đó, trước rút ra thứ nhất!

Một đầu đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Sau đó hai bên vẫn là ngươi tới ta đi, chủ yếu là Nhật Bản đối lợi dụng thiên nhiên ưu thế, hơi chiếm thượng phong.

Bất quá Trung Quốc đội cũng không phải hoàn toàn bị đè lên đánh, tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, cũng tìm cơ hội phát động tấn công uy hiếp Nhật Bản đội khung thành.

Cũng không lâu lắm Tôn Phán lại làm ra một lần nhào cứu, lần này hắn tại tiếp Yūki Ōtsu sút gôn thời điểm hơi có một cái tuột tay, quả bóng cũng không có bị tay của hắn cấp tốc lũng ở trước ngực, mà là nhảy ra ngoài, còn tốt Tôn Phán thứ hai phản ứng thật nhanh, ngựa bên trên một cái ngư dược, đem tay trái vươn ra đi, đem nhảy ra ngoài quả bóng theo trên mặt đất, lại cấp tốc đem quả bóng câu trở về, ép dưới thân thể. Cái kia linh hoạt tấn mãnh tay trái cánh tay giống như là lưỡi rắn như thế, quấn lấy đồ ăn, khỏa vào miệng bên trong.

"Bóng tốt!" Hạ Bình biểu dương Tôn Phán biểu hiện. Ở trong nước trên internet, cũng vẫn là một mảnh tán dương thanh âm.

Nhưng Chu Dịch lại nhíu mày.

Lại qua một đoạn thời gian, Nhật Bản đội phát động tấn công, sam bản kiện dũng đánh đầu bị Tôn Phán đơn chưởng nắm ra xà ngang. Nhật Bản đội lần nữa thu được một cái đầu bóng.

Xướng ngôn viên nhóm tiếp tục đang tán thưởng Tôn Phán biểu hiện xuất sắc, ra sức bảo vệ khung thành không mất, nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng lần lượt phát ra "Tôn Phán ngưu bức" reo hò, đội tuyển Olympic các đồng đội cũng nhao nhao vuốt Tôn Phán bả vai, biểu thị tán dương.

Chỉ có Chu Dịch xẹt tới, hạ giọng hỏi một câu: "Ngươi tay phải thụ thương rồi?"

Vốn đang đang đùa khốc Tôn Phán sửng sốt một chút.

"Vừa rồi quả cầu này vì cái gì không cần tay phải nắm, lại muốn đổi dùng tay trái nắm? Nhiều từng bước động tác, chật vật nhiều." Chu Dịch nói tiếp.

Tôn Phán đối mặt Chu Dịch như đuốc ánh mắt, không biết nên nói cái gì.

Gặp hắn bộ dạng này, Chu Dịch liền biết mình đoán đúng, thế là hắn đề nghị: "Bằng không gọi đội y bên trên tới cho ngươi xem một chút?"

Tôn Phán có phản ứng, mà lại phản ứng hết sức kịch liệt: "Đừng!" Vừa sốt ruột, hắn thậm chí bắt lấy Chu Dịch tay.

"Làm gì?" Chu Dịch kỳ quái Tôn Phán phản ứng.

"Không phải đại sự gì. Ngón tay có chút đau nhức, nhưng có thể chịu. Nhưng ngươi nếu để cho đội y đi lên, tiểu Nhật Bổn liền sẽ biết ta thụ thương, lấy bọn hắn giảo hoạt như vậy tính tình, khẳng định sẽ nặng điểm công kích tay phải của ta. Như thế ngược lại không tốt." Tôn Phán nghiêm trang nói ra."Nhưng bây giờ, ngoại trừ ngươi không ai nhìn ra ta thụ thương tới."

Hắn tiến một bước thấp giọng.

"Ngươi coi tất cả mọi người là ngớ ngẩn a, dù sao vẫn nhìn ra được a?" Chu Dịch không đồng ý.

"Này, cái kia đến lúc đó lại nói. Hiện tại nhiều giấu diếm một hồi là một hồi  chờ bọn hắn thật đã nhìn ra, thi đấu thời gian cũng không có nhiều." Tôn Phán khoát tay áo."Then chốt thật không phải cái gì quá kia cái gì tổn thương. Vừa mới đụng phải thời điểm có chút đau nhức, hiện tại cũng tốt hơn nhiều. Nhưng nếu để cho đối thủ cho rằng tay phải của ta có vấn đề, bọn hắn một mực công kích, cái kia không làm được vết thương nhẹ liền biến bị thương nặng."

Gặp Tôn Phán thái độ kiên quyết, Chu Dịch cũng không thể ép buộc hắn, mà lại hắn cũng xác thực không biết Tôn Phán thương thế như thế nào, liền chỉ biết là bị thương.

Hắn hỏi: "Tam liên nhào thời điểm bị thương?"

Tôn Phán nhẹ gật đầu: "Một lần cuối cùng, ngón tay trực tiếp xử đi lên. Tiểu quỷ tử một cước kia lực lượng thật lớn."

Trong giọng nói chẳng hề để ý.

Sau đó phạt góc, Tôn Phán phóng ra dùng tay phải đem quả bóng đánh ra ngoài. Quả bóng xa xa bay ra đường biên.

Tôn Phán sau khi rơi xuống đất còn hướng Chu Dịch làm một cái sáng lên bắp thịt động tác, ra hiệu thân thể của mình không có vấn đề gì cả. Hắn lựa chọn dùng tay phải hiển nhiên cũng là hi vọng hướng về Chu Dịch chứng minh tay phải của hắn không có vấn đề  có thể bình thường thủ môn nhào cứu.

Đối với dạng này Tôn Phán, Chu Dịch cũng không có cách nào.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là không quá yên tâm, muốn là Nhật Bản đội một mực như thế hướng về Tôn Phán tạo áp lực, sớm muộn vẫn là sẽ xảy ra vấn đề, hắn cũng cho rằng Tôn Phán thụ thương bộ vị tốt nhất đừng lại quá nặng nề gánh vác cho thỏa đáng.

Cho nên hắn cần giúp Tôn Phán chiếu cố.

Nhưng hắn là một cái giữa sân cầu thủ, mà lại phòng thủ không phải hắn bản chức nghiệp vụ, giúp thế nào trợ Tôn Phán đâu này?

Hắn luôn không khả năng thối lui đến khung thành đường đi lên dùng thân thể chắn lỗ thương a?

Kỳ thật cuối cùng, Nhật Bản đội công mạnh như vậy, là bởi vì bọn hắn cảm thấy mình có hi vọng cùng cơ hội thắng được thi đấu cầm tới kim bài.

Chỗ phải giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản, đừng cho Nhật Bản đội cảm giác đến bọn hắn có hi vọng không thắng liền xong rồi sao?

Nghĩ tới đây, Chu Dịch ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, mặt trời y nguyên treo ở hắn chính đối diện phương tây bầu trời, vẫn là như vậy chói mắt.

Chu Dịch híp lại con mắt.

Nhưng kỳ thật, đối với hướng phía mặt trời tấn công tới nói, ánh nắng không có người nhóm coi là như vậy chói mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.