Chương 55: Trọng yếu nhất chính là khí thế

Chương 55: Trọng yếu nhất chính là khí thế

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu mười lăm phút, khiến cho Nhật Bản đội fans hâm mộ bóng đá nhìn chính là cảm xúc sục sôi, đã kích động cũng buồn vô cớ. Kích động là bởi vì Nhật Bản đội tại cái này mười lăm phút bên trong thế công là chiếm ưu, buồn vô cớ thì là bởi vì mặc dù thế công chiếm ưu, nhưng không có đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, những cái kia thanh thế thật lớn tấn công đều không thể lấy được ghi bàn.

Hiện tại điểm số vẫn là 1: 1, tràng diện bên trên ưu thế lại lớn, nếu như điểm số không có bị sửa, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng ở buồn vô cớ thất vọng sau khi, mọi người cũng vẫn là rất mong đợi, chiếu vào cái này tình thế đá xuống đi, Trung Quốc đội khung thành có lẽ không biết lúc nào liền bị công phá!

Mà tại Trung Quốc fans hâm mộ bên này, mọi người cũng khó tránh khỏi sẽ lo lắng.

Đi qua Hạ Bình giải thích, mọi người đều biết đá nghịch quang cầu khó khăn, trong khoảng thời gian này Tôn Phán nghiễm nhiên đều nhanh thành nhân vật chính, cái này tất nhiên là không bình thường. Chúng ta tấn công đâu này?

Chu Dịch đâu này?

Hà Ảnh đâu này?

※※※

Chu Dịch tiếp vào bóng về sau, sơn khẩu huỳnh liền dựa vào tới, va vào một phát Chu Dịch thân thể, không đến mức đem hắn đụng ngã xuống đất, nhưng lại có thể khiến cho hắn nhiều điều chỉnh một chút dưới chân bóng, cái này độ kỳ thật thật khó khăn nắm chắc, sơn khẩu huỳnh cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, một số thời khắc hắn dùng sức quá mạnh, liền trực tiếp tính phạm lỗi. Một số thời khắc dùng sức quá nhẹ, đối Chu Dịch cũng không có ảnh hưởng gì.

Lần này, hắn thành công.

Chu Dịch lẽ ra đều ngừng bóng tốt, bị hắn đụng thân thể nghiêng một cái, vì không cho quả bóng thoát ly khống chế, lại đưa chân câu một chút quả bóng, thế là liền tăng lên một cái điều chỉnh trình tự.

Nếu như hắn nguyên lai chuẩn bị dừng lại bóng liền đem quả bóng truyền đi, như vậy hiện tại tốt nhất chuyền bóng thời cơ đã đã mất đi.

Bất quá Chu Dịch cũng không có đang điều chỉnh xong sau chuyền bóng, mà là lựa chọn dẫn bóng, hắn đem quả bóng hướng trước người mình nhất câu, mượn động tác này, thuận thế lại đem quả bóng lội ra ngoài!

Sơn khẩu huỳnh gặp Chu Dịch không có chuyền bóng, mà là mình dẫn bóng, lập tức liền không khách khí tiếp tục dựa vào đến, dự định dán sát vào Chu Dịch, tiến một bước quấy nhiễu hắn.

Đối mặt dính sát sơn khẩu huỳnh, Chu Dịch chân phải đem quả bóng hướng về phía sau mình một đập, đồng thời một cái dừng. Sơn khẩu huỳnh tịch biên đến trước người hắn, chính diện ngăn chặn Chu Dịch.

Đây là rất nhiều phòng thủ cầu thủ đều hi vọng tạo thành cục diện, thế nhưng tại trận đấu này bên trong, đối với sơn khẩu huỳnh tới nói, lại không phải như thế.

Bởi vì ý vị này hắn bị Chu Dịch hất ra!

Hắn cùng Chu Dịch ở giữa xuất hiện một cái khe

Mặc kệ độ rộng như thế nào, tối thiểu nhất nguyên lai như hình với bóng người có vết nứt, không còn là một cái chỉnh thể!

Cái này chớp mắt là qua cơ hội, làm sao có thể bị Chu Dịch buông tha đâu này?

Hắn lập tức đem quả bóng đá hướng về phía bên phải đường, ở nơi đó nhận banh người là Ngô Lỗi.

Tất nhiên ánh nắng chói mắt, cái kia cũng không cần đánh hụt bên trong bóng, nhiều đi mặt đất.

Ngô Lỗi nhận banh về sau, vùi đầu dẫn bóng xông về phía trước, hắn vừa vặn có một cái lỗ hổng, không mang theo bóng chạy nước rút còn chờ cái gì đâu này? Cái kia khí thế một đi không trở lại hấp dẫn Nhật Bản đội phòng thủ lực chú ý.

Chu Dịch cũng chạy về phía trước, bất quá sơn khẩu huỳnh lại kéo đi lên.

Cuối cùng Ngô Lỗi dẫn bóng đột phá tại Nhật Bản đội vùng cấm địa tuyến đầu kết thúc, hắn tại dẫn bóng chạy bên trong trực tiếp lên chân sút gôn, quả bóng cao hơn xà ngang, cũng không có khả năng đối Nhật Bản đội khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Sút xong môn về sau Ngô Lỗi lộ ra thật đáng tiếc, hắn hai tay ôm đầu nhìn lấy Nhật Bản đội khung thành.

Sau đó hắn nghe được Chu Dịch hô to: "Ngô Lỗi! Ngô Lỗi!"

Hắn quay đầu, thấy được Chu Dịch hướng về hắn dựng thẳng lên ngón tay cái: "Bắn ra tốt! Cứ như vậy, có cơ hội liền đột nhiên bọn hắn, đừng khách khí! Khí thế! Trọng yếu là khí thế!"

Cái này khiến Ngô Lỗi thật bất ngờ, hắn coi là lãng phí Chu Dịch đưa ra chuyền bóng, Chu Dịch sẽ không cao hứng đây.

Chính hắn nhìn lấy quả bóng cao hơn xà ngang bay qua ranh giới cuối cùng thời điểm, đều hết sức hối hận —— có lẽ hắn dừng một cái, lại đem quả bóng truyền đi liền tốt.

Chu Dịch thật không phải là đang nói nói mát sao?

Nhưng rất nhanh Chu Dịch liền dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn trận hình tán thưởng Ngô Lỗi vừa rồi tại tấn công bên trong biểu hiện —— ở trong nước đội phản công thời điểm, hắn khiêng sơn khẩu huỳnh lại một lần đem quả bóng truyền cho chạy đến lỗ hổng bên trong Ngô Lỗi.

Lần này Ngô Lỗi cầm banh sau có điểm phân vân, hắn sợ chính mình lại phạm đồng dạng sai lầm, cho nên tại dẫn bóng chạy nước rút chạy mấy bước về sau, phát hiện Nhật Bản hậu vệ nhóm đã tổ chức lên phòng tuyến, hắn đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh.

Cuối cùng là Hà Ảnh hoàn thành sút gôn, căn bản không có uy hiếp được Nhật Bản đội khung thành.

Lần này, Chu Dịch không có hướng về Ngô Lỗi giơ ngón tay cái, mà là bước nhanh chạy tới, đến hắn bên cạnh hỏi: "Vừa rồi vì cái gì không tiếp tục đột phá a?"

"Phòng tuyến của bọn hắn hoàn chỉnh. . ." Ngô Lỗi chỉ chỉ Nhật Bản đội hậu vệ nhóm.

Chu Dịch khoát tay: "Ngươi đừng quản nhiều như vậy, chỉ cần ngươi cảm thấy có cơ hội, đã đột phá, dẫn bóng đột phá. Tốc độ của ngươi là ưu thế, muốn đầy đủ lợi dụng. Mà lại vừa rồi Nhật Bản đội phòng tuyến kỳ thật còn không có tổ chức đâu, nếu như ngươi tăng tốc đột phá, là có khả năng đem bọn hắn phòng tuyến hướng loạn, đến lúc đó ngươi lại chuyền bóng cho Hà Ảnh, hiệu quả đều so như bây giờ tốt. Ta không phải mới vừa nói sao? Trọng yếu nhất chính là khí thế!"

Ngô Lỗi hỏi: "Vậy nếu là dẫn bóng bị bọn hắn gãy đây?"

"Ngay tại chỗ phản đoạt a! Ép lên đi, cho dù là phạm lỗi cũng không quan trọng, nơi này phạm lỗi chỉ cần không ác liệt, kéo túm một chút áo cầu thủ, là không đến mức ăn bài." Chu Dịch nói ra.

Sau khi thông báo xong, Chu Dịch vỗ vỗ Ngô Lỗi bả vai, sau đó trở về chạy, chuẩn bị đối mặt Nhật Bản đội tiến công.

Ngô Lỗi lưu tại nguyên chỗ sửng sốt một chút, sau đó cũng chạy trở về vị trí của mình.

Không qua trong đầu của hắn đã một mực nhớ kỹ Chu Dịch nói với hắn mỗi một câu.

※※※

Đem khống chế bóng quyền trở lại Trung Quốc đội dưới chân thời điểm, hoặc là nói là trở lại Chu Dịch dưới chân thời điểm, Trung Quốc đội đang đứng ở phản công trạng thái dưới.

Chu Dịch cầm banh hướng Hà Ảnh, tựa hồ là muốn đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh. Hà Ảnh cũng giơ tay lên, bắt đầu xông về phía trước, kịp thời hô ứng Chu Dịch.

Thế nhưng sau đó Chu Dịch lại dùng xoay người một cái, không chỉ có tạm thời thoát khỏi sơn khẩu huỳnh thiếp thân áp sát đoạt, còn thuận thế hoàn thành một lần trên phương hướng điều chỉnh, theo sát lấy hắn đem quả bóng truyền đến một bên khác, truyền đến Ngô Lỗi phía trước!

Mà Ngô Lỗi thì sải bước, gia tốc xông về quả bóng, đây là Trung Quốc đội lại một lần phản công!

"Ngô Lỗi! Hắn có một cái lỗ hổng! Chu Dịch bóng này truyền tốt, hắn thấy được Ngô Lỗi bên kia lỗ hổng!" Hạ Bình đối Chu Dịch chuyền bóng đưa cho cao độ tán dương.

Ngô Lỗi đằng trước xác thực có một cái lỗ hổng, mặc dù không quá lớn, nhưng dù sao cũng hơn Hà Ảnh bên kia rõ ràng một ít.

Mấu chốt là nhìn cầm banh về sau Ngô Lỗi muốn làm thế nào.

Truyền xong bóng Chu Dịch không có lưu tại nguyên chỗ, mà là gia tốc xông về phía trước, đi theo thế công ngày xưa bản đội vùng cấm địa chạy tới.

Đây là hắn tại cái này bảy phút bên trong liên tục ba lần đem bóng truyền cho Ngô Lỗi, cái này ba lần cũng là Trung Quốc đội trong khoảng thời gian này toàn bộ tấn công.

Đặt ở một trận đấu bên trong, cái này đồng thời không có thể nói rõ vấn đề, hay là chỉ là trùng hợp.

Nhưng đây là Chu Dịch cố ý gây nên, hắn chính là muốn chuyền bóng cho Ngô Lỗi, bởi vì hắn cho rằng phải nhanh đánh bại Nhật Bản đội, Ngô Lỗi tuyệt đối là nhân vật mấu chốt.

Kỳ thật đối với vì Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số Hà Ảnh, Ngô Lỗi tại trận đấu này bên trong biểu hiện vô cùng bình thường. Kỳ thật cũng không chỉ là trận đấu này, tại giới này Thế Vận Hội Olympic bên trên, cùng hắn mũi nhọn tấn công hợp tác so ra, vô luận phương diện nào Ngô Lỗi đều lộ ra ngây ngô non nớt, thiếu kinh nghiệm, tâm lý cũng không đủ thành thục, trạng thái bảo trì không ổn định.

Đây đều là khuyết điểm của hắn.

Ở trong nước giới đá banh, Ngô Lỗi kỳ thật đã là thiếu niên thiên tài, nhưng là cùng có thể bị La Masia coi trọng, tại tây serie B cầm tới cây săn bàn bảng thứ hai Hà Ảnh so ra, hắn vẫn là kém một cái đẳng cấp.

Tại Olympic trên sàn thi đấu, Hà Ảnh nổi tiếng bên ngoài, bị đối thủ trọng điểm phòng thủ, hắn vẫn còn có thể lấy sáu cái ghi bàn đứng hàng cây săn bàn bảng thứ nhất, có thể thấy được năng lực của hắn.

Nhưng cái này cũng không hề nói là Ngô Lỗi liền không còn gì khác, hắn đồng dạng có ưu điểm của hắn. Tốc độ nhanh liền là hắn đặc điểm lớn nhất. Hà Ảnh tốc độ cũng không chậm, nhưng hắn càng lớn đặc điểm là toàn diện, Ngô Lỗi thì là có thể đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Hơn nữa còn có một cái rất trọng yếu nhân tố khiến cho Chu Dịch lựa chọn Ngô Lỗi làm Trung Quốc đội phản công mũi tên nhân vật.

Cái kia chính là Ngô Lỗi so sánh với Hà Ảnh tới nói, cho Nhật Bản đội uy hiếp thì nhỏ hơn nhiều, Nhật Bản đội cũng không biết quá coi trọng hắn.

Tại Hà Ảnh gỡ hoà điểm số về sau, Nhật Bản đội rõ ràng tăng cường đối Hà Ảnh phòng thủ, cũng tạo thành Ngô Lỗi bên này phòng thủ áp lực rất nhỏ, đây cũng là vì cái gì Ngô Lỗi bên này luôn có thể xuất hiện lỗ hổng nguyên nhân.

Nhật Bản đội hiện tại khả năng cảm thấy ghi bàn có hi vọng, cho nên thế công rất mạnh, như thế liền cho Trung Quốc đội chế tạo đá cơ hội phản kích, chỉ cần có thể lựa chọn phương hướng chính xác, áp dụng hợp lý phương thức, cũng không phải là không thể uy hiếp bọn hắn khung thành!

※※※

Ngô Lỗi nhận được Chu Dịch chuyền bóng, đầy trong đầu đều là Chu Dịch câu nói kia —— khí thế! Trọng yếu nhất chính là khí thế!

Hắn cước thứ nhất sờ bóng liền đem quả bóng lội ra ngoài, mà căn bản không có muốn ý dừng lại, sau đó chạy Nhật Bản đội phòng tuyến liền đi.

Kỳ thật nói là Nhật Bản đội phòng tuyến, là không chính xác, nguyên nhân vì lúc này Nhật Bản đội còn chưa kịp tổ chức lên hoàn chỉnh phòng tuyến —— bọn hắn trước đó đều Hà Ảnh hấp dẫn đến lệch trái phương hướng.

Cho nên hẳn là chạy Nhật Bản đội khung thành liền đi!

"Trung Quốc đội phản công! Cơ hội tới! Ngô Lỗi! Hắn dẫn bóng chạy nước rút, tốc độ rất nhanh!"

Tại Hạ Bình la hét bên trong, Ngô Lỗi thật cảm giác mình muốn cùng gió hòa làm một thể, hắn phảng phất một cỗ cao tốc chạy ô tô, chịu lấy ánh nắng một đầu đâm vào Nhật Bản đội vùng cấm địa tuyến đầu trong bóng tối.

Trùng hợp chính là, đạo này bóng mờ ước chừng liền là Nhật Bản đội ba mươi mét khu vực giới tuyến.

Chu Dịch chạy nước rút chạy một khoảng cách về sau từ bỏ, hắn phát hiện Ngô Lỗi tốc độ quá nhanh, hắn đuổi không kịp.

Hắn dừng lại, sơn khẩu huỳnh cũng dừng lại theo, bất quá con mắt của nó chỉ là rơi vào Ngô Lỗi trên người, thần sắc lo lắng nhìn về phía mình khung thành.

"Muốn về phòng liền đi đi, ta nhưng theo không kịp cái kia tốc độ." Hắn nghe được bên người Chu Dịch dùng sứt sẹo tiếng Nhật nói ra.

Hắn quay đầu nhìn Chu Dịch một chút, gặp Chu Dịch tại đối với hắn mỉm cười.

Không đợi hắn làm ra phản ứng gì đến, hiện trường huyên náo âm thanh đột nhiên tăng lên một thành, hắn bỗng nhiên quay đầu lại đi nhìn, liền thấy Ngô Lỗi tăng tốc độ tranh bóng, từ Daisuke Suzuki bên người vọt tới, Daisuke Suzuki đưa chân muốn xúc gãy, lại chỉ đá phải không khí! Quả bóng đã bị Ngô Lỗi lội tiến vào vùng cấm địa!

※※※

"Nguy hiểm a! !" Nhật Bản xướng ngôn viên kinh hô lên.

"Ngô Lỗi vào vùng cấm địa!" Hạ Bình nắm lại nắm đấm.

※※※

Nhật Bản thủ môn quyền ruộng tu một quả quyết bỏ khung thành phóng ra —— Daisuke Suzuki bị đột phá lúc, hắn liền lao ra ngoài, bởi vì Daisuke Suzuki liền là trước mặt hắn một đạo phòng tuyến cuối cùng. Thật là làm cho hắn không nghĩ tới, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị Trung Quốc đội cầu thủ xông phá. . .

Chu Dịch theo không kịp, nhưng Hà Ảnh còn có thể bắt kịp Ngô Lỗi tốc độ, hắn gia tốc hướng về trước khung thành chạy nước rút, làm xong tiếp ứng chuẩn bị —— nếu như Ngô Lỗi trực tiếp sút gôn còn chưa tính, một khi Ngô Lỗi muốn chuyền bóng, hắn nhất định phải xuất hiện tại nên xuất hiện vị trí bên trên.

Cúi đầu dẫn bóng Ngô Lỗi ngẩng đầu nhìn một chút trước khung thành, hơi có một cái giảm tốc độ, quyền ruộng tu một trảo ở cơ hội này hoành thân đập ra đi, hai tay cầm lấy quả bóng.

Thế nhưng là Ngô Lỗi chân cái kế tiếp điều chỉnh, chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng bên cạnh một nhóm, đồng thời cả người đi theo nhảy cỡn lên, cứ như vậy tòng quyền ruộng tu một trên cánh tay phương nhảy tới!

Bất quá hắn mặc dù đi qua thủ môn quyền ruộng tu một, thực sự để cho mình sút gôn góc độ càng nhỏ hơn. Hiện tại có thể chuyền bóng đi?

Không

Ngô Lỗi lúc này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— sút gôn!

Hắn đuổi kịp quả bóng, dùng một cái không phải thường quy động tác đá hướng về quả bóng, nửa quay người đem quả bóng bắn về phía khung thành!

Hoàn thành cái này bộ động tác hắn dạo qua một vòng té ngã trên đất.

Mà quả bóng đâu này?

Đồng dạng xoay tròn lấy tại trên thảm cỏ gấp chạy.

Nhật Bản đội đội trưởng Maya Yoshida ném ra Hà Ảnh, cơ hồ là bay chạy về phía khung thành, dự định ngăn cản quả bóng.

Hắn xúc hướng về quả bóng, lại cùng quả bóng giao thoa mà qua.

Quả bóng xoay tròn lấy vượt qua khung thành đường, sau đó cùng trên đất Maya Yoshida cùng một chỗ trượt vào khung thành, thẳng đến đụng vào bóng lưới mới dừng lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.