Chương 56: Chợt đả kích

Chương 56: Chợt đả kích

Maya Yoshida một sút xúc không, sau đó cùng quả bóng cùng một chỗ trượt vào khung thành, đem giày của hắn đóng bị bóng lưới ôm lấy về sau, hắn mới có rảnh đi tìm quả bóng.

Vừa nghiêng đầu, quả bóng liền đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

Tại khung thành bên trong!

Nhật Bản đội thua bóng!

"A —— a a a a a a! !" Nhật Bản xướng ngôn viên kêu thảm."Bị ghi bàn! Trung Quốc đội phản công thật sự là quá sắc bén! Chúng ta ở phương diện này khuyết thiếu cách đối phó a! Maya Yoshida đã dùng hết toàn lực, lại vẫn không có cách nào ngăn cản Ngô Lỗi cước này sút gôn..."

Hắn trong giọng nói lộ ra nồng đậm thất vọng cùng uể oải.

Không riêng gì hắn, nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Nhật Bản fans hâm mộ lúc này cũng đều giống như bị đánh cho hồ đồ như thế, ủ rũ.

Từ đối Trung Quốc đội khung thành đánh tung ngăn đón, đến gần vô hạn ghi bàn, đến bây giờ bị đối phương một kiếm đâm xuyên lồng ngực, trong lúc này tâm lý chênh lệch thật sự là quá lớn... Không phải ai đều có thể thản nhiên tiếp nhận.

"Bóng tốt! Xinh đẹp!" Hạ Bình nắm chặt nắm đấm từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to."Trung Quốc đội lấy được dẫn trước! ! Ngô Lỗi cường đột sút gôn vô cùng xinh đẹp! Hắn đá Nhật Bản đội một trở tay không kịp!"

Ghi bàn về sau Ngô Lỗi sửng sốt một chút, không nghĩ tới chính mình cũng có thể tại Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết thu hoạch ghi bàn, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, hắn quay người chạy hướng về sừng cờ khu, kích động hắn thậm chí không để ý thẻ vàng, cởi bỏ trên người áo cầu thủ!

Còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ nhao nhao nhào tới.

Chu Dịch cũng ở trong đó, hắn cười chạy về phía Ngô Lỗi, đem sơn khẩu huỳnh bỏ lại đằng sau —— lần này sơn khẩu huỳnh không có cách nào lại đi theo...

"Thật sự là ngoài ý muốn ghi bàn! Lúc trước vẫn luôn là Nhật Bản đội chiếm ưu, bọn hắn nửa hiệp sau thế công rất mạnh, nhiều lần uy hiếp đến Tôn Phán trấn giữ khung thành, thế nhưng là lấy được ghi bàn lại là Trung Quốc đội!" Marc • Laurentian cảm thán nói.

"Ngô Lỗi! Đẹp trai đẹp trai đẹp trai! !"

"Choáng rồi, Trung Quốc đội! Đòn phản công này đá thật thoải mái! Nhìn xem Ngô Lỗi đột phá, đề khí a!"

"Ta cảm thấy chúng ta quốc gia cầu thủ liền thiếu loại này khí thế một đi không trở lại, bây giờ đang ở đội tuyển Olympic trên người, ta rốt cục thấy được!"

"Ha ha ha! Dẫn trước! Chúng ta dẫn trước!"

"Quả nhiên thực lực của chúng ta vẫn là mạnh hơn một chút! Cái này phản công đá thật là nước chảy mây trôi!"

Tại Trung Quốc trong nước trên internet

Cũng là một mảnh vui mừng.

※※※

Chu Dịch chạy đến Ngô Lỗi bên người, Ngô Lỗi đã xoay người lại, thấy Chu Dịch, hắn chủ động giang hai cánh tay, sau đó ôm lấy chạy tới Chu Dịch.

"Tạ ơn!"

Hắn xuất phát từ nội tâm nói với Chu Dịch.

Chu Dịch lại cười nói: "Bóng này là chính ngươi đột phá tạo thành cơ hội a, cám ơn ta làm gì?"

"Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn cám ơn ngươi, Chu Dịch!" Ngô Lỗi rất chân thành nói.

Còn lại các đồng đội ùa lên, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, mọi người cùng nhau chúc mừng ghi bàn.

Cái này ghi bàn đối với bị Nhật Bản đội đá hơi chật vật Trung Quốc đội tới nói, ý nghĩa phi phàm.

Đang ăn mừng thời điểm, trong đám người Chu Dịch bắt lấy cơ hội này hướng về các đồng đội tỏ rõ hắn tiếp xuống định làm gì, để đạt được các đồng đội duy trì.

"Mặc dù chúng ta bây giờ dẫn trước, nhưng chúng ta chỉ dẫn trước một trái, đây không phải một cái an toàn điểm số. Cho nên có cơ hội chúng ta còn muốn vào càng nhiều bóng!" Chu Dịch đối với mình các đồng đội nói."Đem trận đấu này hồi hộp triệt để đá không!"

Hạ quyết tâm Chu Dịch cũng không tính cùng Nhật Bản đội quần nhau đi xuống.

※※※

Ở trong nước đội kết thúc chúc mừng, trở lại chính mình nửa trận thời điểm, Nhật Bản đội cầu thủ đã đem quả bóng đặt ở bên trong vòng, tùy thời chuẩn bị mở bóng.

Chu Dịch ngẩng đầu nhìn bầu trời, thái dương hơi lặn về tây một chút, đã có một phần rất nhỏ bị mới Wembley đại cầu trận khán đài trần nhà chặn, theo thời gian trôi qua, Trung quốc phản quang đá bóng tình huống khẳng định cũng tìm được cải thiện.

Đến lúc đó đối với phòng thủ ảnh hưởng cũng sẽ giảm nhỏ rất nhiều.

Hết thảy đều đang trở nên chuyển biến tốt đẹp, kỳ thật không hề làm gì, không có cái này ghi bàn, theo thi đấu thời gian tiến hành, tình huống cũng sẽ biến tốt.

Thế nhưng Tôn Phán thụ thương khiến cho Trung Quốc đội không thể chờ đợi thêm nữa.

Chu Dịch nhất định phải đem chiến hỏa đốt tới đối phương trước khung thành, khiến cho uy hiếp rời xa Tôn Phán.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Nhật Bản đội mở bóng, tiếp tục tranh tài.

Cầm banh Nhật Bản đội vẫn là lợi dụng đường biên tới phát động tấn công, đường giữa xử lấy một cái tiền đạo cắm, đương nhiên muốn đánh bóng bổng.

Bất quá lần này, bọn hắn bóng không có truyền, Hiroki Sakai kéo đến đường biên đi đón bóng về sau, liền bị Dương Mục Ca để mắt tới.

Hắn nếm thử thoát khỏi Dương Mục Ca lại truyền vào trong, vô dụng, Dương Mục Ca bất vi sở động.

Hắn nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá, kết quả bị Dương Mục Ca một sút chọc rơi mất bóng.

Sau đó Trung Quốc đội lập tức từ thủ chuyển công, phát động một lần phản công, đá Nhật Bản đội vô cùng chật vật.

Cẩn thận người chợt liền phát hiện, từ khi Tôn Phán tam liên nhào về sau, tình huống đang phát sinh biến hóa, lúc kia là Nhật Bản đội chiếm thượng phong, mà bây giờ, nhưng là Trung Quốc đội chiếm cứ ưu thế.

Trong lúc này xảy ra chuyện gì, không có ai biết, vì sao lại phát sinh loại này hết sức đột nhiên chuyển biến cũng không người nào biết. Mọi người chỉ có thể suy đoán có lẽ là trước mười lăm phút thi đấu, Nhật Bản đội công quá mạnh, cần điều chỉnh một chút tiết tấu, vậy thì cho Trung Quốc đội thừa cơ phản công cơ hội.

Nhật Bản xướng ngôn viên liền là cầm loại này xem điểm, hắn đang giải thích bên trong cổ vũ đội bóng, để bọn hắn không cần bởi vì thua bóng ủ rũ, đồng thời nói cho trước máy truyền hình Nhật Bản fans hâm mộ, đội bóng hiện tại khó khăn gặp phải là tạm thời, hiện tại mặc dù tràng diện bên trên coi trọng như bị Trung Quốc đội lật về tới, thế nhưng đây đối với Nhật Bản đội tới nói cũng là chuyện tốt, bọn hắn có thể thừa cơ nghỉ ngơi một chút, chậm khẩu khí. Một khi đội bóng trì hoãn lại về sau, đem sẽ tiếp tục lợi dụng điên cuồng chạy cùng áp sát đoạt tới một lần nữa uy hiếp Trung Quốc đội khung thành.

Ý nghĩ là rất tốt, nhưng hiện thực chưa hẳn kiểu gì cũng sẽ dựa theo loại này mong muốn đơn phương phát triển a...

※※※

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Trung Quốc đội lần nữa phát động tấn công. Lần này không phải phản kích, bởi vì Nhật Bản đội lui phòng tốc độ thật nhanh, ngoại trừ sơn khẩu huỳnh ở phía trước cùng Chu Dịch dây dưa bên ngoài, những người khác một mạch lui trở về chính mình ba mươi mét trong khu vực.

Trung Quốc đội thông qua đường chuyền ngắn tiến lên đến trước trận thời điểm, Nhật Bản đội đã tại chính mình vùng cấm địa phụ cận trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Liên tục truyền lại dưới, Trung Quốc đội tựa hồ đồng thời không có cái gì quá cơ hội tốt.

Nhật Bản đội tại vùng cấm địa tuyến đầu bố trí một đạo từ bốn quả hậu vệ cùng một đầu tiền vệ đường tạo thành phòng tuyến.

Ngoại trừ 4 hậu vệ bên ngoài, Nhật Bản đội trận đấu này tống ra song hậu vệ trận hình, bên trong một cái hậu vệ sơn khẩu huỳnh chỉ phụ trách phòng thủ Chu Dịch, mà một tên khác hậu vệ quạt nguyên quý hồng thì phụ trách thông thường giữa sân phòng thủ.

Tại đường giữa, bọn hắn phòng thủ vô cùng nghiêm mật.

Đối mặt Nhật Bản đội bố trí tỉ mỉ phòng tuyến, Trung Quốc đội hoành truyền hai quả hiệp bóng, từ đầu đến cuối không có hướng phía trước truyền. Bởi vì theo Chu Dịch hướng phía trước truyền liền mang ý nghĩa thua bóng, hắn không có từ Nhật Bản đội phòng tuyến bên trong tìm tới cái gì rõ ràng lỗ thủng.

Nhưng khi quả bóng rơi xuống Trương Lâm Bằng dưới chân lúc, vị này tính tình tính cách hơi xúc động hậu vệ biên nhịn không được, hắn cảm thấy lại thế nào hoành truyền trở về, cũng không có cách nào thay đổi gì, một số thời khắc vẫn là muốn bốc lên một ít nguy hiểm.

Hắn thấy, hiện tại là cần bất chấp nguy hiểm thời điểm.

Thế là hắn trực tiếp một sút đem quả bóng truyền đến vùng cấm địa.

"Trung Quốc đội truyền trúng rồi!" Nhật Bản xướng ngôn viên hô to.

Hà Ảnh hướng trước khung thành cắm, bất quá quả bóng đang bay đến đỉnh đầu hắn trên đường liền bị Maya Yoshida đỉnh ra ngoài.

Quả bóng trực tiếp bay về phía ở ngoài vùng cấm.

Trung Quốc đội tấn công thất bại, bóng quyền yếu đổi chủ.

Thấy cảnh này, tin tưởng rất nhiều người trong đầu đều sẽ rất tự nhiên tung ra ý nghĩ này.

Nhưng có người đem ý nghĩ này từ không ít bộ não người bên trong xua tán đi ra ngoài.

※※※

Tại Trương Lâm Bằng truyền vào trong lúc, liền hướng trong cấm khu chạy Chu Dịch, vừa lúc ở quả bóng bay tới phương hướng bên trên, nhưng không hề tại điểm rơi. Bởi vì điểm rơi tại hắn chạy tới chỗ, sau lưng hắn, nói cách khác quả bóng sẽ cùng hắn gặp thoáng qua, hắn không đụng tới quả bóng.

Nhưng lại tại tất cả mọi người nghĩ như vậy thời điểm, đang chạy về phía trước Chu Dịch rất tự nhiên về phía sau bày chân, bắp chân đi lên chặn lại, quả bóng cứ như vậy vừa vặn đâm vào chân của hắn cạnh ngoài, giảm tốc độ, bắn ngược.

Cái này khiến đuổi theo quả bóng đập ra tới nước Nhật áo đội một tên khác hậu vệ quạt nguyên quý hồng vồ hụt!

Quả bóng cùng người đều cùng hắn gặp thoáng qua. Hắn thắng gấp, thấy được sơn khẩu huỳnh, cái này để trong lòng hắn bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra —— hắn hậu vệ hợp tác còn tận trung cương vị công tác cùng tại Chu Dịch bên người, Chu Dịch muốn thoát khỏi cũng không có dễ dàng như vậy!

Quả nhiên, thấy Chu Dịch dùng một cái không phải thường quy động tác tiệt hồ quả bóng, sơn khẩu huỳnh lập tức liền làm ra phản ứng, đem lực chú ý chuyển dời đến quả bóng bên trên.

Bởi vì Chu Dịch chỉ là ngăn cản một chút quả bóng, đồng thời không dùng lực đi đập bóng, cho nên quả bóng không có vượt qua ai đỉnh đầu, rơi xuống song phương đằng trước đi, quả bóng bắn trở về, lại rơi vào Chu Dịch cùng sơn khẩu huỳnh hai người sau lưng.

Sơn khẩu huỳnh dừng quay người đưa chân liền muốn đi chọc bóng.

Cùng lúc đó Chu Dịch cũng nửa quay người, duỗi ra chân phải, sau đó đoạt tại sơn khẩu huỳnh trước đó đem quả bóng nhất câu!

Quả bóng cứ như vậy từ sơn khẩu huỳnh trên chân bay đi!

"Oa! Xinh đẹp!" Hạ Bình kinh hô.

Bay qua sơn khẩu huỳnh quả bóng sát Chu Dịch áo cầu thủ lướt qua hắn, rơi xuống trước người hắn.

Chỉ như vậy một cái nhìn bình bình đạm đạm chọn bóng, hoàn thành qua người cùng điều chỉnh hai quả tác dụng.

Mà lúc này đây Chu Dịch có thể chuyển chính thức thân thể, đối diện phe tấn công hướng về phía!

Chu Dịch hắn chết thẳng cẳng gia tốc, đang chạy bên trong đuổi kịp quả bóng, sau đó dùng cao cao nâng lên chân phải đế giày đem quả bóng đạp xuống, cứ như vậy từ Nhật Bản đội hậu vệ trung tâm Đức lâu du hòa bên cạnh đột nhập vùng cấm địa!

"Chu Dịch! Hắn tiến vào!" Nhật Bản xướng ngôn viên hoảng sợ hô lên."Ngăn lại hắn, ngăn cản hắn! !"

Bị Chu Dịch mạnh mẽ dùng lòng bàn chân đè xuống quả bóng sau khi rơi xuống đất lại bỗng nhiên nhảy cỡn lên, tựa hồ không nghe lời phản nghịch hài tử, liền là không muốn nghe Chu Dịch.

Nhưng nó vừa mới nhảy cỡn lên, liền lại bị Chu Dịch bàn chân đạp xuống, Chu Dịch cũng không có ra sao dùng sức, liền là tại chạy về phía trước quá trình bên trong rất tự nhiên điều chỉnh, quả bóng là mình đâm vào đế giày trên bảng tại phản tác dụng lực hiệu quả dưới bắn ngược trở về.

Liên tục hai lần, quả bóng trở nên nghe lời rất nhiều, nhưng còn tại bật lên lấy, mà không phải ngoan ngoãn tại trên thảm cỏ nhấp nhô, quá nhiều điều chỉnh có lẽ sẽ khiến cho Chu Dịch mất đi thời cơ tốt nhất.

Lúc này, Chu Dịch cùng quả bóng đều vọt tới penalty điểm phụ cận, hắn đã xuyên qua Nhật Bản đội tuyến phòng ngự, lúc này ở trước mặt hắn người là Nhật Bản đội thủ môn quyền ruộng tu một, hắn lần nữa bỏ khung thành phóng ra.

Mà Maya Yoshida thì từ một bên khác giết tới đây, hắn muốn kẹt tại Chu Dịch nội tuyến, ngăn cản hắn sút gôn!

Ngay tại hắn nhanh nha dán lên Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch lần thứ ba giơ lên chân phải, nhưng lần này không phải đem quả bóng giẫm xuống dưới, mà là từ nhỏ đi lên, mũi chân nhếch lên, đem quả bóng chống lên!

Bị chọn lên quả bóng vượt qua phóng ra thủ môn quyền ruộng tu một,  hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, nhẹ nhàng rơi hướng về phía sau hắn khung thành!

Tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Maya Yoshida lúc này mới phát hiện mình lại phạm vào quả sai lầm —— lần này hắn cũng là hẳn là thẳng đến khung thành mà đi, nói như vậy hắn là hoàn toàn có cơ hội đem cước này tốc độ cũng không nhanh sút gôn cản đi ra.

Nhưng bây giờ, muốn hắn nửa đường lại gãy quay trở lại, đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể quay đầu lại trơ mắt nhìn lấy quả bóng giống như là dùng pha quay chậm tốc độ vượt qua khung thành đường... Bay vào khung thành sau điểm!

"A a a a a a a a! ! !" Một tiếng này cũng không phải Nhật Bản xướng ngôn viên phát ra kêu thảm, mà là tới từ Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình!

"3: 1! 3: 1! ! ! Chu Dịch! Đội tuyển Olympic hai trái dẫn trước Nhật Bản! !"

Hắn cuồng loạn phá âm gào thét tại mới Wembley đại cầu trận ghế bình luận trên vang vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.