Chương 57: Xông không qua 1 đóng

Chương 57: Xông không qua 1 đóng

Tại rất nhiều người xem ra, Chu Dịch cước này sút gôn rất kỳ quái, không phải lực mạnh sút gôn còn chưa tính, quả bóng bay cũng rất chậm, giống như tại rơi hướng về khung thành quá trình bên trong bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới một sút đem quả bóng đá ra đi.

Thế nhưng cũng không có, mãi cho đến ghi bàn, quả bóng đều là hình bóng cô đơn, Ngô Lỗi cái kia ghi bàn tốt xấu còn có Maya Yoshida đảm nhiệm bối cảnh, oanh oanh liệt liệt theo sát lăn tiến vào khung thành.

Lần này, quả bóng an tĩnh giống như là một cái mỹ nam tử, tiêu sái thong dong, cử trọng nhược khinh.

Cái này từ Chu Dịch đoạn bóng đến sút gôn hàng loạt trong động tác đều có thể tìm được xác minh —— hắn đoạn bóng động tác biên độ không lớn, rất khinh xảo, không có khoa trương đến cải biến trọng tâm cấp độ, liền là nhìn như tùy ý vừa nhấc chân, liền đem phải bay xa quả bóng cản lại.

Sau đó chọn nón nhưng cũng hết sức nhẹ nhàng thoải mái, cho người ta không dùng lực cảm giác.

Xuống lần nữa tới liên tục hai cước giẫm bóng qua người, đi qua Nhật Bản đội hậu vệ trung tâm Đức lâu du hòa, đồng thời lại lộ ra giống như là bình thường điều chỉnh, cùng Ngô Lỗi loại kia tăng tốc độ liền ăn sống cưỡng ép đột phá hoàn toàn khác biệt, không có sắc bén cảm giác.

Nhưng hắn vậy mà liền thuận lợi như vậy tiến vào Nhật Bản đội vùng cấm địa, thoải mái mà thật giống như tại Nhật Bản đội vùng cấm địa tuyến đầu tản bộ như thế.

Maya Yoshida cùng quyền ruộng tu một đều là khí thế hùng hổ nhào lên, loại thời điểm này không ít tấn công cầu thủ tại đối mặt hai người kia giáp công lúc, đều chọn cấp tốc ra bóng, quả quyết lên chân sút gôn.

Chu Dịch nhưng không có, hoặc là nói hắn cho người cảm giác cũng không phải là gấp gáp như vậy, mà là dựa theo vốn có bước điểm, một sút vô cùng ẩn nấp, không có dấu hiệu nào chọn sút.

Quyền ruộng tu vừa cùng Maya Yoshida thậm chí cũng còn chưa đi đến vào tiết tấu đâu, quả bóng liền đã bay qua.

Cuối cùng chính là mọi người cảm thấy pha quay chậm một màn kia.

Pha quay chậm bên trong, quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành.

Cùng Chu Dịch như thế nhẹ nhàng thoải mái, hạ bút thành văn ghi bàn so ra, ghế bình luận bên trên Hạ Bình coi như quá kích động, kích động nói hiểu lúc nói đều phá âm, cuống họng bị xé nứt, hắn không thể không dùng sức tằng hắng một cái, mới có thể tiếp tục bình thường phát âm.

"Hiện tại là phút thứ bảy mươi hai, Trung Quốc đội 3: 1, hai trái dẫn trước Nhật Bản đội! Điều này có ý vị gì? Còn có hai mươi phút! Còn có hai mươi phút... Chúng ta khoảng cách Olympic quán quân còn có hai mươi phút! ! Người xem các bằng hữu, chúng ta đều tại chứng kiến lịch sử a!"

Marc • Laurentian cũng vỗ bàn đứng dậy: "Bóng tốt! Đặc sắc tuyệt luân ghi bàn! Chu Dịch giống như là đem một khối nung đỏ khối sắt đầu nhập vào một ao trong nước đá như thế!"

Nhật Bản xướng ngôn viên miệng đều mở ra

Lại không phát ra âm thanh, ở thời điểm này, thấy được cái này thua bóng, hắn chịu nghẹn ngào.

Ghế bình luận bên trên điên cuồng không phải ví dụ, trên khán đài, tại Trung Quốc đội huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên cũng đều là như thế.

Quả bóng bay vào khung thành sát na, mới Wembley đại cầu trận khán đài đều phảng phất tại run rẩy chấn động —— đó là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhảy cỡn lên sau khi rơi xuống đất tạo thành.

Tại Trung Quốc đội tuyển Olympic huấn luyện viên tịch trước,Blažević không có vung tay hô to, mà là đứng ở đường biên, nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt là một bộ "Oh my God" biểu lộ.

Sau lưng hắn, phiên dịch đem nhỏ quân cùng lĩnh đội Quách Băng ôm ở cùng nhau, bọn hắn kích động quơ nắm đấm, ngửa mặt lên trời gào thét.

2: 1 thời điểm, bọn hắn hết sức kích động, nhưng bên trong lòng thầm lo lắng, lo lắng Nhật Bản đội tiếp xuống sẽ gỡ hoà điểm số, dù sao cái này điểm số cùng 1: 0 cũng không có gì khác biệt, một bóng dẫn trước là nguy hiểm nhất điểm số.

Thế nhưng 3: 1, cái kia ý nghĩa nhưng là khác rồi! Tất cả mọi người trong lòng tảng đá kia đều rơi xuống đất, hai trái dẫn trước khiến cho mỗi người đều thở dài một hơi  có thể dứt bỏ lo lắng, thỏa thích chúc mừng, bởi vì bọn hắn rốt cục có thể nghĩ như vậy —— Olympic quán quân, gần trong gang tấc!

Trước máy truyền hình, trên internet, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá cũng là một mảnh vui mừng.

"Ta yêu Chu Dịch! Con mẹ nó chứ nếu như nữ, tuyệt đối gả cho hắn! !"

"Giải quyết dứt khoát! Ta nói đây là kết thúc huyền niệm bóng không có nghi vấn a? Ha ha ha! Trung Quốc quả bóng trong lịch sử thứ một cái thế giới quán quân muốn tới! !"

"Đẹp trai! Đẹp trai! Chu Dịch đẹp trai chết! Quả cầu này quá đẹp rồi! ! Vô luận là thưởng thức tính vẫn là tầm quan trọng đều không có thể bắt bẻ!"

"Móa nó, trong mắt vào quả bóng!"

"Móa, khóc! Nhưng không mất mặt, ha ha ha ha!"

"Kim bài! Olympic kim bài! Trung Quốc quả bóng cầm tới Olympic kim bài! Còn mẹ hắn là nam tử quả bóng! Ta có phải hay không còn đang nằm mơ a? !"

...

Tại Ngô Lỗi lấy được dẫn trước thời điểm, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều không có điên cuồng như vậy, bởi vì bọn hắn cũng có một dạng lo lắng, sợ bị gỡ hoà.

Mà Chu Dịch ghi bàn thì khiến cho lo lắng của bọn hắn bị pha loãng không ít.

Đây cũng là Chu Dịch chỗ gắng đạt tới "An toàn điểm số" .

※※※

Ghi bàn về sau về sau bị điên cuồng Trung Quốc đám cầu thủ ngã nhào xuống đất, lần này nhào lên không chỉ có riêng là trên sân bóng cầu thủ, còn có tại ghế dự bị bên trên dự bị đám cầu thủ, bọn hắn từ hai quả phương hướng bao vây Chu Dịch, khiến cho hắn không đường có thể trốn, sau đó đem hắn túm té xuống đất, tất cả mọi người nhào tới.

Liền xem như Tôn Phán cũng từ xa xôi trước khung thành xông lại, cái cuối cùng áp lên đi. Đặt ở phía trên nhất hắn còn không quên hướng về nhìn trên đài Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm, diễu võ dương oai.

"Có phục hay không! Có phục hay không! Liền hỏi các ngươi có phục hay không! !" Hắn còn như thế hô to.

Cách xa nhau cũng không xa Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá bên trong không ít người hai tay ôm đầu, một mặt ngốc trệ —— xâm nhập Thế Vận Hội Olympic trận chung kết bọn hắn cũng mơ ước sáng tạo lịch sử, thay Nhật Bản quả bóng cầm tới trong lịch sử đầu khối Olympic kim bài, cái tâm tình này cùng Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá là như thế như thế.

Nhưng bây giờ, bọn hắn rời giấc mộng này đang càng ngày càng xa, Trung Quốc ngược lại là càng phát ra tới gần...

Đây thật là một cái để bọn hắn thống khổ cùng lòng chua xót hiện thực, bọn hắn đối mặt hiện thực này im lặng ngưng nghẹn, nhất là còn phải xem Trung Quốc cầu thủ tại dưới mí mắt bọn hắn dược vật dương võ chúc mừng ghi bàn...

Còn tốt bọn hắn nghe không hiểu Tôn Phán rống chính là cái gì, chỉ sợ cũng không phải lòng chua xót đơn giản như vậy.

※※※

Shinji Kagawa ngồi tại trong rạp, mắt thấy Chu Dịch ghi bàn toàn bộ quá trình, khi nhìn đến hắn chọn qua sơn khẩu huỳnh thời điểm, hắn liền có hết sức dự cảm không tốt. Lấy hắn đối Chu Dịch hiểu rõ, Chu Dịch mặc dù ghi bàn không nhiều, cũng rất am hiểu vào then chốt bóng, bởi vì hắn loại kia tại trên sân bóng vượt qua thường nhân tỉnh táo, luôn có thể khiến cho hắn tại trọng áp chi dưới phát huy xuất sắc.

Chuyện phát sinh phía sau quả nhiên ấn chứng hắn đối Chu Dịch hiểu rõ.

Shinji Kagawa xuất hiện tại nội tâm hết sức đắng chát.

Làm một cái người Nhật Bổn, hắn đương nhiên hi vọng Nhật Bản lịch sử tính thu hoạch được nam tử quả bóng bộ môn Olympic kim bài.

Nhật Bản nữ đủ đã cầm tới qua cúp vô địch thế giới, Nhật Bản nam tử thanh niên đội bóng đá cũng cầm tới qua World Youth Championship quán quân, chỉ có nam tử trưởng thành quả bóng, Nhật Bản đội chưa bao giờ nhúng chàm qua vinh dự cao nhất. Thế Vận Hội Olympic mặc dù không phải World Cup như thế cấp A thi đấu, nhưng cũng có thể tính được là là nam tử trưởng thành quả bóng hạng mục.

Hắn hi vọng mình có thể tận mắt chứng kiến Nhật Bản quả bóng lịch sử thời khắc.

Hiện tại xem ra, lại chứng kiến Trung Quốc quả bóng lịch sử thời khắc...

Hắn ngồi tại vị trí trước, ngơ ngác nhìn qua sân bóng, trong đầu nghĩ tới là tại tiểu tổ thi đấu trận đầu về sau, Chu Dịch ngẫu nhiên gặp hắn cùng nước Nhật áo đội thì một màn kia.

Lúc đó vừa mới 1: 0 đánh bại vô địch thế giới Tây Ban Nha nước Nhật áo đội trên dưới sĩ khí tăng vọt, tại nước Nhật bên trong truyền thông cũng liều mạng tán thưởng bọn hắn sáng tạo ra lịch sử, viết kỳ tích, hắn cũng chuyên môn đi vào Olympic thôn cho đội tuyển Olympic động viên.

Tại Chu Dịch trước khi đến, hắn ngay tại cùng Nhật Bản đội đám cầu thủ trò chuyện, Yūki Ōtsu nói ra hắn đối truyền thông nói câu nói kia, mục tiêu là kim bài.

Có người cảm thấy hắn tại nói mạnh miệng, bao quát Shinji Kagawa.

Bởi vì hai năm này Nhật Bản quả bóng phi tốc phát triển, cho mỗi một quả người Nhật Bổn sự tự tin mạnh mẽ tâm, bọn hắn lấy được thành tích đã chứng minh tại Nhật Bản quả bóng trước mặt, không có cái gì là không thể nào.

Năm 2011 đầu năm, tại Việt Nam thành phố Hồ Chí Minh tiến hành nữ đủ á thanh thi đấu bên trong, Nhật Bản nữ đủ thu được quán quân, mà đây là thành công của các nàng  bảo vệ vương miện.

Năm 2011 Qatar Asian Cup, Nhật Bản bóng đá nam tại Shinji Kagawa suất lĩnh dưới, đánh bại Trung Quốc đội, trong lịch sử lần thứ tư nâng lên Asian Cup quán quân, trở thành Á Châu hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Năm 2011 nữ đủ World Cup bên trong, Nhật Bản nữ đủ tại trong trận chung kết penalty quyết chiến đánh bại nước Mỹ đội, thu được vô địch thế giới. Cái này không chỉ có riêng là Nhật Bản nữ đủ thứ một cái thế giới quán quân, cũng là Nhật Bản quả bóng thứ một cái thế giới quán quân, đồng thời còn là Á Châu quả bóng thứ một cái thế giới quán quân.

Vẫn là một năm này, tại Trung Quốc Thẩm Quyến tổ chức thế giới sinh viên đại học đại hội thể dục thể thao bên trên, Nhật Bản bóng đá nam tại trong trận chung kết đánh bại nước Anh đội, thu hoạch được đại vận sẽ quán quân.

Trong một năm cầm bốn quả quán quân, có nhiều như vậy quán quân, vì cái gì liền không thể ước mơ một chút Thế Vận Hội Olympic kim bài đâu này?

Cùng Chu Dịch tại Trung Quốc trong nước hô lên mục tiêu là kim bài sẽ bị truyền thông cùng fans hâm mộ nghi vấn khác biệt, tại người Nhật Bổn trong suy nghĩ, thực lực của bọn hắn đã có thể ở cái này truyền thống quả bóng cường quốc không có coi trọng như vậy trên võ đài rình mò kim bài.

Một mực có truyền ngôn nói Nhật Bản LĐBĐ tại mưu cầu thoát á vào âu, hy vọng có thể đi trình độ cao nhất trên võ đài cạnh tranh, như thế mới có thể tăng thêm một bước thực lực của bọn hắn, bọn hắn như thế có dã tâm, có thể thu hoạch được hôm nay thành tích cũng là chuyện đương nhiên.

Năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên Nhật Bản đội biểu hiện  có thể nói là Nhật Bản quả bóng trước đó nghiệp vụ nước chảy thành sông kết quả, bọn hắn xác thực xứng với xâm nhập trận chung kết vinh hạnh đặc biệt, cũng xứng với một cái Olympic kim bài.

Nhưng hết lần này tới lần khác đụng phải hoành không xuất thế Trung Quốc hoàng kim một đời.

Tại rất nhiều người xem ra, Trung Quốc quốc gia này mặc dù là nhân khẩu đại quốc,  lại không phải quả bóng đại quốc, bọn hắn có thể xâm nhập Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết đã làm cho cử quốc vui mừng, đoạt giải quán quân? Nghĩ quá xa.

Nhưng Chu Dịch, Hà Ảnh, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ, cái này tuổi trẻ cầu thủ tựa như là từ trong viên đá đụng tới như thế, cứ như vậy xuất hiện ở thế giới bóng đá bên trên, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Lúc đó tại Olympic ngoài thôn, Chu Dịch cùng Nhật Bản đội ngẫu nhiên gặp, cười híp mắt nói ra một câu khiến cho Shinji Kagawa lông mao dựng đứng.

Muốn đoạt giải quán quân, muốn trước qua hắn cửa này.

Hiện tại xem ra, đơn giản liền là một cái tiên tri, thật làm cho hắn nói trúng —— Nhật Bản đội tại trong trận chung kết gặp Chu Dịch suất lĩnh Trung Quốc đội.

Xuất hiện tại cục diện này, hay là có thể nói... Nhật Bản đội không thể thành công xông qua Chu Dịch cửa này.

Nhìn xem trận đấu này, nếu như lúc trước trận kia Asian Cup trận chung kết, Chu Dịch không có bị ngừng thi đấu, kết quả là cái gì thật đúng là khó mà nói. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.