Chương 58: Tiếng ca to rõ

Chương 58: Tiếng ca to rõ

Trung Quốc đội cuối cùng kết thúc chúc mừng, bọn hắn cầu thủ từng cái đứng lên, Chu Dịch cuối cùng là bị đồng đội kéo lên, hắn đều sắp bị ép thành ảnh chụp.

TV tiếp sóng cấp tốc đem màn ảnh nhắm ngay hắn, đẩy gần đẩy gần lại đẩy gần. Cuối cùng cho Chu Dịch một cái nửa người trên đặc tả màn ảnh.

Marc • Laurentian liền cái này đặc tả màn ảnh nói: "Nếu như Trung Quốc đội cuối cùng thật sự có thể cầm tới Thế Vận Hội Olympic kim bài, ta đây nghĩ Chu Dịch chính là hoàn toàn xứng đáng tốt nhất cầu thủ, chỉ tiếc Thế Vận Hội Olympic tranh tài như vậy cũng sẽ không có cái gì tốt nhất đội hình bình chọn. Bất quá mỗi người đều rất rõ ràng, Chu Dịch đối với chi này đội bóng tới nói ý vị như thế nào, hắn không chỉ có riêng là chải vuốt giữa sân, tổ chức tấn công đơn giản như vậy."

"Hắn là Trung Quốc đội động cơ, là Trung Quốc đội đổi tốc độ rương, là Trung Quốc đội nhịp khí cụ, là Trung Quốc đội chất keo dính, cũng là Trung Quốc đội dầu bôi trơn. Thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là Trung Quốc đội kẻ huỷ diệt. Hắn là ta gặp qua đặc thù nhất một trái thành viên, ta thậm chí cho là hắn trọng tân định nghĩa giữa sân hạch tâm!"

Marc • Laurentian lời nói hơi khoa trương, nghe rất đáng sợ."Trọng tân định nghĩa giữa sân hạch tâm" nếu như vậy nói hết ra, bất quá tất cả mọi người cảm thấy vào giờ phút này tình cảnh này dưới, Laurentian nói như vậy nhất định là bởi vì cảm xúc kích động.

Cái nào sẽ nghĩ tới Marc • Laurentian nói lời nói này thời điểm là phi thường tỉnh táo, cái này từ ngữ khí của hắn là có thể nghe được, hắn cũng không có dõng dạc, cuồng loạn, ngược lại là êm tai nói.

Trước đó Chu Dịch tham gia Champions League thi đấu, hắn cũng không phải là không có giải thích qua, thế nhưng tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên, hắn mới giống nặng phát hiện mới như thế quen biết Chu Dịch. Trước kia Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện xuất sắc, khiến cho hắn cho rằng cái kia còn có một bộ phận công lao là bởi vì Dortmund còn lại cầu thủ thực lực cũng không kém, Chu Dịch mặc dù hết sức ưu tú, nhưng cũng còn chưa tới đỉnh cấp ưu tú cấp độ.

Thế nhưng là giới này Thế Vận Hội Olympic, Marc • Laurentian cho rằng Chu Dịch liền là Trung Quốc đội có thể đá vào trận chung kết công thần lớn nhất, tác dụng của hắn là không thể thay thế, giới này Thế Vận Hội Olympic bên trên mang lấy thực lực đồng thời không đột xuất Trung Quốc đội một đường giết vào trận chung kết, còn có hi vọng cầm tới kim bài, cái này đầy đủ nói rõ năng lực của hắn.

Đặc tả trong màn ảnh Chu Dịch đang đối với mình các đồng đội hô hào cái gì, khoảng cách quá xa, hiện trường quá ồn, ghế bình luận bên trên là nghe không rõ ràng. Mà lại Marc • Laurentian không hề hiểu tiếng Hán, cho nên nhìn hình miệng hắn cũng không đoán ra được.

Chu Dịch đang kêu: "Đừng cao hứng quá sớm! Thi đấu còn có hai mươi phút đâu! Nếu như chúng ta chính mình thư giãn, bọn hắn đầy đủ có thể gỡ hoà điểm số!"

Tại tất cả mọi người cao hứng bừng bừng thời điểm, Chu Dịch còn không quên chính mình thân là đội trưởng chức trách.

※※※

Tại trận chung kết lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá bắt đầu hi vọng thời gian thoáng qua tức thì, Nhật Bản fans hâm mộ lại tại yên lặng về sau, lại bắt đầu dùng tiếng ca đến cho đội bóng cố gắng lên.

Cái này là Nhật Bản fans hâm mộ làm người nổi lòng tôn kính chỗ, bọn hắn đội bóng lâm vào khốn cảnh về sau, bọn hắn sẽ không phát ra hư thanh, mà là sẽ hoàn toàn như trước đây vì mình đội bóng ủng hộ.

Nhật Bản đội tại bọn hắn fans hâm mộ tiếng ca trợ uy bên trong, tựa hồ cũng ủng hộ khởi một chút sĩ khí, hướng về Trung Quốc đội vùng cấm địa phát động tấn công ngược lại càng thêm hung mãnh.

Người Nhật Bổn thờ phụng "Ngọc nát" tinh thần, tại đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, bọn hắn không ngay lập tức sẽ đầu hàng, mà là sẽ liều chết tác chiến đến cùng. Cho nên tại thế chiến thứ hai thời kì cuối, Nhật Bản đội hàng không mẫu hạm đều bị tạc chìm, quân Nhật Bản đội còn tổ chức tử sĩ điều khiển kiểu cũ chiến cơ tự sát thức công kích nước Mỹ hàng không mẫu hạm, dùng máy bay đi đụng quân hạm.

Đây là hết sức ngu xuẩn cách làm, ngoại trừ hi sinh vô ích sinh mệnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cũng không thể thay đổi chiến cuộc. Nhưng người Nhật Bổn liền tin một bộ này.

Hôm nay, tại Thế Vận Hội Olympic quyết trên sàn thi đấu, rớt lại phía sau hai quả cầu Nhật Bản đội thân hãm tuyệt cảnh, tựa hồ muốn cùng Trung Quốc đội "Ngọc nát".

Bất quá ngọc nát của bọn họ thế công khai triển không hề thuận lợi.

Chu Dịch tại đánh tiến vào Trung Quốc đội cái thứ ba bóng về sau, bắt đầu vùi đầu vào Trung Quốc đội phòng thủ bên trong đi, mặc dù phòng thủ không phải hắn bản chức nghiệp vụ, nhưng hắn cũng vẫn là có thể dùng phương thức của mình tới tiến hành phòng thủ.

Hắn cùng Dương Mục Ca hai người phối hợp, ở giữa sân lợi dụng tinh chuẩn tạp vị cùng xuất sắc ý thức tới chặt đứt Nhật Bản đội ở giữa sân chuyền bóng lộ tuyến, khiến cho Nhật Bản đội chỉ có thể đá đường biên truyền vào trong, hoặc là chuyền xa.

Mà tại mặt trời đã xuống đến khán đài tình huống phía dưới dưới, bọn hắn khởi bóng bổng đối Trung Quốc đội phòng thủ uy hiếp đã càng ngày càng nhỏ.

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ở giữa sân không ngừng chạy, tiến hành càn quét. Tại trong cấm khu, Quách Nộ xuất sắc tố chất thân thể, khiến cho hắn tại đối sam bản kiện dũng phòng thủ bên trong, cũng dần dần chiếm cứ thượng phong.

Sam bản kiện dũng tại chi này Nhật Bản đội đá dự bị không phải là không có đạo lý, ưu điểm của hắn kỳ thật cũng chính là thân cao, ngoại trừ thân cao, hắn tại phương diện khác đều không được.

Mà Quách Nộ nhưng là tại Serie A mài luyện ra được hậu vệ trung tâm, đối phó sam bản kiện dũng còn là một bữa ăn sáng.

Tại phát hiện sam bản kiện dũng cũng liền cái kia nghiêm búa về sau, Quách Nộ lợi dụng hắn tràn đầy Tấn công tính phòng thủ đem sam bản kiện dũng áp chế không thở nổi.

Coi như Nhật Bản đội thế công tấn mãnh, khí thế hùng hổ, nhưng Tôn Phán lại đột nhiên phát hiện hắn thanh nhàn...

"Uy! Các ngươi để bọn hắn sút một sút a!" Hắn ở trước khung thành quát to lên.

Vừa dứt lời, Yūki Ōtsu tại ở ngoài vùng cấm tới một sút sút xa, tuy nhiên lại cao cao bay qua xà ngang.

"Móa! Phế vật!" Tôn Phán giận mắng."Đánh vào khung thành trong phạm vi a!"

Chu Dịch gặp Tôn Phán như thế sống động, cũng chỉ có thể mắt trợn trắng, hắn là hi vọng Tôn Phán nghỉ ngơi thật tốt, không nghĩ tới hắn tiểu tử còn sinh ở trong phúc không biết phúc.

※※※

Nhật Bản đội tấn công chân chính có thể uy hiếp được Tôn Phán thời điểm không nhiều lắm, ngoại trừ Trung Quốc đội phòng thủ tổ chức tốt bên ngoài, còn cùng Nhật Bản cầu thủ thể năng cấp tốc hạ xuống có quan hệ rất lớn.

Người Nhật Bổn muốn ngọc nát, nhưng không có ngọc nát thể lực. Bọn hắn trước đó áp dụng trước trận áp sát đoạt phương thức, tiêu hao đại lượng thể lực, hiện tại là tiếp nhận một cái giá lớn thời điểm.

Rất nhiều cầu thủ đã chạy không nổi rồi, thậm chí xuất hiện rút gân tình huống.

Thi đấu thời gian ngược lại bị chính bọn hắn người rút gân tiêu hao hết không ít.

Tại thi đấu tiến vào thứ tám mươi phút lúc, Nhật Bản đội một lần nữa thu rút về, chủ yếu dùng phòng thủ làm chủ.

Ai nấy đều thấy được, bọn hắn không có tí sức lực nào, cũng không lòng dạ.

Hạ Bình bắt đầu không thế nào quan tâm trên trận tình huống, mà trữ phát khởi cảm khái.

"... Tại chi này đội tuyển Olympic rốt cục thu được Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết tư cách dự thi lúc, hoan hô chúng ta nhảy cẫng, vì rốt cục có thể lần nữa tham gia Thế Vận Hội Olympic, nhưng ta nghĩ tại những cái kia reo hò trong đám người, nhất định sẽ không có người dám đi nghĩ tới chúng ta có thể thu hoạch được kim bài. Tại Chu Dịch nói mục tiêu của hắn liền là kim bài thời điểm, còn có không ít người nghi vấn hắn, cho rằng đây là không thiết thực vọng tưởng. Thế nhưng hiện tại, các vị nhìn xem, hắn vọng muốn trở thành hiện thực, mà chúng ta, là thấy tận mắt cái này vọng nghĩ biến thành sự thật..."

"Olympic tôn chỉ là cái gì? Cao hơn càng nhanh mạnh hơn, ta nghĩ tại chi này đội tuyển Olympic trên người, rất tốt thể hiện cái này tôn chỉ, bọn hắn siêu việt chính mình, chiến thắng tập tư duy theo quán tính, đem những cái kia 'Không có khả năng' hết thảy mai táng. Đánh bại Hàn Quốc đội, đào thải Brazil đội, cuối cùng tại trong trận chung kết đối mặt Nhật Bản đội, đá phấn khích xinh đẹp! Những này đội bóng, bất kỳ một cái nào đều là khổ cho của chúng ta chủ, Trung Quốc quả bóng khổ chủ nhiều lắm, đến mức tại mỗi trận đấu trước khi bắt đầu, đều sẽ có rất nhiều người lo lắng chúng ta thất bại rất nhiều bóng, không ít người cảm thấy có thể thiếu thua mấy cái coi như thắng. Nếu như là người đứng xem, cầm loại này quan điểm cũng không sai. Nhưng làm đội tuyển Olympic chính mình, nếu như bọn hắn cũng nghĩ như vậy, khả năng liền sẽ không có hôm nay một màn này —— chúng ta tại Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết hai trái dẫn trước Nhật Bản đội, đồng thời đá Nhật Bản đội cũng bị mất đấu chí..."

"Ta cảm thấy cùng cái này mai Olympic kim bài so ra, bọn hắn chỗ thể hiện ra tinh thần mới là ghê gớm nhất. Ta hi vọng, một ngày này có thể trở thành Trung Quốc quả bóng tân sinh ngày, kim bài vui sướng kéo dài không được bao lâu, nhưng tinh thần lại có thể vĩnh cửu truyền thừa tiếp!"

※※※

Tại Hạ Bình nói liên miên lải nhải bên trong, thi đấu lại qua năm phút đồng hồ, thời gian đã tới thứ tám mươi năm phút đồng hồ.

Trước máy truyền hình không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều không để ý thi đấu bản thân  lên tuổi tác fans hâm mộ khó mà khống chế tâm tình của mình, lệ rơi đầy mặt, khóc không thành tiếng.

Tại trên internet, "Trung Quốc đội quán quân" trở thành sốt dẻo nhất chủ đề.

"Nằm mơ cũng không dám nghĩ a! Thật sự là nằm mơ cũng không dám nghĩ a! Cái này mẹ hắn là tiểu thuyết khoa huyễn bên trong một màn đi! A?"

"Sinh thời hệ liệt! Thật không nghĩ tới sinh thời còn có thể thấy Trung Quốc đội bóng đá cầm vô địch thế giới..."

"Năm nay Thế Vận Hội Olympic, Trung Quốc đại cầu hạng mục toàn quân bị diệt, không nghĩ tới cuối cùng kiếm mặt mũi lại là Trung Quốc bóng đá nam..."

"Một ngày này đầy đủ lão tử thổi cả đời!"

...

Ở trong trận đấu, mặc dù thời gian càng ngày càng ít, nhưng Chu Dịch vẫn là suất lĩnh lấy đội tuyển Olympic cầu thủ tại đâu ra đấy ngã chân, bọn hắn đang lợi dụng chuyền bóng ngã chân tới tiêu tốn thời gian. Nhật Bản đội cầu thủ không được, vậy bọn hắn cũng không hướng tiền truyện.

Như thế đá, tràng diện không phải rất xinh đẹp, cũng có cố ý kéo dài thời gian hiềm nghi, thế nhưng đều lúc này, ai còn quan tâm tràng diện có đẹp hay không đâu này?

Chỉ cần có thể thắng là được!

Thứ tám mươi chín phút đồng hồ, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ ba phút bảng hiệu, hiện trường phát ra một hồi tiếng hoan hô, đây là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phát ra tới.

Bởi vì cái này bù giờ mang ý nghĩa Trung Quốc đội khoảng cách trong lịch sử đầu quả vô địch thế giới, chỉ kém ba phút!

"Bị thương nghĩ bù giờ ba phút, Trung Quốc đội y nguyên dẫn trước Nhật Bản đội hai quả cầu! Chúng ta phải thắng!" Hạ Bình kích động nói.

Hiện trường Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá reo hò xong sau, lại cùng kêu lên hát vang lên 《 ca hát tổ quốc 》!

Tại Nhật Bản đội rớt lại phía sau hai trái thời điểm, Nhật Bản fans hâm mộ dùng tiếng ca tới ủng hộ đội bóng, nhưng loại chuyện này cũng không phải Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá độc quyền, chúng ta fans hâm mộ cũng biết.

"Cờ đỏ sao vàng đón gió tung bay, thắng lợi tiếng ca cỡ nào vang dội! Ca hát chúng ta thân yêu tổ quốc, từ hôm nay hướng đi phồn vinh phú cường!"

To rõ tiếng ca tại mới Wembley đại cầu trận bên trên bầu trời vang lên, khuấy động.

Thông qua sóng điện tín hiệu, bài hát này âm thanh cũng truyền đến trong nước, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều có thể rõ ràng nghe được hiện trường fans hâm mộ đang hát cái gì.

Bọn hắn cũng kìm lòng không đặng đi theo hát lên.

Thế là, tại Thần Châu đại địa mỗi một góc, tại vô số quả gia đình trong phòng khách, tại tụ tập fans hâm mộ trong quán bar, tại dựng thẳng lên màn hình lớn trực tiếp trên quảng trường... Vô luận con cái lão ấu, mỗi người đều tại cùng kêu lên hát vang, cùng phía trước Trung Quốc fans hâm mộ cùng hát một bài ca.

"... Vượt qua núi cao, vượt qua bình nguyên, vượt qua lao nhanh Hoàng Hà Trường Giang! Rộng lớn mỹ lệ đất đai, là chúng ta thân yêu quê quán! Anh hùng nhân dân đứng lên, chúng ta đoàn kết hữu ái kiên cường như thép!"

"Cờ đỏ sao vàng đón gió tung bay,  thắng lợi tiếng ca cỡ nào vang dội! Ca hát chúng ta thân yêu tổ quốc, từ hôm nay hướng đi phồn vinh phú cường!"

"Chúng ta cần cù, chúng ta Dũng cảm, độc lập tự do là lý tưởng của chúng ta! Chúng ta chiến thắng hết thảy cực khổ, mới cho tới hôm nay giải phóng! Chúng ta yêu hòa bình, chúng ta yêu quê quán, ai dám xâm phạm chúng ta liền gọi hắn diệt vong!"

"Cờ đỏ sao vàng đón gió tung bay, thắng lợi tiếng ca cỡ nào vang dội! Ca hát chúng ta thân yêu tổ quốc, từ hôm nay hướng đi phồn vinh phú cường!"

"Đông phương mặt trời, đang dâng lên, nhân dân cộng hòa quốc chính đang trưởng thành! Chúng ta lãnh tụ, chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng! Cuộc sống của chúng ta mỗi ngày hướng lên, tiền đồ của chúng ta muôn trượng quang mang! !"

Hát một lần lại một lần, thẳng đến trọng tài chính giơ lên cao cao cánh tay, thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Từ khi ca âm thanh vang sau khi thức dậy liền không có thanh âm Hạ Bình mãnh liệt rống to một tiếng: "Thi đấu kết thúc ——! ! Chúng ta thắng! Chúng ta thắng! Chúng ta là Olympic quán quân! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.