Chương 59: Cho thủ vọng giả lễ vật

Chương 59: Cho thủ vọng giả lễ vật

Kèm theo trọng tài chính còi vang cùng Hạ Bình rống to, tiếng ca trong nháy mắt biến thành đinh tai nhức óc reo hò, mỗi người đều tại nhảy cẫng hoan hô, nhảy cỡn lên ôm cùng một chỗ, mặc kệ bọn hắn phải chăng quen biết, giờ khắc này, đều vô cùng vong tình.

"Chúng ta thắng! !" Không biết bao nhiêu người hô lên một câu nói như vậy.

"Vạn tuế! Trung Quốc đội vạn tuế! Trung Quốc vạn tuế!" Có người dẫn đầu hô, sau đó có nhiều người hơn đi theo hô lên.

Cả nước các nơi, đều trở thành sung sướng hải dương.

Mà đại dương này trung tâm nhưng là tại vạn dặm xa mới Wembley đại cầu trận.

Tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, hết thảy chờ ở đây bên ngoài Trung Quốc đội tuyển Olympic dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên đều như ong vỡ tổ tràn vào sân bóng.

Tại trên sân bóng đội tuyển Olympic đám cầu thủ cũng vung tay hoan hô lên.

Mỗi người đều không kịp chờ đợi phát tiết tâm tình của mình.

Tại đánh bại Hàn Quốc đội bắt đầu, trong lòng bọn họ liền đè nén một lò cháy hừng hực ngọn lửa, liền coi như bọn họ lại cao hứng cũng không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì thi đấu còn chưa kết thúc.

Hiện tại, trận đấu này về sau, lại cũng không có cái gì bán kết trận chung kết, bọn hắn có thể đem trước đó một mực đè nén cảm xúc tất cả đều phát tiết ra ngoài, bình thường chúc mừng một phen.

Chu Dịch bên cạnh Dương Mục Ca đều kích động ngay đầu tiên ôm lấy Chu Dịch, có thể thấy được sự hưng phấn của hắn chi tình.

"Chúc mừng Trung Quốc đội! Bọn hắn lấy được Olympic kim bài! Đây là bọn hắn trong lịch sử khối thứ nhất quả bóng kim bài!" Marc • Laurentian nói ra."Đối với Trung Quốc quả bóng tới nói, đây cũng là một cái không tầm thường thành tựu!"

Quách Băng tại cùng đem nhỏ quân ôm về sau, liền ở đường biên nhìn lấy nhảy cẫng hoan hô Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ.

Những cái kia gương mặt trẻ tuổi tràn đầy sinh động tiếu dung, trong bọn họ có người đã từng là bị chửi làm thất bại nhất một giới đội tuyển Olympic thành viên, có người bị cho rằng là khó mà bảo đảm quả bóng lưu manh, nhưng hiện tại bọn hắn đều là Trung Quốc quả bóng anh hùng.

Hắn nghĩ tới Chu Dịch lúc trước vỗ bộ ngực cho hắn cam đoan, khẳng định cầm một cái kim bài tới khiến cho đoàn đại biểu những người lãnh đạo hài lòng.

Hắn nói được thì làm được.

Mà đoàn đại biểu những người lãnh đạo hay là cũng cần phải may mắn lúc trước không có tiếp tục dây dưa tại nhất định phải cho Tôn Phán xử phạt.

Nếu như lúc ấy sự tình còn là dựa theo Trung Quốc quả bóng truyền thống phát triển tiếp, hôm nay một màn này, hắn đời này khả năng đều nhìn không thấy.

Còn tốt, còn tốt.

Hiện tại hắn Quách Băng cũng là chi này anh hùng tập thể lĩnh đội, cái này đem là cá nhân hắn nghề nghiệp lý lịch bên trên xinh đẹp nhất một bút.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, hưng phấn Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng bị các phóng viên quấn lên, phải tiếp nhận phỏng vấn.

Đứng tại Trung Quốc phóng viên trước mặt Tôn Phán còn hết sức kích động, nhịn không được gào một tiếng, nhắm trúng theo đội phỏng vấn nữ phóng viên che miệng nở nụ cười, sau đó nàng duỗi ra microphone hỏi: "Tôn Phán, ngươi tại trận đấu này bên trong biểu hiện vô cùng bổng, trong đó cái kia tam liên nhào càng làm cho người vỗ án tán dương. Ngươi có thể nói một chút lúc ấy ngươi là ý tưởng gì sao?"

Cao hứng Tôn Phán há mồm liền đến: "Ta lúc ấy liền một cái ý niệm trong đầu, tuyệt đối không thể để cho tiểu Nhật... Ách..."

Hắn chợt nhớ tới Chu Dịch nói với hắn phong khẩu lệnh, hiện tại thắng được quán quân, mọi người đều rất cao hứng, tựa hồ cũng không có người tới ngăn cản hắn tiếp nhận phỏng vấn, nhưng nếu như hắn lại nói nhầm...

Thế là hắn vội vàng thắng gấp. Bất quá bởi vì sát quá mạnh, hắn đầu óc trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, không biết nên làm sao đem câu nói này tròn xuống, chỉ có thể lắp bắp:

"Ách, cái này... Chính là... Liền là tuyệt đối, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lại ghi bàn!"

Rốt cục nói xong, Tôn Phán phía sau lưng đều ra một tầng mồ hôi.

Sau đó hắn liền khoát tay không còn tiếp nhận phỏng vấn, sợ mình câu nào lại nói sai.

Lấy tính cách của hắn, hắn cũng không để ý bị người mắng bị trừng phạt, nhưng hắn lo lắng cho mình nhất thời lanh mồm lanh miệng sẽ cho Chu Dịch mang đến phiền phức, sao có thể đều khiến hắn tới thay mình chùi đít đâu này?

Tôn Phán chạy mất, phóng viên đồng thời không nóng nảy, bởi vì có càng hàng hiệu hơn người đến.

Chu Dịch tới.

Theo đội phỏng vấn nữ phóng viên lần này chủ động giang hai cánh tay đưa ra yêu cầu: "Chu Dịch, ta có thể ôm ngươi một chút không?"

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó cười gật đầu: "Không có vấn đề, dù sao ta độc thân."

Phóng viên cười đến rất vui vẻ, sau đó tiến lên cùng Chu Dịch ôm cùng một chỗ.

Chợt hai người liền tách ra, sau đó phóng viên lúc này mới bắt đầu thực hiện chức trách của mình, nàng cầm lấy microphone nói với Chu Dịch: "Thật sự là phải cám ơn ngươi, cám ơn các ngươi, Chu Dịch! Các ngươi vì Trung Quốc quả bóng viết lịch sử! Đây là Trung Quốc quả bóng trong lịch sử thứ một cái thế giới giải thi đấu quán quân!"

"Ta cũng thật cao hứng chúng ta có thể thành tựu phần này vinh hạnh đặc biệt." Chu Dịch hồi đáp."Thật cao hứng có thể vì Trung Quốc fans hâm mộ kính dâng như thế một cái quán quân."

"Ừm, ngươi tại Thế Vận Hội Olympic trước đó đã từng nói ngươi năm nay Thế Vận Hội Olympic mục tiêu liền là kim bài, mà bây giờ ngươi quả nhiên thực hiện cái mục tiêu này, như vậy xin hỏi ngươi khi đó là vì cái gì có lòng tin như vậy cầm kim bài đâu này? Kỳ thật lúc ấy không có mấy người coi trọng đội tuyển Olympic thực lực có thể tại Thế Vận Hội Olympic bên trên có cái gì làm..."

"Đương nhiên, đương nhiên, tại rất nhiều người xem ra, thực lực chúng ta không mạnh, Trung Quốc đội đơn giản liền là thất bại đại danh từ, đụng đến bất kẻ đối thủ nào đều sợ thất bại. Nhưng muốn ta nói cái này cũng sợ thua, cái kia cũng sợ thua, còn tới Olympic sẽ làm gì chứ?" Chu Dịch nói ra."Cho nên ta cảm thấy liền một cái ý niệm trong đầu —— tất nhiên tới Thế Vận Hội Olympic, cái kia cũng không cần sợ, liền là làm! Chính diện đỗi! Sự thật chứng minh chỉ cần chúng ta chính mình không sợ, cái kia liền không ai có thể ngăn cản chúng ta!"

Cuối cùng Chu Dịch lời nói nghe có chút cẩu thả, thế là vị này nữ phóng viên dùng một loại mượt mà phương thức đến cho Chu Dịch câu nói này làm nói rõ lí do: "Liền là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng?"

"Đúng, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng! Nếu như quả bóng là cường giả hằng thắng chơi đùa, cái kia nhiều nhàm chán? Quả bóng là tròn, có vô số loại khả năng, chỉ cần không buông bỏ, liền có thể thực hiện lý tưởng." Chu Dịch gật gật đầu.

"Cuối cùng, có cái gì nghĩ đối với chúng ta trước máy truyền hình người xem cùng fans hâm mộ nói sao?"

"Cảm tạ các ngươi tại gian nan nhất năm tháng thủ vững cùng không rời không bỏ, cho nên cái này quán quân là các ngươi nên được. Thế Vận Hội Olympic chỉ là điểm xuất phát, tiếp xuống chúng ta sẽ cố gắng đá vào Brazil World Cup vòng chung kết, hi vọng đến lúc đó tại Brazil trên sàn thi đấu, cũng có thể nghe đến mọi người tiếng ca, cám ơn các ngươi, hướng về các ngươi gửi lời chào!"

Cùng Chu Dịch cáo biệt về sau, vị này trải qua thường xuất hiện tại có quan hệ quốc túc trong tin tức nữ phóng viên đối mặt màn ảnh, cầm lấy microphone, trong mắt chứa lệ quang nói: "Chu Dịch nói đến thật tốt, tại Trung Quốc quả bóng hắc ám nhất thời gian, có bao nhiêu đồng hành mọi người bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ? Có bao nhiêu người nói lên 'Trung Quốc quả bóng' liền một mặt khinh thường? Nhưng cảm tạ những cái kia không hề từ bỏ Trung Quốc quả bóng người, vô luận là cầu thủ vẫn là fans hâm mộ, rốt cục chờ đến vân khai vụ tán ngày đó. Mượn dùng Chu Dịch ý tứ làm kết —— đây là đưa cho Trung Quốc quả bóng thủ vọng giả nhóm lễ vật tốt nhất. Cám ơn các ngươi, trước máy truyền hình mỗi một quả sinh động gương mặt!"

※※※

Lễ trao giải là sau cùng cao trào.

Hôm qua thu được quý quân Mexico đội cũng đi tới sân bóng bên trong, bọn hắn đem leo lên hạng ba lĩnh thưởng đài.

Đầu tiên lĩnh thưởng liền là quý quân, sau đó á quân người đoạt giải Nhật Bản đội cũng leo lên lĩnh thưởng đài, có ít người đã từ thất bại đả kích bên trong lấy lại tinh thần, trên mặt xuất hiện tiếu dung.

Kỳ thật trừ ra không có lấy đến quán quân, bọn hắn cũng đã sáng tạo ra quốc gia mình quả bóng lịch sử, Thế Vận Hội Olympic ngân bài là Nhật Bản nam tử trưởng thành quả bóng ở thế giới giải thi đấu bên trong nhất thành tích tốt.

Bản thân cái này cũng đầy đủ đáng giá kiêu ngạo cùng tự hào.

Tại Nhật Bản đội lĩnh xong ngân bài về sau, đến phiên Trung Quốc đội leo lên lĩnh thưởng đài.

"Lịch sử tính một khắc sắp đến!" Hạ Bình kích động nói."Chúng ta đem tại hiện trường tận mắt chứng kiến Trung Quốc quả bóng... Lần thứ nhất bước lên đỉnh cao!"

Trung Quốc đội đám cầu thủ đã trở lại phòng thay quần áo đổi một trung đội tuyển Olympic vận thể dục đoàn đại biểu chuyên dụng lĩnh thưởng phục, mặc lên người, phối màu rất như là cà chua xào trứng, bị không ít người đậu đen rau muống qua.

Thế nhưng giờ khắc này, mọi người nhao nhao tại trên mạng biểu thị: "Bây giờ nhìn cà chua xào trứng thật đúng là đẹp mắt a!"

Đây chính là quán quân quầng sáng tăng thêm hiệu quả...

Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng không có trực tiếp leo lên lĩnh thưởng đài, mà là mỗi người đều tại lĩnh thưởng phía dưới đài đứng vững, sau đó Tôn Phán giang hai tay, làm một cái ngăn trở thủ thế, hắn đang kêu: "Ta đếm tới ba, chúng ta liền cùng một chỗ nhảy tới a!"

Đạt được tất cả mọi người đồng ý.

Thế là hắn cúi người, quỳ gối bắt đầu hô: "Một, 2, hai điểm năm!"

Tất cả mọi người tưởng rằng phải kể tới 3, kết quả xuất hiện một cái hai điểm năm... Có người đều nghĩ nhảy...

Tôn Phán thấy mình thành công trêu đùa mọi người, đắc ý nở nụ cười.

Nhưng ngay tại hắn đắc ý lúc, Chu Dịch lại đột nhiên hô: "3!"

Lần này tất cả mọi người đều nhịp trực tiếp nhảy lên quán quân lĩnh thưởng đài, ngoại trừ Tôn Phán...

Hắn sửng sốt một chút, mới phát hiện mình bị Chu Dịch đùa bỡn, thế là cuống quít nhảy tới, sau đó trừng mắt Chu Dịch: "Lần này không tính, làm lại!"

"Móa! Ngươi còn có để hay không cho phát, phát thưởng!" Quách Nộ nói.

"Đúng đấy, đừng quấy rối!" Hà Ảnh cũng đứng ở Tôn Phán mặt đối lập.

Những người khác cũng đều không nghe Tôn Phán, Chu Dịch còn cười hì hì nói: "Chờ mong, cái này làm cho đạo giả giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ nha."

Tôn Phán đang muốn phản bác Chu Dịch, không nghĩ tới Chu Dịch lấy ra đội trưởng quyền uy: "Tốt, đừng làm rộn, chút nghiêm túc, chỗ này trao giải đâu! Ngươi còn muốn hay không kim bài rồi?"

Đối mặt như thế không biết xấu hổ xấu bụng Chu Dịch, Tôn Phán cũng không cách nào, chỉ có thể mắt trợn trắng...

Nhất khiến đám cầu thủ kích động thời khắc rốt cục đi tới, từng mai từng mai kim bài bị treo ở đám cầu thủ trên cổ.

Bọn hắn tất cả mọi người là đoạn này truyền kỳ viết người,  tên của bọn hắn sẽ được vĩnh ghi vào sử sách.

Chu Dịch làm đội trưởng, là cái cuối cùng dẫn tới kim bài.

Kim bài treo xong sau, hết thảy cầu thủ đứng trang nghiêm, mặt hướng cột cờ phương hướng.

Muốn tiến hành lễ trao giải cuối cùng một hạng, cũng là trang nghiêm nhất một hạng, là có ý nghĩa nhất một hạng.

Thăng quốc kỳ, tấu quốc ca!

Thế Vận Hội Olympic nam tử quả bóng trận chung kết trao giải nghi thức bên trên, lần thứ nhất vang lên Nghĩa Dũng Quân khúc quân hành.

Trước đó còn vui đùa ầm ĩ đùa giỡn Trung Quốc đội tuyển Olympic đám cầu thủ, giờ khắc này đều một mặt nghiêm túc mặt hướng quốc kỳ, đi theo quốc ca nhạc khúc cùng một chỗ hát vang.

Chu Dịch cũng ở trong đó, tay của hắn để ở trước ngực, cảm giác nơi đó nhảy lên mạnh mẽ rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.