Chương 60: Đối mặt tương lai

Chương 60: Đối mặt tương lai

Trung Quốc đội tuyển Olympic thu hoạch được Olympic kim bài, là ngày đó Trung Quốc trong nước lớn nhất tin tức.

Trung Quốc đội có thể cầm tới Olympic quán quân, ngoài rất nhiều dự kiến, loại này kinh hỉ cũng tới phá lệ mãnh liệt.

Ngày thứ hai, trong nước đều tờ báo lớn bên trên toàn phương vị đưa tin trận đấu này, liền ngay cái kia cái mũ chuyện xưa cũng bị truyền thông đào lên. Các phóng viên tại sau trận đấu tìm được vị kia đem mũ ném cho đội tuyển Olympic lĩnh đội Quách Băng fans hâm mộ, đội tuyển Olympic tại thi đấu kết thúc về sau liền đem cái kia cái mũ trả lại cho hắn, mặt trên còn có toàn thể đội tuyển Olympic cầu thủ kí tên, đồng thời từ huấn luyện viên trưởng Blažević tại mũ bên trong dùng tiếng Anh viết xuống một đoạn cảm tạ vị này fans hâm mộ.

Mượn mũ fans hâm mộ đối phóng viên biểu thị hắn lúc trước hoàn toàn là muốn vì đội tuyển Olympic làm chút chuyện, căn bản không nghĩ tới cái này cái mũ còn có thể trở lại trên tay của mình, hơn nữa còn nhiều nhiều đồ như vậy. Hắn nói cái này cái mũ chính mình cũng sẽ không lại đeo, sẽ vĩnh viễn cất giấu.

Còn có fans hâm mộ đem cái này cái mũ trêu chọc vì "Công thần mũ" . . .

Tất cả mọi người đang dùng đủ loại phương thức tới tán thưởng Trung Quốc đội, nhưng tuyệt đại đa số người đều không cảm thấy tán thưởng có vấn đề gì.

Đương nhiên cũng có số người cực ít nhất định phải ở thời điểm này đi ra xoạt tồn tại cảm giác. Nói cái gì thắng quả truyền thống quả bóng cường quốc đều không coi trọng Thế Vận Hội Olympic quán quân, làm cùng cầm cúp vô địch thế giới như thế, như thế cuồng hoan chỉ có thể nói rõ mất mặt.

Kết quả cầm loại này quan điểm đi ra xoạt tồn tại cảm giác người bị chửi sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác.

Tại loại này toàn dân cuồng hoan thời điểm, nhất định phải có ngốc bức đi ra tú tỉnh táo cảm giác ưu việt, cái kia chính là cùng nhân dân đối nghịch.

Năm ngoái Asian Cup, toàn bộ quá trình cũng làm cho fans hâm mộ bóng đá vui vẻ, thế nhưng là kết quả cuối cùng lại không phải rất hoàn mỹ, Trung Quốc đội thua mất trận chung kết, chỉ lấy quả á quân. Cứ việc biểu hiện rất tốt, thế nhưng là tại càng trọng thị kết quả hoạt động bóng đá bên trong, á quân liền mang ý nghĩa thất bại. Cho nên lúc đó trong nước bầu không khí tuyệt đối không có hiện tại bốc lửa như vậy.

※※※

Một ngày sau đó, Trung Quốc đội tuyển Olympic toàn thể tham gia Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic nghi lễ bế mạc, cái này bao nhiêu đền bù bọn hắn không có tham gia khai mạc phương thức tiếc nuối. Lúc ấy đội tuyển Olympic tại chuẩn bị chiến đấu trận thứ hai Thế Vận Hội Olympic tiểu tổ thi đấu, không có thời gian cùng tinh lực như vậy đi tham gia khai mạc phương thức.

Cho nên, bọn hắn vắng mặt vạn chúng chú mục khai mạc phương thức, lúc ấy cũng không có người để ý khai mạc phương thức đoàn đại biểu trong phương trận thiếu khuyết đội tuyển Olympic, dù sao Trung Quốc quả bóng đại bộ phận lúc đều là người trong nước vứt bỏ, chỉ có tại cần phát tiết cảm xúc chửi bậy thời điểm mới có thể nhớ tới, tựa như ống nhổ như thế, ngươi không cần lúc nó vĩnh viễn là đặt ở nhà vệ sinh chờ âm u bốc mùi trong góc, chỉ có tại ngươi cần nôn đàm thời điểm mới có thể nhớ tới lấy ra dùng một chút.

Thế nhưng theo Thế Vận Hội Olympic tiến hành, Trung Quốc đội tuyển Olympic dùng bọn hắn thực tế biểu hiện đem tất cả mọi người quan tâm cùng ánh mắt đều kéo về tới trên người bọn họ.

Từ đấu vòng loại đối mặt Hàn Quốc bắt đầu, đội tuyển Olympic chính là mọi người thảo luận cùng quan tâm tiêu điểm rồi.

Một mực đến trận chung kết cầm tới kim bài, đội tuyển Olympic liền một chút trở thành người trong nước anh hùng.

Lần này tham gia Thế Vận Hội Olympic nghi lễ bế mạc, bọn hắn cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm, TV tiếp sóng nhiều lần cho đội tuyển Olympic cầu thủ màn ảnh.

Tại trong màn ảnh, đội tuyển Olympic đám cầu thủ cười đến rất vui vẻ.

Tại tham gia nghi lễ bế mạc về sau, đội tuyển Olympic đem đi theo Olympic đoàn đại biểu từng nhóm trở về Trung Quốc, tin tưởng lúc kia, tại thủ đô phi trường quốc tế nhất định sẽ có số lớn fans hâm mộ bóng đá đi hiện trường hoan nghênh bọn hắn.

Sau đó căn cứ Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu lệ cũ, tại Thế Vận Hội Olympic mà biểu hiện nổi trội vận động viên sẽ làm ưu tú vận động viên đại biểu, theo đoàn tham gia tại Hồng Kông, Macao các nơi lưu động vận động.

Đội tuyển Olympic làm năm nay Thế Vận Hội Olympic Trung Quốc đoàn đại biểu ưu tú tập thể, khẳng định cũng là sẽ có người làm làm đại biểu tham dự trong đó.

Thế nhưng cái này đại biểu khẳng định không phải Ngũ Tiểu Long bên trong bất cứ người nào.

Bởi vì Thế Vận Hội Olympic thi đấu kết thúc về sau, khoảng cách châu Âu giải đấu bắt đầu đã không xa. Ngũ Tiểu Long phân biệt tại Bundesliga, La Liga cùng Serie A đá bóng.

Mới mùa giải Bundesliga đầu vòng thi đấu ngày là ngày hai mươi bốn tháng tám, từ Dortmund sân nhà nghênh chiến Werder Bremen.

Serie A vòng thứ nhất so Bundesliga chậm một ngày, Quách Nộ chỗ Siena là tại ngày hai mươi sáu tháng tám biểu diễn, sân nhà nghênh chiến Torino.

La Liga vòng thứ nhất giải đấu thời gian sớm hơn, ngày mười tám tháng tám liền khai chiến. Bởi vì năm đó Chelsea cùng Atletico Madrid cho mướn điều ước là thời gian hai năm, cho nên mới mùa giải Tôn Phán còn đem tiếp tục tại Atletico Madrid hiệu lực, ngày mười chín tháng tám, Atletico Madrid sân khách khiêu chiến Levante.

Hà Ảnh vấn đề hơi có chút phức tạp, hắn mùa giải trước bị Barcelona cho mướn đi Valladolid, biểu hiện vô cùng xuất sắc. Hiện tại hắn cho mướn hợp đồng đến kỳ, nghe nói Valladolid hy vọng có thể bán đứt hắn, thế nhưng bây giờ Barcelona không muốn thả người, tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó liền có tin tức nói Barcelona sẽ đem Hà Ảnh điều bên trên đội 1. Đồng thời tại chuyển nhượng trên thị trường cũng không ít câu lạc bộ đối Hà Ảnh cảm thấy hứng thú, nhất là tại Thế Vận Hội Olympic biểu hiện xuất sắc về sau, hắn càng là không lo nhà dưới.

Cho nên hiện tại không có người biết rõ Hà Ảnh dưới mùa giải lại ở cái nào chi đội bóng đá bóng.

Bởi vì Thế Vận Hội Olympic lúc kết thúc đều đã là ngày mười hai tháng tám, khoảng cách La Liga còn có một tuần lễ thời gian cũng chưa tới, những này tham gia Thế Vận Hội Olympic du học cầu thủ nhất định phải hồi trở lại riêng phần mình đội bóng bên trong huấn luyện, cùng đội bóng rèn luyện, chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải. Làm sao có thể có thời gian đi theo Olympic đoàn đại biểu đi các nơi lưu động đâu này?

Loại này xuất đầu lộ diện đãi ngộ liền rơi xuống trong nước cầu thủ trên đầu, Ngũ Tiểu Long thậm chí cũng sẽ không đi theo đội tuyển Olympic cùng một chỗ về nước, bọn hắn trực tiếp liền từ nước Anh trở lại riêng phần mình đội bóng bên trong đi, tránh khỏi về nước về sau lại bay trở về châu Âu vừa đi vừa về giày vò.

※※※

Đội tuyển Olympic đại bộ đội đi theo đoàn đại biểu trở về nước, du học Ngũ Tiểu Long cũng nhao nhao về đơn vị.

Hà Ảnh ngồi tại từ Luân Đôn bay trở về Barcelona trên máy bay, tay chống đỡ cái cằm, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng xuất thần.

Hắn nhớ tới rời đi Luân Đôn trước đó, hắn cùng Chu Dịch một lần nói chuyện lâu, liên quan tới hắn tương lai cùng liên quan tới Chu Dịch tương lai.

. . .

"Ta kỳ thật không phải hết sức đề nghị ngươi lưu tại Barcelona, Hà Ảnh." Chu Dịch nói ra."Cái này mùa giải quý trước tập huấn, ngươi trên cơ bản là phế đi, không cùng lấy Barcelona đội 1 huấn luyện chung, đây nhất định sẽ ảnh hưởng ngươi tại mới mùa giải biểu hiện, mà lại sẽ để cho Titanova đối tình trạng của ngươi sinh ra hoài nghi, ta cảm thấy trong một thời gian ngắn ngươi tại đội 1 cũng đá không lên cái gì thi đấu."

"Mặc dù tại Barcelona làm dự bị cũng không phải ai cũng có thể, nhưng ta cảm thấy đối ngươi bây giờ tới nói không có ý nghĩa gì." Chu Dịch tiếp tục nói."Ngươi đã tại Valladolid nếm đến đá tới tranh tài chỗ tốt, không nên lại trở lại không bóng nhưng đá cấp độ. Nếu như ngươi tại Valladolid biểu hiện xuất sắc chỉ là vì để ngươi từ La Masia đến Barcelona đội 1 đi ngồi băng ghế, ta cảm thấy không có chút ý nghĩa nào."

Hà Ảnh không nói chuyện, cúi đầu an tĩnh nghe.

"Ta biết ngươi là Barcelona ủng độn, ngươi khẳng định khát vọng tại Barcelona đá tới thi đấu. Cho nên ta đề nghị ngươi đường cong cứu quốc, hiện tại không cần xoắn xuýt tại có thể hay không tại Barcelona đá tới thi đấu, đi ra ngoài trước, đi có thể bảo chứng ngươi ra sân cơ hội đội bóng, ổn định đá tới thi đấu, cấp tốc tăng lên thực lực của mình, tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm cùng tiếng tăm về sau, một ngày kia, làm ngươi lại trở lại Barcelona đội 1 thời điểm, chính là lấy chủ lực thân phận của cầu thủ. Mà bây giờ, ngươi tại đội 1, chỉ có thể cho Messi bọn hắn làm dự bị, không có ý nghĩa gì."

Hà Ảnh ngẩng đầu: "Cho nên ngươi cảm thấy ta hẳn là cho mướn vẫn là chuyển nhượng đâu này?"

Chu Dịch nói: "Ta cho rằng nếu như ngươi muốn có càng lớn phát triển, trực tiếp vĩnh cửu chuyển nhượng là tốt nhất."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Hà Ảnh một lần nữa cúi đầu, không nói một lời, lại rơi vào trầm mặc.

Chu Dịch rõ Hà Ảnh đang do dự, dù sao giấc mộng của hắn liền là tại Barcelona đội 1 đá lên bóng, thành làm một cái chân chính Barcelona cầu thủ. Bây giờ lại muốn để hắn vĩnh cửu chuyển sẽ rời đi Barcelona, ai có thể tuỳ tiện tiếp nhận?

Chu Dịch quyết định đã nói nhiều như vậy, nói thêm gì đi nữa không có ý nghĩa, vô luận chuyển nhượng vẫn là cho mướn, đều là Hà Ảnh quyết định của mình, hắn chỉ có thể cung cấp đề nghị, lại không thể thay thế Hà Ảnh làm ra quyết định.

Thế là hắn nói: "Đương nhiên đây đều là ta cái nhìn của mình, ngươi có thể tham khảo, nhưng đồng thời chưa chắc nhất định nếu nghe ta, ngươi muốn lựa chọn lưu tại Barcelona cũng được, nhiều lắm là liền là cạnh tranh kịch liệt một ít."

Nghe vậy Hà Ảnh nhẹ gật đầu: "Hiểu rõ, ta sẽ nghiêm túc suy tính. Cám ơn ngươi, Chu Dịch."

"Khách khí, bằng hữu nha, nên giúp đỡ cho nhau, có vấn đề liền nói." Chu Dịch cười khoát khoát tay.

Thấy Chu Dịch tiếu dung, Hà Ảnh đột nhiên nghĩ đến một việc, thế là hắn hỏi: "Vậy còn ngươi, Chu Dịch, ngươi cái này mùa hè sẽ rời đi Dortmund sao?"

Tại Thế Vận Hội Olympic trước đó, có thật nhiều liên quan tới Chu Dịch chuyển nhượng tin đồn, Dortmund tại thả đi Shinji Kagawa về sau, nhìn thật là loại kia không muốn phát triển câu lạc bộ, như thế một chi đội bóng còn có thể lưu được quang mang vạn trượng Chu Dịch sao? Rất đáng được hoài nghi. . .

Bất quá lúc kia Chu Dịch đối nội đối ngoại đều rõ ràng biểu thị tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, hắn không quan tâm chuyển nhượng sự tình, có bất kỳ chuyển nhượng tin tức cũng chờ đến Thế Vận Hội Olympic thi đấu kết thúc về sau lại nói.

Cho nên cứ việc theo Thế Vận Hội Olympic tiến hành, có quan hệ Chu Dịch chuyển nhượng đủ loại tin đồn bay đầy trời, Chu Dịch cứ thế là thật không có trả lời qua bất luận cái gì một đầu.

Có truyền thông suy đoán Chu Dịch có phải hay không đã bí mật đánh thành thỏa thuận gì, liền chờ Thế Vận Hội Olympic vừa kết thúc liền tuyên bố, bằng không hắn làm sao có thể như thế bảo trì bình thản?

Đối mặt Hà Ảnh chợt tập kích, Chu Dịch trấn định lắc đầu: "Không, ta không sẽ rời đi Dortmund."

"Vì cái gì? Ta cảm thấy Dortmund đã lưu không được ngươi a." Hà Ảnh có chút ngoài ý muốn."Lấy năng lực của ngươi, đầy đủ có thể đi một cái càng lớn đội bóng, đi chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi tranh đoạt Champions League quán quân."

Chu Dịch cười nói: "Ta tại Dortmund cũng có thể tranh đoạt Champions League quán quân a, chúng ta cũng là có thể tham gia mới mùa giải Champions League nha!"

"Ta ăn ngay nói thật a, Chu Dịch, ngươi đừng chê ta nói chuyện khó nghe. Nhưng ta cho rằng Dortmund là không có thực lực, không có khả năng thu hoạch được Champions League quán quân." Hà Ảnh nói.

"Ta không cho là như vậy. Ngươi nhìn, tốt nhất quả mùa giải, chúng ta là Champions League Top 8, trước mùa giải chúng ta là Champions League Tứ Cường, hằng năm đều tại tiến bộ." Chu Dịch rất vui vẻ.

"Nhưng đây cũng không có nghĩa là các ngươi cái này mùa giải liền có thể giết vào trận chung kết, trở thành cuối cùng lưỡng cường a?"

"Vì cái gì không thể?" Chu Dịch mở ra tay, "Căn cứ đẳng cấp dãy số quy luật, ta cho rằng cái này đầy đủ khả năng mà!"

"Cái này cùng đẳng cấp dãy số có quan hệ gì a!" Hà Ảnh cũng nhịn không được đậu đen rau muống.

"Top 8, Tứ Cường, lưỡng cường, 8, 4, 2 mà  chờ hiệu số nhóm." Chu Dịch khoa tay lấy ngón tay."Một vài nhóm từ hạng thứ hai lên, mỗi một hạng cùng nó cái trước kém tương đương cùng một cái hằng số. . ."

Hà Ảnh vội vàng làm rối loạn hắn: "Đừng đừng đừng, đừng góp số lượng từ."

"Tốt a." Chu Dịch nhún nhún vai.

"Shinji Kagawa đi, đối Dortmund ảnh hưởng vẫn là thật lớn a?" Hà Ảnh hỏi.

"Ảnh hưởng khẳng định là có. Bất quá cũng rất bình thường. Mấu chốt là. . . Cái này không ta không đi sao?" Chu Dịch cười nói.

Hà Ảnh là không biết Chu Dịch là thật có cái này tự tin đâu, vẫn là đang nói đùa tùy tiện nói lung tung.

Nhưng nhìn qua Chu Dịch đối tương lai của hắn có rất rõ ràng quy hoạch, tối thiểu nhất cái này mùa hè hắn là không sẽ rời đi Dortmund.

Kỳ thật một số thời khắc thật sự là thật hâm mộ loại này rõ ràng biết mình muốn làm gì, cùng làm sao làm người. . .

Có lẽ Chu Dịch cho tới bây giờ cũng sẽ không vì tương lai của mình thấy bối rối a?

Từ trong hồi ức rời khỏi, Hà Ảnh một lần nữa về tới trên máy bay.

Trong buồng phi cơ vang lên quảng bá, Barcelona ngay tại dưới tầng mây mặt, máy bay chuẩn bị hạ xuống.

Chu Dịch nghề nghiệp kiếp sống cho tới bây giờ đều là thành công, đây cùng hắn biết rõ muốn cái gì có quan hệ.

Như vậy chính mình muốn là cái gì đây?

Là "Barcelona cầu thủ" tên tuổi đâu này? Vẫn là giống Chu Dịch như thế trở thành bị châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm truy phủng ngôi sao bóng đá?

Máy bay bắt đầu hạ xuống, mang đến một ít mất trọng lượng cảm giác, thật giống như từ đám mây rơi xuống như thế.

Tại rất nhỏ mất trọng lượng cảm giác bên trong, Hà Ảnh ý thức được, lần này, hắn muốn thật đang đối mặt tương lai của mình, không còn có bất kỳ lý do gì có thể dùng để trốn tránh.

Là lưu tại Barcelona dốc sức làm cạnh tranh? Vẫn là triệt để rời đi toà này hắn đã từng tha thiết ước mơ thành thị?

P/s: cuối cùng cũng xong khúc yy, mà thôi trưa nay làm tiếp, còn thiếu 50c SKT win.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.