Chương 61: Các đại thần thường ngày

Chương 61: Các đại thần thường ngày

"Xế chiều hôm nay, Trung Quốc Olympic đoàn đại biểu cuối cùng một nhóm thành viên lần lượt đến Bắc Kinh thủ đô phi trường quốc tế, trong đó vừa mới tại Thế Vận Hội Olympic bên trên lấy được lịch sử tính đột phá Trung Quốc đội tuyển Olympic cũng ngẫu nhiên đến, tại hiện trường có gần ngàn tên xã hội người của mọi tầng lớp đối Olympic đoàn đại biểu khải hoàn biểu thị ra nhiệt tình hoan nghênh..."

Buổi tối thể dục trong tin tức tại phát hình một đầu có quan hệ Olympic đoàn đại biểu về nước tin tức.

Tại trong tấm hình, xác thực có ô ép một chút vô cùng đám đông chờ đợi tại hàng đứng lâu cửa ra vào bên ngoài, bọn hắn đem lẽ ra rất rộng rãi hàng đứng lâu chen lấn quả chật như nêm cối.

Không ít người từ trang phục là có thể rất rõ ràng nhìn ra thân phận của bọn hắn —— fans hâm mộ.

Trung quốc fans hâm mộ có một ít vô cùng điển hình đặc thù cùng cách ăn mặc, cùng trước đó tới hoan nghênh Olympic quán quân đám fan hâm mộ là hoàn toàn khác biệt, một chút liền có thể phân chia đi ra.

Tỉ như ngay trong bọn họ cô gái trẻ tuổi lệch ít, đại đa số đều là ba mươi tuổi trở lên người trung niên, làn da ngăm đen, khuôn mặt tang thương số lượng cũng không ít.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn ăn mặc Trung Quốc đội bao năm qua tới áo cầu thủ, có màu trắng có màu đỏ, đủ loại kiểu dáng đều có, đơn giản liền là Trung Quốc quốc gia đội bóng đá áo cầu thủ một cái cơ thể sống biểu hiện ra.

Những người này trên mặt còn vẽ lấy thuốc màu, trên trán buộc lên màu đỏ vải. Trong tay giơ quốc kỳ, lôi kéo viết đầy chữ hoành phi.

Đây chính là Trung Quốc fans hâm mộ quần thể hình tượng.

Bọn hắn nhìn đơn giản tựa như là suốt ngày dầm mưa dãi nắng lão nông dân như thế, thời gian cùng Trung Quốc quả bóng đau lòng chuyện cũ tại trên người của bọn hắn đều lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết.

Đem Olympic đoàn đại biểu thành viên xuất hiện ở cửa ra thời điểm, hiện trường đám người phát ra trận trận tiếng hoan hô, còn có người đi lên vì vận động viên nhóm tặng hoa.

Nhưng khi Trung Quốc đội tuyển Olympic xuất hiện tại mọi người trước mắt lúc, hiện trường tựa như là nổ tung như thế, tiếng hoan hô đột nhiên tăng lên.

Chờ fans hâm mộ bóng đá quơ trong tay cờ đỏ sao vàng, nhún nhảy, đem bọn hắn chuẩn bị xong quảng cáo giơ lên cao cao.

Có người quơ nắm đấm hô to:

"Trung Quốc đội vạn tuế! Trung Quốc vạn tuế! !"

Rất nhanh liền được tất cả mọi người hưởng ứng, toàn bộ hàng đứng trong lâu đều quanh quẩn như sấm nổ tiếng gọi ầm ĩ.

Cái này thanh thế đem đội tuyển Olympic đám cầu thủ giật nảy mình, TV màn ảnh bén nhạy bắt được đám cầu thủ bị hù sợ hình ảnh, bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt tâm tình kích động quần chúng, giống như không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra... Cũng không trách bọn hắn không có cho ra đáp lại

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đúng là chưa bao giờ trải qua trường hợp như vậy...

Năm ngoái Asian Cup kết thúc, Trung Quốc đội tuyển quốc gia về nước thời điểm cũng nhận fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình hoan nghênh. Bất quá chi kia đội tuyển quốc gia bên trong không có chi này đội tuyển Olympic thành viên. Đối với đội tuyển Olympic bọn tiểu tử tới nói, hôm nay đúng là bọn hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần đầu tươi mới trải nghiệm.

Sau đó tin tức hình ảnh cắt tới đội tuyển Olympic cầu thủ Trương Lâm Bằng tiếp nhận phỏng vấn, hắn quay phóng viên ống nói nói ra: "Thật cao hứng, hết sức kích động, thật không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy tới đón tiếp chúng ta! Tiếp xuống vô luận là tại câu lạc bộ vẫn là tại quốc tự hào đội bóng, đều phải cẩn thận biểu hiện, tranh thủ xứng đáng những này ủng hộ chúng ta fans hâm mộ bóng đá..."

Tại hắn nói chuyện trong bối cảnh, y nguyên có thể rõ ràng mà nghe được fans hâm mộ bóng đá đều nhịp la lên.

Phỏng vấn màn ảnh cho xong, hình ảnh lần nữa cắt cho hiện trường fans hâm mộ bóng đá, tin tức MC (em-xi) lời thuyết minh vang lên: "... Trung Quốc đội tuyển Olympic ngoại trừ năm tên lữ âu cầu thủ không có theo đội về nước bên ngoài, toàn bộ khải hoàn. Hi vọng đội tuyển Olympic bọn tiểu tử không ngừng cố gắng, trở lên liền là hôm nay chúng ta phóng viên tại hiện trường đập tới hình ảnh..."

※※※

Ngũ Tiểu Long không thể tại hiện trường tiếp nhận Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá quỳ bái, nói đến còn là có chút tiếc nuối, nhưng không có cách, Thế Vận Hội Olympic kết thúc về sau liền là giải đấu, bọn hắn căn bản không có khả năng lại trở về nước.

Mà lại fans hâm mộ bóng đá cũng cho duy trì, bọn hắn biểu thị cùng về nước phong quang so ra, tại câu lạc bộ thật tốt đá bóng mới là trọng yếu nhất. Hi vọng đám cầu thủ không phải bị Thế Vận Hội Olympic ảnh hưởng, có thể tại mới mùa giải tiếp tục bảo trì tốt đẹp trạng thái.

Ở trong đó nhất làm cho người lo lắng chính là Tôn Phán.

Tại Thế Vận Hội Olympic bóng đá nam trận chung kết về sau, Tôn Phán ở trong trận đấu thụ thương tin tức bị phóng viên khoác lộ ra. Mọi người thế mới biết nguyên lai Tôn Phán đang kinh người tam liên nhào về sau liền bị thương, sau đó hắn nhiều lần chỉ dùng tay trái cản ra Nhật Bản đội sút gôn, nguyên lai là bởi vì tay phải thụ thương.

Lại về sau truyền ra tin tức, Tôn Phán tổn thương không tính quá nặng, liền là tay phải ngón giữa làm tổn thương, không phải cái gì trở ngại, nghỉ ngơi nửa tháng liền không sai biệt lắm.

Nhưng cân nhắc đến một tuần sau, La Liga giải đấu liền toàn diện vang dội, khó tránh khỏi sẽ có người lo lắng Tôn Phán bởi vì lần này thụ thương mà vứt bỏ tại Atletico Madrid chủ lực vị trí.

Thế Vận Hội Olympic vừa mới kết thúc liền hoả tốc đăng kí một cái Weibo tài khoản Tôn Phán tại người Weibo bên trên phát xòe ra chính mình tay phải cầm kim bài ảnh chụp, từ trên tấm ảnh có thể nhìn ra được ngón giữa đã trải qua xử lý.

Hắn tại trên tấm ảnh viết: "Một chút vết thương nhỏ. Vương giả chắc chắn trở về!"

Từ khi Chu Dịch tại Weibo bên trên nhấc lên mắng chiến về sau, tựa hồ cũng nhấc lên bằng hữu của hắn chơi mạng xã hội hứng thú. Tôn Phán đem hắn tùy tiện yêu trang bức tính tình cũng dẫn tới trên internet.

Mặc dù Tôn Phán cái này người tài khoản còn không có bị chính thức chứng nhận, mà lại danh tự cũng không phải "Tôn Phán" nhưng vừa ra tới liền bị đám dân mạng để mắt tới, bởi vì hắn phát hình của mình, người giới thiệu vắn tắt bên trong viết cũng là "European Cup được chủ, Atletico Madrid chủ lực môn, Olympic quán quân, đội tuyển Olympic chủ lực thủ môn Tôn Phán" .

Trong lúc nhất thời vô số người tràn vào Tôn Phán đầu này Weibo vây xem, phía dưới bình luận phát đều là tán thưởng Tôn Phán ý chí ngoan cường.

"Chờ mong ngưu bức! Đơn tay bịt kín tiểu Nhật Bổn!"

"Vì ngươi điểm tán! Ý chí lực 20!"

"Tôn ca lợi hại, thật tốt dưỡng thương  chờ ngươi vương giả trở về!"

"Ta là Atletico fans hâm mộ, Tôn ca ngươi có thể vĩnh cửu chuyển nhượng Atletico sao? Mặt khác, Tôn ca an tâm dưỡng thương, không nên gấp gáp nỗ lực, ta tin tưởng ngươi chỉ cần khỏi bệnh chủ lực vị trí liền vẫn là ngươi!"

...

Bất quá một mạch cảm thiên động địa chính năng lượng bình luận phát bên trong chợt xuất hiện một cái phong cách vẽ hoàn toàn khác biệt phát.

【  Chu Dịch không phải coi bói 】 phát 【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】: "Để ngươi ưa thích dựng thẳng ngón giữa, nhìn xem! Thiện ác cuối cùng cũng có báo, trời xanh bỏ qua cho ai!"

Sau đó phát bình luận phong cách vẽ liền thay đổi...

"Phốc! Chờ mong đều như vậy, Chu Dịch ngươi còn đang giễu cợt hắn, ta chỉ muốn nói làm tốt lắm!"

"Một lời không hợp liền mở đen, không hổ là cầu thủ bên trong máy bay chiến đấu! [ cười cry] "

"Thế là Chu Dịch liền niệm hai câu thơ..."

"+ 1 S "

"Móa, lẽ ra rất cảm động, kết quả Chu Dịch vừa ra tới phong cách vẽ liền thay đổi, quả thực là 'Phong cách vẽ sụp đổ người' a!"

...

【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】 trả lời: "Chu Dịch đại gia ngươi!"

【  Chu Dịch không phải coi bói 】 phát 【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】: "Tôn đại gia ngươi tốt, Tôn đại gia gặp lại."

【  lão nạp pháp danh Quách Nộ 】 phát 【  Chu Dịch không phải coi bói 】: "233 333 333 33 "

【  Dương Mục Ca bản tôn 】 bình luận 【  Chu Dịch không phải coi bói 】: "Chu Dịch không cần kích thích chờ mong, tay hắn thụ thương, không tốt đánh chữ."

【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】 phát 【  lão nạp pháp danh Quách Nộ 】: "Móa, lão Quách ngươi tới xem náo nhiệt gì!"

【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】 phát 【  Dương Mục Ca bản tôn 】: "Vẫn là lão Dương người tốt! Lão Dương lần sau Vùng Ruhr Debby nhất định phải giúp ta báo thù!"

【  Chu Dịch không phải coi bói 】 phát 【  Dương Mục Ca bản tôn 】: "Lão Dương đừng lo lắng, hắn là tu luyện ngón trỏ 2 chỉ thiền, không cần đến ngón giữa."

【  Chu Dịch không phải coi bói 】 phát 【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】: "Báo quả thù cũng còn muốn ủy thác người khác, xem ra ngươi là không dám ở Champions League bên trong đụng phải ta à, chờ mong. Thật không nghĩ tới ngươi vẫn rất có tự biết rõ mà!"

【  Ngô Lỗi số 7 】 phát 【  Chu Dịch không phải coi bói 】: "Cái kia, ta liền nhìn xem, các ngươi tiếp tục. [ cười cry] "

【  Trương Lâm Bằng 】 phát 【  Ngô Lỗi số 7 】: "[ vây xem ][ vây xem ] "

Không chỉ có là xuất hiện Chu Dịch cùng Tôn Phán, còn xuất hiện Quách Nộ cùng Dương Mục Ca hai người kia Weibo tài khoản, mấy cái tự mình quan hệ công nhận tốt ngôi sao bóng đá, đem bọn hắn bí mật đấu võ mồm vui đùa ầm ĩ đem đến công khai trên internet.

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có Ngô Lỗi cùng Trương Lâm Bằng những này cũng không phải là Ngũ Tiểu Long đội tuyển Olympic cầu thủ.

"Thiên thọ a, đây là cái gì tình huống? Tôn Phán, Chu Dịch, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca đều tới a?"

"Thật sự là Quách Nộ cùng Dương Mục Ca? Mả mẹ nó!"

"Còn có Ngô Lỗi! Trương Lâm Bằng! Hôm nay là ngày gì a..."

"Lão bà, nhanh cùng Ngưu Ma Vương đi ra nhìn đại thần a!"

"Ta dựa vào, vì cái gì Chu Dịch đen chờ mong đen ác như vậy, ta lại cảm giác đến bọn hắn thật đáng yêu a! [ cười cry] "

"Ngôi sao bóng đá nhóm thường ngày, phốc..."

"Nhìn Chu Dịch cái miệng này... Khó trách Công Tri nhóm đều đấu không lại hắn đâu, đây là thiên phú a!"

"Cười chết ta rồi, một đám đùa bức! Nhìn như vậy tới liền Dương Mục Ca bình thường nhất, hảo tâm đau nhức hắn a, cùng như thế một đám đùa bức cùng một chỗ có thể hay không rất bất đắc dĩ a?"

...

Phía dưới ăn dưa quần chúng từ ban đầu kinh ngạc đến cười trở mình, ở trong quá trình này tiếp nhận như thế một cái thiết lập —— đám người này cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng hoặc là thấy Trung Quốc đám cầu thủ khác biệt, bọn hắn sẽ lẫn nhau đấu võ mồm, có cá tính cũng chân thực, đầy đủ không có đối mặt nhiếp ống kính máy chụp hình thì ngụy trang, bọn hắn không hề xa rời quần chúng không dễ thân gần, mà tựa như là mỗi người bên người bằng hữu như thế.

Fans hâm mộ bóng đá ưa thích dạng này bọn hắn.

Hơn nữa còn có một chút, Chu Dịch, Tôn Phán, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca bọn hắn đã sớm quen biết, mọi người đều biết bọn hắn là quan hệ bạn rất thân, cho nên giữa bọn hắn lái như vậy trò đùa, mọi người cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng.

Nhưng một cái khác hiện tượng lại đưa tới tất cả mọi người chú ý —— Ngô Lỗi cùng Trương Lâm Bằng hai cái này vốn cũng không phải Ngũ Tiểu Long bên trong, thế nhưng bây giờ nhìn bọn hắn Weibo, vậy mà cũng có thể cùng Ngũ Tiểu Long cùng một chỗ nói giỡn.

Cái này nhìn tựa hồ là một kiện khiến cho mọi người cười ha hả sự tình, nhưng kỳ thật rất trọng yếu, nó nói rõ cái gì?

Nói rõ tại đội tuyển Olympic nội bộ, là chân chính đoàn kết, là không tồn tại cái gì tiểu đoàn thể, là không tồn tại bất luận cái gì phe phái chi tranh. Cái này chỉ sợ cũng là vì cái gì chi này đội bóng có thể tại Luân Đôn cuối cùng sáng tạo lịch sử, cầm tới Thế Vận Hội Olympic kim bài nguyên nhân.

Trước đó Ngũ Tiểu Long tên tuổi hết sức vang dội, Chu Dịch gia nhập đội tuyển Olympic về sau, mọi người tại nhảy cẫng hoan hô đồng thời, ở sâu trong nội tâm thực sự có một cái nho nhỏ lo lắng, không dám nói ra. Bọn hắn lo lắng Ngũ Tiểu Long cùng trong nước cầu thủ ở giữa sẽ có khoảng cách cực lớn, dù sao vô luận là tiếng tăm vẫn là thực lực hai bên đều chênh lệch to lớn, mà lại song phương trải qua cũng hoàn toàn khác biệt, bọn hắn cùng một chỗ sẽ hay không có tiếng nói chung? Ngũ Tiểu Long có thể hay không xem thường trong nước cầu thủ? Trong nước cầu thủ sẽ sẽ không cảm thấy Ngũ Tiểu Long xa rời quần chúng không tốt tiếp cận? Giữa song phương sẽ có hay không có ngăn cách cùng hiểu lầm? Có thể hay không mặt cùng lòng không hợp?

Đây đều là hết sức thực tế lo lắng, quốc túc từ trước phe phái chi tranh bị người lên án qua rất nhiều lần.

Thế nhưng hiện tại thông qua Weibo bên trên chi tiết này, fans hâm mộ, các truyền thông hay là có thể yên lòng —— đội tuyển Olympic tại màn ảnh trước biểu diễn ra đoàn kết, là chân chính đoàn kết, mà không phải là vì che giấu vấn đề chỗ biểu diễn đi ra.

Cái này chỉ sợ là cái này nhìn như ăn dưa quần chúng vây xem một đám ngôi sao bóng đá liếc mắt đưa tình loại này giải trí sự kiện phía sau cấp độ càng sâu càng ý nghĩa quan trọng đi.

Đen đủ Tôn Phán về sau, Chu Dịch đơn độc phát một đầu Weibo: "Tạ ơn nhiệt tình của mọi người vây xem, bởi vì giải đấu khai chiến sắp đến, không thể trở về nước cùng mọi người gặp mặt, thật đáng tiếc. Nỗi tiếc nuối này liền lưu đến lần sau chúng ta khải hoàn thời điểm lại đền bù đi. Cuối cùng, lại một lần nữa cảm tạ tại thủ đô phi trường quốc tế chờ fans hâm mộ các bằng hữu, cám ơn các ngươi thịnh tình nghênh đón, thỉnh cho phép ta hướng về các ngươi gây nên lấy mười hai vạn phần kính ý!"

Thay đổi trước đó cười đùa giận mắng làm quái chơi đùa, chợt trở nên nghiêm túc.

Mà trước đó bị hắn đen thảm không nỡ nhìn Tôn Phán cũng trước tiên phát đầu này Weibo: "Cảm ơn mọi người, hướng về các ngươi gửi lời chào, các ngươi là tuyệt nhất!"

【  Dương Mục Ca bản tôn 】 phát 【  ta là ngươi Tôn gia gia a 】: "Cảm tạ! [ tán ] "

【  lão nạp pháp danh Quách Nộ 】 phát 【  Dương Mục Ca bản tôn 】: "Tốt nhất thứ mười hai người!"

【  Ngô Lỗi số 7 】 phát 【  lão nạp pháp danh Quách Nộ 】: "Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người!"

【  Trương Lâm Bằng 】 phát 【  Ngô Lỗi số 7 】: "[ ra sức ][ vỗ tay ] "

Không chỉ có là Chu Dịch phong cách vẽ chuyển biến nhanh, những người khác phong cách vẽ cũng cấp tốc thay đổi.

Nhưng lần này vây xem ăn dưa quần chúng cũng không có cảm thấy khó chịu, Weibo phía dưới bình luận phát tràn đầy chính năng lượng.

"Cũng cám ơn các ngươi! Các ngươi mới là tuyệt nhất! Ủng hộ, Trung Quốc quả bóng!"

"Khách khí cái gì a, không thể ở trước mặt cảm tạ các ngươi, mới ngại đâu!"

"Ủng hộ mọi người, không quản các ngươi ở nơi nào, tổ quốc nhân dân vĩnh viễn đều là các ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

"Biết không,  các ngươi nhảy lên lĩnh thưởng đài thời điểm, ta tại trước máy truyền hình là một bên cười một bên khóc, lão bà của ta cho là ta choáng váng đây... Thật vô cùng cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi để cho ta giải mộng!"

"Olympic quán quân đầy đủ ta thổi cả đời. Về sau chờ ta già, ta nhất định sẽ nói cho ta biết cháu trai, gia gia ta thế nhưng là tận mắt qua Trung Quốc đội trở thành Olympic quán quân nha..."

"Trên lầu, tôn tử của ngươi có lẽ sẽ nói với ngươi: 'Gia gia cái này có cái gì tốt thổi? Ta thế nhưng là tận mắt qua Trung Quốc đội cầm cúp vô địch thế giới đây này!' "

"Ha ha, ngươi kiểu nói này... Còn giống như thật có loại khả năng này cáp!"

"Chư vị, ta cảm thấy đi, nhìn xem chúng ta cầu thủ trẻ nhóm, có lẽ không cần chờ đến cháu của chúng ta bối phận, chúng ta liền có thể nhìn đến ngày đó đi?"

"Ta chợt... Cảm thấy hai chúng ta năm sau có thể đi Brazil xem bóng, ta muốn từ giờ trở đi cố gắng nghiệp vụ tiết kiệm tiền! Mọi người cùng nhau cố lên nha! Đến lúc đó chúng ta Brazil gặp!".