Chương 62: Lưu lại

Chương 62: Lưu lại

Chu Dịch, Tôn Phán bọn hắn tại Weibo bên trên chuyển động cùng nhau sự tình hấp dẫn vô số dân mạng quan tâm, bọn hắn Weibo bị phát gần mười vạn lần, cũng leo lên báo chí, Website báo cáo tin tức, bị ký giả truyền thông xem như tin tức tới thông báo, thế là ảnh hưởng tiến một bước tăng lớn.

Thế nhưng cũng có tỉ mỉ người phát hiện một vấn đề —— lần này Ngũ Tiểu Long gần như toàn đều đi ra nổi lên sự kiện bên trong, lại duy chỉ có thiếu một cái Hà Ảnh.

Hà Ảnh không có Weibo tài khoản sao?

Đương nhiên có, tại Chu Dịch đi ra thống mạ Công Tri thời điểm, liền có nhiệt tâm fans hâm mộ hiếu kỳ đều có nào cầu thủ đăng kí Weibo, thế là triển khai một lần Internet điều tra. Vào lúc đó mọi người liền đều biết Hà Ảnh là có đăng kí Weibo tài khoản, hơn nữa còn là thông qua được chính thức công nhận thực tên nhận chứng.

Hắn Weibo ID liền gọi 【  Hà Ảnh 】 đăng kí vô cùng sớm, nhưng chưa từng dùng tới, từ năm 2010 World Cup trong lúc đó đăng kí đến bây giờ, tổng cộng cũng chỉ phát qua năm cái Weibo, cách mấy tháng nhớ tới phát một đầu, cũng đều là phát, không có bản gốc.

Bất quá tối thiểu nhất nói rõ Weibo là có đang dùng.

Lần này đội tuyển Olympic cầu thủ đi ra cuồng hoan thời điểm, Hà Ảnh lại biến mất.

Hắn đang làm gì đó?

Hắn đang đang cùng mình người đại diện trương cường thảo luận tương lai của mình đây.

Cùng Chu Dịch người đại diện là quả người nước ngoài khác biệt, Hà Ảnh vốn là Ngũ Tiểu Long bên trong nổi danh sớm nhất người, hắn rất sớm đã trúng tuyển các cấp đội tuyển quốc gia, vẫn luôn là câu lạc bộ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tự nhiên cũng vẫn luôn có người đại diện.

Trương cường là trong nước nổi danh quả bóng người đại diện, là sớm nhất cầm tới FIFA người đại diện giấy phép cái đám kia Trung Quốc người đại diện một trong. Cùng trong nước những cái kia gà rừng người đại diện khác biệt, hắn nhưng là đường đường chính chính có thể vận hành quốc tế ở giữa chuyển nhượng người đại diện. Hà Ảnh đi Barcelona hết thảy chuyển nhượng công việc đều là hắn tới tổ chức.

Hà Ảnh hợp tác với hắn nhiều năm, quan hệ vẫn luôn rất tốt, cũng vẫn luôn nghe hắn, có vấn đề gì hắn đều sẽ đi tìm trương cường thương lượng, hắn đối trương cường là phi thường tín nhiệm.

Thế nhưng lần này, trương cường ý kiến cùng Chu Dịch ý kiến phát sinh xung đột, cái này khiến Hà Ảnh hết sức phân vân.

"Ta không đề nghị ngươi chuyển sẽ rời đi Barcelona, tấm ảnh nhỏ." Trương cường hai tay vòng ngực lắc đầu nói."Ngươi mùa giải trước lựa chọn cho mướn là vì cái gì? Không phải là vì hướng về Barcelona đội 1 chứng minh năng lực của ngươi sao? Hiện tại Barcelona đội 1 đã đem ngươi điều đi lên, mục đích của ngươi đạt đến, vì cái gì còn muốn đi? Ngươi tại Valladolid biểu hiện là ngươi tiến vào Nou Camp nước cờ đầu, hiện tại ngươi nói cho ta biết ngươi gõ Nou Camp khung gỗ về sau liền muốn rời khỏi? Cái kia ngươi khi đó bị cho mướn ra ngoài là vì cái gì a?"

Tại trương cường liên tiếp hỏi lại dưới

Hà Ảnh cúi đầu, không biết đáp lại như thế nào.

Đúng vậy a, trương cường nói đúng, hắn lúc trước tìm kiếm cho mướn, là vì có thể đá bóng tranh tài, là vì tăng lên chính mình, là vì khi hắn trở lại Barcelona thời điểm, có thể đường đường chính chính tiến vào đội 1...

"Ta biết, Barcelona đội 1 cạnh tranh hết sức kịch liệt, nhưng Hà Ảnh, cạnh tranh kịch liệt không phải rất bình thường sao? Đây chính là Barcelona a! Có thể ở chỗ này đá bóng có cái nào là hạng người bình thường? Ở đây cũng không phải Valladolid, ngươi đi liền có thể đá lên chủ lực. Ngươi muốn ở chỗ này làm chủ lực, nên xuất ra ngươi trạng thái tốt nhất đến, không cần e ngại bất kẻ đối thủ nào, ngươi thế nhưng là Thế Vận Hội Olympic cây săn bàn tốt nhất! Ngươi là có thực lực này, mấu chốt là không thể chưa chiến trước e sợ. Nếu như ngươi bây giờ rời đi Barcelona, chẳng phải thành đào binh sao? Ngươi muốn được người nói là e ngại cạnh tranh hèn nhát à, tấm ảnh nhỏ?"

Trương cường thanh âm tựa hồ có một loại ma lực, có thể cảm nhiễm cùng cổ động người, hắn hỏi một chút, Hà Ảnh liền lắc đầu: "Không muốn."

"Đúng thôi." Trương cường mở ra tay."Nếu như ngươi muốn trở thành một cái thành công cầu thủ chuyên nghiệp, muốn trở thành siêu sao, ngươi liền không thể e ngại bất luận cái gì cạnh tranh, đối thủ rất mạnh, ngươi muốn càng mạnh mới được. Không có gì lớn, lưu tại Barcelona, cùng bọn hắn cạnh tranh, cùng bọn hắn liều, ta tin tưởng năng lực của ngươi, tấm ảnh nhỏ. Nhưng trọng yếu nhất chính là ngươi cũng phải tin tưởng chính ngươi! Lấy năng lực của ngươi, tuyệt đối là có thể tại Barcelona chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

※※※

Chu Dịch từ Luân Đôn trở lại Dortmund về sau, huấn luyện viên trưởng Klopp có chút lo lắng hắn tình trạng, dù sao hắn bởi vì tham gia Thế Vận Hội Olympic nguyên nhân, đã bỏ qua Dortmund quý trước tập huấn.

Thân là đội bóng hạch tâm, lại đầy đủ không có tham gia đội bóng quý trước tập huấn, đôi này Dortmund chuẩn bị chiến đấu là rất bất lợi.

Trừ cái đó ra, hắn tại vốn nên là điều chỉnh trạng thái thân thể giai đoạn, lại tham gia 6 trận cường độ cao thi đấu, đối thể năng của hắn khẳng định cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Trở lại Dortmund về sau, Chu Dịch liền tiếp nhận một cái toàn diện kiểm tra sức khoẻ, thân thể của hắn quả thật có chút mỏi mệt, ấn chứng Klopp lo lắng.

Nhằm vào Chu Dịch thân thể, Klopp cùng huấn luyện viên tổ đi qua một phen thảo luận, cuối cùng làm ra quyết định, khiến cho Chu Dịch tiến hành khôi phục tính huấn luyện, tạm thời cũng không cần cân nhắc cùng toàn đội cùng một chỗ tiến hành cái gì chiến thuật huấn luyện.

Bọn hắn làm ra một cái lấy hay bỏ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như Chu Dịch thể năng cơ sở không đá tốt, tại dài dằng dặc mùa giải bên trong, sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề.

Bất quá Klopp đồng thời không biết là, kỳ thật cái này đồng thời sẽ không ảnh hưởng Chu Dịch cùng đội bóng phối hợp, bởi vì hắn còn có thể tại trong không gian ảo cùng mình các đồng đội huấn luyện chung, tại Thế Vận Hội Olympic kết thúc ngày đó ban đêm lên, hắn liền đã tại cùng câu lạc bộ đồng đội huấn luyện. Mà lại tại trong không gian ảo, hắn mỗi giờ đều có thể làm làm một ngày tới dùng, cho nên kỳ thật một chút cũng không có khiến cho hắn rơi xuống cái gì.

Kết thúc Thế Vận Hội Olympic, trở về Dortmund Chu Dịch ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, cũng phải đối mặt đủ loại chuyển nhượng tin đồn.

Hắn tại Thế Vận Hội Olympic trước đó đã từng nói có chuyện gì  chờ đến Thế Vận Hội Olympic kết thúc về sau lại nói. Như vậy hiện tại Thế Vận Hội Olympic kết thúc, hắn dù sao cũng nên có thể nói một chút tương lai của hắn đi hướng đi?

Thế là tại trở về Dortmund về sau, Chu Dịch tham gia một lần trong tuần thông lệ hội chiêu đãi ký giả, trong buổi họp, các phóng viên quan tâm nhất đều là Chu Dịch hướng đi.

Đối mặt trung ngoại các phóng viên, Chu Dịch minh xác biểu thị cái này mùa hè hắn không sẽ rời đi Dortmund.

"... Ta tại Dortmund sinh hoạt hết sức vui sướng, nơi này mỗi người đối ta đều hết sức bạn thật là thân thiết, ta thích ứng cuộc sống ở nơi này thành tựu cùng đồ ăn. Dortmund cũng là một mực thật vĩ đại đội bóng, ta có xuất sắc đồng đội cùng huấn luyện viên... Ta tìm không thấy lý do muốn rời đi nơi này. Cho nên hiện tại hết thảy có quan hệ ta chuyển nhượng tin đồn, đều không phải là thật."

Hắn nói như thế.

Có phóng viên hỏi: "Cái kia tương lai đâu này? Tương lai ngươi sẽ xem xét rời đi sao?"

Chu Dịch nhún nhún vai: "Ta mới 21 tuổi, tương lai còn dài đằng đẵng, ta không phải tiên tri, ta không biết tương lai sẽ như thế nào. Ta cảm thấy hiện tại chỉ phải làm cho tốt lập tức liền tốt."

Hắn không có biểu trung tâm nói lại ở Dortmund xuất ngũ, cũng không có biểu thị chính mình nhất định sẽ đi, đây là hết sức thông minh trả lời, không có người sẽ trách móc nặng nề Chu Dịch trong vấn đề này lập lờ nước đôi, cũng không có Dortmund fans hâm mộ sẽ cho rằng Chu Dịch trả lời mạo phạm bọn hắn.

Dù sao chuyện này cứ như vậy hết thảy đều kết thúc, tại đã trải qua một cái mùa hè chuyển nhượng tin đồn về sau, Chu Dịch lại một lần lưu tại Dortmund. Bất quá tin tưởng liên quan tới hắn lúc nào rời đi Dortmund suy đoán, sẽ còn tiếp tục xuống, thẳng đến Chu Dịch cuối cùng thật rời đi Dortmund ngày đó —— dù sao ngoại trừ Dortmund fans hâm mộ, không ai thật tin tưởng Chu Dịch sẽ một mực tại Dortmund đá phải xuất ngũ. Lấy thực lực của hắn cùng tương lai phát triển tiền cảnh tới nói, nếu như hắn toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống đều giao cho Dortmund, sẽ cho người cảm thấy không khỏi có chút quá nhàm chán...

Chu Dịch xác định tiếp tục lưu lại Dortmund tin tức khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, tại năm nay mùa hè, bọn hắn lưu luyến không rời tiễn biệt Shinji Kagawa, lo lắng nhất liền là Chu Dịch cái này bạn của Shinji Kagawa sẽ đuổi theo. Tại câu lạc bộ cùng Shinji Kagawa gia hạn hợp đồng sự tình bên trên, không ít Dortmund fans hâm mộ cũng cảm thấy câu lạc bộ hơi quá mức, nhưng bọn hắn tóm lại là Dortmund fans hâm mộ, mà không phải Shinji Kagawa fans hâm mộ, bọn hắn vẫn là sẽ đứng tại câu lạc bộ trên lập trường tới cân nhắc vấn đề.

Shinji Kagawa chuyển sẽ rời đi là tự do của hắn, không có người sẽ trách cứ hắn, nhưng bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy chỉ hy vọng Dortmund không may a...

Chu Dịch quyết định lưu lại,  tương đương bảo vệ Dortmund chủ tâm cốt. Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều cho rằng, chỉ cần có Chu Dịch tại, cái kia liền không có vấn đề gì lớn.

Tại trận này hội chiêu đãi ký giả về sau, châu Âu đều đại thể dục truyền thông đều tại bắt mắt vị trí đăng Chu Dịch tuyên bố lưu lại tin tức, đồng thời phối hợp Chu Dịch ảnh chụp.

Đức 《 Kicker 》 tạp chí bình luận Chu Dịch quyết định này tương đương khiến cho Dortmund tại năm nay mùa hè thu hoạch một cái nặng cân dẫn viện binh.

Đương nhiên cũng có truyền thông Âm Mưu Luận cho rằng Chu Dịch thái độ chỉ sợ không giống hắn tại đối mặt truyền thông là kiên quyết như vậy. Nếu như sớm có quyết định lời nói, vì cái gì không tại Thế Vận Hội Olympic trước đó liền tuyên bố, còn một mực kéo tới Thế Vận Hội Olympic kết thúc về sau lại nói?

Nhưng loại này Âm Mưu Luận không có gì chợ, bởi vì mặc kệ Chu Dịch thái độ thế nào, hắn cuối cùng lưu tại Dortmund kết quả này cũng đã đủ rồi.

Về phần mặc khác thái độ phải chăng kiên quyết, tương lai sẽ hay không rời đi, hiện tại cũng không trọng yếu.

Dortmund fans hâm mộ hiện tại có thể đem tâm đặt ở trong bụng, chờ mong ước mơ mới mùa giải. Bất quá đầu tiên, muốn nhìn Chu Dịch nghỉ ngơi khôi phục thế nào, dù sao cũng là đá Thế Vận Hội Olympic..