Chương 63: Dã tâm không nhỏ

Chương 63: Dã tâm không nhỏ

Tại Chu Dịch quyết định lưu tại Dortmund về sau không có qua mấy ngày, hắn nhận được Hà Ảnh gọi điện thoại tới, trong điện thoại Hà Ảnh hướng về Chu Dịch xin lỗi, sau đó nói cho hắn biết chính mình cuối cùng vẫn lựa chọn lưu tại Barcelona, tại đội 1 vì ra sân cơ hội đi dốc sức làm cùng những cái kia thành danh đã lâu đám cầu thủ cạnh tranh.

Hắn là tới thỉnh cầu Chu Dịch tha thứ, dù sao Chu Dịch lúc trước cho hắn ra biện pháp, hắn nhưng không có nghe.

Nghe được hắn lý do này, Chu Dịch cười: "Cái gì nha, ta chính là một cái nghĩ kế, nhưng lấy sau cùng chủ ý người là ngươi a, cho nên ngươi không cần quan tâm ta ý nghĩ, Hà Ảnh. Ngươi cứ dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm, ngươi muốn lưu ở đội 1 liền an tâm lưu lại, mà lại ta cảm thấy ngươi người đại diện nói cũng không sai, đối mặt thời điểm khó khăn, một mực trốn tránh là không được, muốn vượt khó tiến lên, không cần sợ, liền là làm! Ngươi không so với bọn hắn kém bao nhiêu."

"Ách, Chu Dịch, ngươi thật cho rằng như vậy?" Hà Ảnh cũng không chắc chắn lắm, bởi vì Chu Dịch trước đó thế nhưng là kiên quyết ủng hộ hắn rời đi Barcelona.

"Đương nhiên, mặc dù ta đề nghị ngươi rời đi Barcelona, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi tại Barcelona liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Chỉ phải cố gắng, lại thêm một chút xíu vận khí, không có gì là không thể nào. Kỳ thật mấu chốt nhất là có thể hay không nắm lấy cơ hội, chỉ cần ngươi có thể bắt lấy cho cơ hội của ngươi, ngươi liền có thể lấy được thành công." Chu Dịch lại kỹ càng cho Hà Ảnh nói.

Nghe Chu Dịch, Hà Ảnh nội tâm tảng đá rốt cục để xuống.

Hắn kỳ thật tại làm ra lựa chọn về sau cũng thủy chung là trong lòng bất an, cảm thấy không còn mặt mũi đối Chu Dịch. Cho nên hắn cuối cùng cho Chu Dịch gọi điện thoại, hy vọng có thể hướng về hắn giải thích rõ ràng tình huống.

Chu Dịch còn nói đùa Hà Ảnh  nói nếu như tại Champions League bên trong gặp được, trước giờ nói xong, người nào thắng ai mời khách.

"Cái kia ta mời ngươi ăn Barcelona tiệc!" Nghe thanh âm Hà Ảnh nhẹ nhõm nhiều.

"Ha ha, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!" Chu Dịch không phục."Đừng tưởng rằng Dortmund liền nhất định bại bởi Barcelona a!"

※※※

Ngày thứ hai, tại Trung Quốc truyền thông bên trên, liền truyền ra Hà Ảnh xác định lưu tại Barcelona đội 1 tin tức, Barcelona câu lạc bộ chính thức cũng rất hài lòng Hà Ảnh quyết định.

Huấn luyện viên trưởng Titanova đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn chú ý Hà Ảnh tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện, tán thưởng Hà Ảnh là một cái ở trước khung thành tỉnh táo toàn diện tiền đạo, hắn đối với Hà Ảnh tại Barcelona đội 1 biểu hiện cũng hết sức coi trọng.

Đối mặt tin tức này, Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều cuồng hỉ không thôi, bởi vì bọn hắn hi vọng có càng ngày càng nhiều Trung Quốc cầu thủ có thể tại châu Âu cường đội ở trong có chỗ đứng. Chu Dịch, Tôn Phán cùng Dương Mục Ca đều xem như dừng chân, Quách Nộ mặc dù đứng vững bước chân, nhưng Siena thật sự là cùng châu Âu cường đội không quan hệ.

Chỉ còn lại một cái Hà Ảnh.

Lẽ ra lúc trước đi La Masia thời điểm, có thụ quan tâm, bị người ký thác kỳ vọng. Không nghĩ tới tại La Masia không có ngày nổi danh, lúc ấy vẫn là có không ít người đối với cái này thấy thất vọng, cũng may Chu Dịch lực lượng mới xuất hiện, bằng không mọi người thật muốn hoài nghi người Trung Quốc phải chăng thích hợp đá bóng —— Hà Ảnh lúc ở trong nước cũng là bạn cùng lứa tuổi bên trong người nổi bật, nước thiếu đội, Quốc Thanh đội chủ lực cầu thủ, bị cho rằng là Trung Quốc quả bóng ngôi sao hi vọng. La Masia tập hợp đến từ các nơi trên thế giới thiếu niên thiên tài nhóm, trong đó Nhật Bản cùng Hàn Quốc đều có xuất sắc thiên tài cầu thủ ở bên trong, hiện tại Hà Ảnh làm Trung quốc đại biểu sau khi đi vào lại ngay cả quả ngâm đều không xuất hiện, cùng Nhật Hàn hai nước so ra, cái này thật sự là hơi tổn thương fans hâm mộ bóng đá tự tôn...

Tại Hà Ảnh bị cho mướn đi Balado lợi thời điểm, fans hâm mộ bóng đá đều tuyệt vọng, cảm thấy Hà Ảnh khả năng như vậy trầm luân sa đọa.

Nào nghĩ tới tại tây serie B, Hà Ảnh ngược lại Niết Bàn trùng sinh, biểu hiện được vô cùng xuất sắc.

Kỳ thật còn tại mùa giải trước không có lúc kết thúc, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ chỉ hy vọng Hà Ảnh có thể thông qua hắn tại Valladolid biểu hiện xuất sắc bị Barcelona điều vào đội 1, cũng coi là tròn mọi người một giấc mộng.

Cho nên bây giờ thấy Hà Ảnh thật cuối cùng lưu tại Barcelona đội 1 về sau, mọi người đều rất cao hứng.

Cái này nhưng là đúng nghĩa cái thứ nhất tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá bóng cầu thủ a.

Mặc dù Dortmund cũng là G 14 thành viên, thế nhưng là tại mọi người trong lòng, Dortmund vẫn còn không tính là là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Đức giới đá banh chỉ có một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  cái kia chính là Bayern Munich. Nhưng liền xem như Bayern Munich cùng Barcelona so ra, cũng không bằng.

Cho nên Hà Ảnh tương đương điền vào một cái trống không.

Vừa mới lấy được Thế Vận Hội Olympic quán quân, Hà Ảnh lại thành công lưu tại Barcelona đội 1, cái này mùa hè đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói thật sự là hạnh phúc ghê gớm.

※※※

Qua mấy ngày, tại Bundesliga trước khi bắt đầu, Chu Dịch cùng với Dương Mục Ca ăn bữa cơm.

Trong bữa tiệc, bọn hắn liền nói đến Hà Ảnh sự tình.

"Truyền thông bên trên đều là đưa tin Hà Ảnh lưu tại Barcelona sự tình, tất cả mọi người thật cao hứng a." Dương Mục Ca nói ra.

Chu Dịch lại lắc đầu: "Kỳ thật trong lòng ta không phải rất xem trọng Hà Ảnh... Hắn gọi điện thoại cho ta nói rõ tình huống, nhưng ta khó mà nói, chỉ có thể cổ vũ hắn."

"Thật có bết bát như vậy sao? Kỳ thật cũng bất quá là một loại khả năng a? Hắn khả năng tại Barcelona thất bại, cũng có thể là thành công." Dương Mục Ca dù sao vẫn hay là hi vọng bằng hữu có thể phát triển thuận lợi.

"Đương nhiên, bất cứ chuyện gì cũng có thể, nhưng cũng có một cái xác suất vấn đề, hắn tại Barcelona đội 1 lấy được thành công xác suất quá thấp. Ngươi nghĩ a, cái này mùa giải quý trước tập huấn, hắn căn bản không có tham gia, tại Luân Đôn đá Thế Vận Hội Olympic đây. Nếu như hắn đã tại đội 1 đá hai ba quả mùa giải, cái kia vắng mặt quý trước tập huấn ảnh hưởng mặc dù có, nhưng cũng không trở thành quá lớn. Nhưng hắn căn bản không có ở đội 1 cùng những ngôi sao bóng đá đó nhóm tại huấn luyện chung thi đấu qua, hắn không hiểu rõ bọn hắn, bọn hắn cũng không hiểu rõ hắn. Sau đó đi đội 1, hắn đối mặt một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, liên quả thích ứng kỳ đều không có, liền phải lập tức đầu nhập kịch liệt nhất cạnh tranh bên trong đi, ta thật sự là rất khó coi tốt hắn..."

Dương Mục Ca nghe Chu Dịch phân tích về sau, cũng vì Hà Ảnh tiền cảnh thấy lo lắng.

"Cái này cũng chưa hết. Tại xuất phát chạy thời điểm hắn liền so người khác đã chậm một đoạn thời gian rất dài, mà tại hắn cố gắng huấn luyện đồng thời, hắn những cái kia các đồng đội cũng không có khả năng nằm khiến cho hắn đuổi theo a? Messi chúng ta liền không nói, Hà Ảnh đối thủ cạnh tranh cũng không phải hắn, liền nói một chút vài người khác, Pedro, Villa, Sanchez... Những người này cái nào ra sân thuận vị không thể so với hắn càng cao? Ta cảm thấy hắn trực tiếp đối thủ cạnh tranh là Tello, mà liền xem như đối thủ này cũng thật không đơn giản, mùa giải trước ngay tại Barcelona đá tới so tài, đồng thời biểu hiện xuất sắc."

"Kỳ thật ta cảm thấy Tello tại đội 1 phát triển quỹ tích có thể làm thế nào bóng dáng tham khảo căn cứ... Đang đại biểu đội 1 ra sân trận đấu thứ nhất bên trong, hắn liền hai trái ghi bàn cùng một lần trợ công, trở thành nhân vật chính. Cũng không lâu lắm ngay tại La Liga ra sân từ đầu, lần đầu thi đấu liền có lần đầu ghi bàn, còn thiếu một chút lập cú đúp. Cái này bắt đầu đầy đủ mộng ảo a? Trước mùa giải hắn cuối cùng giải đấu ra sân mười bốn lần, ba lần đội hình chính, mười một lần dự bị, tiến vào ba quả bóng. Đối với một người mới tới nói, cái này kỳ thật đã tốt vô cùng, nhưng ta cảm thấy mới mùa giải không ngoài dự liệu, Tello chỉ sợ đá dự bị thời điểm vẫn là biết rất nhiều, muốn thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội rất không có khả năng. Bởi vì Barcelona công kích đội hình tương đối cố định, loại này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội hình là sẽ không dễ dàng làm ra sửa đổi, tấp nập thay phiên tuyệt đối không thể có thể. Coi như Hà Ảnh có thể đạt tới Tello cất bước biểu hiện, hắn tại Barcelona đội 1 cũng bất quá là cái thứ hai Tello mà thôi... Tại Barcelona đá một người dự bị có ý nghĩa sao?"

Nói đến đây, Chu Dịch mở ra tay.

"Ây... Chu Dịch..." Nghe Chu Dịch như thế một phen thao thao bất tuyệt, Dương Mục Ca biểu lộ đã hơi ngốc trệ.

"Thế nào?"

"Ngươi là thế nào rõ ràng như vậy Barcelona một người dự bị tình huống a?"

"Ta bình thường không có chuyện cũng ưa thích nghiên cứu quan tâm còn lại đội bóng a, ngươi biết ta trước kia là fans hâm mộ nha. Làm một cái fans hâm mộ, vậy dĩ nhiên là cái gì quả bóng trưng cầu ý kiến đều sẽ không bỏ qua, cáp!" Chu Dịch nói ra.

Hắn cái này cũng không có kiếm cớ, không phải là vì che giấu hắn cái kia hệ thống mô phỏng, bởi vì hắn lần này nói là nói thật. Đây chính là hắn làm fans hâm mộ thì đã thành thói quen.

Trước kia trong trường học, mọi người làm fans hâm mộ sẽ quan tâm mỗi một vòng châu Âu đều lớn giải đấu thi đấu huống, quan tâm những cầu thủ đó nhóm biểu hiện, nếu có cái gì người mới xuất hiện, khẳng định sẽ cùng đồng bạn thật tốt thảo luận một phen. Ngoài ra Internet xã hội, tại trên internet cũng có thể tìm tới đủ nhiều cùng chung chí hướng fans hâm mộ đồng bạn, tại trong diễn đàn thảo luận dẫn.

Cho nên đây đối với Chu Dịch tới nói là thói quen.

Tại hắn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp về sau, hắn đem cái thói quen này cũng dẫn tới nghề nghiệp kiếp sống, bởi vì hắn phát hiện cái thói quen này với hắn mà nói có rất nhiều chỗ tốt.

Làm một cái đội bóng giữa sân hạch tâm, hắn muốn suất lĩnh đội bóng thủ thắng, vậy thì nhất định phải biết người biết ta, hiểu rõ đối thủ, như thế mới có thể tại gặp phải lúc có cơ bản hiểu rõ, rõ nên làm như thế nào.

"Ta xem như hiểu rõ vì cái gì ngươi có thể lợi hại như vậy..." Dương Mục Ca giận dữ nói."Thật người phi thường."

Chu Dịch cười ha hả, xóa khai chủ đề, nói tiếp Hà Ảnh sự tình.

"Lấy Hà Ảnh thực lực, hắn là hẳn là đá chủ lực, mà không phải đánh cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  dự bị. Người người đều nói trung tâm huấn luyện cầu thủ  tốt, nhưng trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng không phải cái gì cũng tốt. Hắn quả nhiên vẫn là một cái Barcelona Fan hâm mộ, loại này Fan hâm mộ tâm tính sẽ chế ước hắn phát triển, tại cần làm ra lựa chọn lúc, hắn gặp qua nhiều nhận tình cảm ảnh hưởng, từ đó làm ra không lựa chọn chính xác..."

"Vậy còn ngươi, Chu Dịch."

Ừm

"Lựa chọn lưu tại Dortmund, chẳng lẽ không cũng là xử trí theo cảm tính sao? Lấy năng lực của ngươi cùng tiếng tăm, đi Barcelona, Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  rất bình thường, cũng càng sáng suốt a?" Dương Mục Ca hỏi.

"Ta nhưng không có xử trí theo cảm tính a, lão Dương." Chu Dịch lắc đầu nói."Ta tương lai khẳng định là sẽ rời đi nơi này, nhưng không phải hiện tại."

"Vì cái gì không phải hiện tại thế nào? Ngươi ở chỗ này còn có mục tiêu gì không? Giải đấu quán quân cùng German Cup thi đấu quán quân ngươi cũng cầm, còn có cái gì không có cầm quán quân?"

"Champions League a." Chu Dịch nói ra.

Dương Mục Ca há to miệng, không có phát ra âm thanh.

"Nếu như bây giờ ta đi Barcelona cùng Real Madrid dạng này đội bóng, lấy được Champions League quan đám quân nhân sẽ cho rằng là chuyện đương nhiên a? Không có người sẽ cảm thấy là bởi vì ta mới cầm tới quán quân a? Dù sao Barcelona, Real Madrid dạng này đội bóng thực lực cường đại, bọn hắn vốn là có đoạt giải quán quân thực lực, có ta không có ta đều như thế. Nhưng nếu như ta tại Dortmund lấy được Champions League quán quân, ta nghĩ ai cũng không có cách nào xem nhẹ tầm quan trọng của ta. Cho nên phải chờ ta ở chỗ này cầm Champions League quán quân, ta mới sẽ xem xét rời đi sự tình."

Dương Mục Ca miệng còn không có khép lại, hai mắt đăm đăm, Chu Dịch nói xong cũng không có cho ra bất kỳ phản ứng nào.

Thế là Chu Dịch tại trước mắt hắn lung lay tay: "Uy, hoàn hồn, lão Dương."

Dương Mục Ca con mắt chớp chớp, xem như hồi thần lại.

"Ngươi làm sao cái phản ứng này?" Chu Dịch hỏi.

"Không có... Ta không nghĩ tới dã tâm của ngươi lớn như vậy, Chu Dịch..."

Chu Dịch cười: "Vậy thì đem ngươi hù dọa a, lão Dương? Ta đây muốn nói ta còn muốn dẫn đầu Trung Quốc đội cầm tới cúp vô địch thế giới, ngươi lại là phản ứng gì?"

"Ngươi đừng nói giỡn, Chu Dịch..." Dương Mục Ca liên tục khoát tay.

"Ta cũng không phải nói đùa, lão Dương." Không nghĩ tới Chu Dịch biểu lộ lại vô cùng nghiêm túc."Ta năm nay 21 tuổi, coi như ta ba mươi sáu tuổi xuất ngũ, nghề nghiệp của ta kiếp sống còn có mười lăm năm, tại ta trạng thái còn có thể bảo trì lại thời gian bên trong, ta hẳn là có thể đá 3 giới World Cup. 201 4 Brazil, 201 8 Nga, 20 22 Qatar, đến Qatar World Cup thời điểm ta đã ba mươi mốt tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chính là ta trạng thái tốt cuối cùng một giới World Cup. Ta có ba lần cơ hội, ta sẽ đem hết toàn lực."

Lần này Dương Mục Ca lại không bị Chu Dịch dã tâm cùng miêu tả to lớn tiền cảnh hù sợ, ban đầu hắn đúng là bị dọa, thế nhưng theo Chu Dịch giảng thuật, nét mặt của hắn dần dần khôi phục lại.

"A,  ngươi thật giống như không có bị hù sợ a." Chu Dịch nói xong trông thấy Dương Mục Ca một mặt bình tĩnh, hơi ngoài ý muốn.

"Ừm, Chu Dịch, bởi vì ta cũng sẽ đem hết toàn lực trợ giúp ngươi." Dương Mục Ca nói ra.

Câu trả lời này khiến cho Chu Dịch ngây ngẩn cả người.

"Thế nào?"

"Không có, chợt bị cảm thấy ngươi tốt buồn nôn..." Chu Dịch hai tay ôm cánh tay, làm lạnh hình.

"Móa!" Dương Mục Ca không nghĩ tới Chu Dịch sẽ nói như vậy.

Chu Dịch thấy Dương Mục Ca phản ứng về sau cười lên ha hả.

Dương Mục Ca thế mới biết Chu Dịch là đang trêu chọc hắn, thế là hắn cũng cười theo.

Đang tiếng cười bên trong, hai người lại đều hiểu, đối với chuyện kia, bọn họ đều là nghiêm túc..