Chương 64: Triển vọng mới mùa giải

Chương 64: Triển vọng mới mùa giải

Năm 2012 ngày mười chín tháng tám, mới mùa giải La Liga giải đấu mở ra tấm màn lớn, mùa giải này La Liga giải đấu bắt đầu so những năm qua đều sớm.

Mở màn chiến là Celta giao đấu Malaga, cuối cùng Malaga tại sân khách 1: 0 đánh bại Celta.

Hà Ảnh lưu tại Barcelona đội 1 về sau, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ liền bắt đầu ước mơ lấy tại La Liga trên sàn thi đấu "Trung Quốc Debby" Bundesliga đã có "Trung Quốc Debby" bây giờ đến phiên La Liga.

Bất quá bọn hắn phải chờ tới giờ Bắc kinh ngày mười bảy tháng mười hai rạng sáng, giải đấu thứ mười sáu vòng, Barcelona sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid, cho đến lúc đó mới là "Trung Quốc Debby" .

Giải đấu vòng thứ nhất, giờ Bắc kinh ngày hai mươi tháng tám ba giờ sáng, Barcelona sân nhà nghênh chiến Real Sociedad. Sau đó rạng sáng năm giờ, Atletico Madrid sân khách khiêu chiến Levante.

Tôn Phán đã xác định bởi vì thụ thương mà không cách nào tham gia trận đấu này, căn cứ Atletico Madrid đội y thuyết pháp, Tôn Phán có khả năng tại trung tuần tháng chín mới có thể tái xuất.

Cho nên trong khoảng thời gian này mọi người mong đợi nhất liền là Hà Ảnh.

Nhưng khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ cùng phóng viên đều rất thất vọng chính là, Hà Ảnh cũng không có trúng tuyển vòng thứ nhất giải đấu Barcelona danh sách lớn, nói cách khác khỏi phải xách đội hình chính, hắn liên dự bị ra sân đều khó có khả năng.

Tại Barcelona công bố danh sách lớn về sau, Hà Ảnh tiếp nhận Trung Quốc phóng viên phỏng vấn biểu thị hắn vắng mặt đội bóng quý trước tập huấn, cho nên trận đấu thứ nhất liền muốn đi vào danh sách lớn, là rất khó. Bất quá hắn cũng không có vì vậy nhận cái gì đả kích, hắn sẽ tiếp tục cố gắng, dùng biểu hiện của mình để đả động huấn luyện viên trưởng, tranh thủ sớm ngày tiến vào danh sách lớn.

Trận đấu này cùng Trung Quốc phần lớn fans hâm mộ cũng không quan hệ gì, ngoại trừ Barcelona fans hâm mộ sẽ còn tại ba giờ sáng canh giữ ở trước máy truyền hình bên ngoài, những người khác tắm một cái ngủ.

Cuối cùng, thực lực cường đại Barcelona tại sân nhà 5: 1 đánh bại Real Sociedad, Messi lập cú đúp, Pedro một cái ghi bàn một cái trợ công, ra sân từ đầu Tello hai quả trợ công, dự bị đăng tràng Villa có một cái ghi bàn. Hà Ảnh tại mũi nhọn tấn công đối thủ cạnh tranh nhóm biểu hiện đều rất không tệ.

Sau đó không có Tôn Phán Atletico Madrid tại sân khách bị Levante 1: 1 cầm hòa.

Cầu thủ đều vắng mặt riêng phần mình thi đấu, nhưng vắng mặt nguyên nhân lại không giống nhau, bởi vậy tiền đồ của bọn hắn cũng liền có như vậy một chút khác biệt.

※※※

La Liga giải đấu đã khai hỏa, Bundesliga còn chưa bắt đầu.

Tại Chu Dịch vừa mới kết thúc Thế Vận Hội Olympic, trở về câu lạc bộ thời điểm, Dortmund cùng Bayern Munich đá một trận Đức Super Cup.

Mùa giải này đổi huấn luyện viên trưởng Bayern Munich tại Super Cup bên trong 2: 1 đánh bại thiếu khuyết hạch tâm Chu Dịch Dortmund, Guardiola lấy được hắn tới đến Đức cái thứ nhất Cúp vô địch.

Đánh bại Dortmund, giành được quán quân, Guardiola Bayern Munich thu hoạch một cái rất không tệ bắt đầu, hắn chỗ biểu diễn ra quả bóng cũng làm cho không ít Bayern Munich ủng độn cùng các truyền thông rất cảm thấy phấn chấn. Bọn hắn lần này đều xác định, tại Dortmund lũng đoạn Bundesliga quán quân hai quả mùa giải về sau, Bayern Munich cuối cùng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, mà vị này cự nhân một khi tỉnh lại, chắc chắn đối Dortmund mang đến to lớn uy hiếp, thậm chí trực tiếp đem Dortmund từ giải đấu vương tọa bên trên nhấc xuống tới!

Trong lúc nhất thời, truyền thông dư luận bên trong tràn đầy đối Guardiola Bayern Munich coi trọng, tất cả mọi người hi vọng Guardiola có thể đem hắn tại Barcelona bộ kia thành công hệ thống đem đến Bayern Munich trên người, đem Bayern Munich cũng chế tạo thành một chi Barcelona như thế "Vũ trụ đội" .

Tựa hồ Dortmund thời đại lập tức liền muốn trở mình thiên đi qua như thế.

Dortmund tình huống bên này xác thực cũng không được khá lắm, Shinji Kagawa đi, hạch tâm Chu Dịch gần như không có gặp phải đội bóng quý trước tập huấn, tại chuyển nhượng trên thị trường Dortmund cũng không có gì quá phấn chấn lòng người dẫn vào. Tổng cộng liền dẫn vào bốn người, chỉ có một cái Reus vẫn là đầu năm liền đã định, còn lại ba cái, mười chín tuổi trong công kích trận so đằng khang đặc biệt từ Cottbus chuyển nhượng mà đến, chuyển nhượng phí 270 vạn Euro. Từ Kaiserslautern đưa vào cơ bên trong hi, ba mươi lăm vạn Euro, từ Stuttgart đưa vào tiền đạo Schieber, 550 vạn Euro.

Cái này chuyển nhượng động tĩnh cùng Bayern Munich so ra thật sự là ngày đêm khác biệt.

Cái này mùa hè, Bayern Munich tại chuyển nhượng trên thị trường bỏ ra hơn 61 triệu Euro, đưa vào tám tên cầu thủ. Chỉ là một cái Javier • Martinez chuyển nhượng phí liền tương đương với Dortmund năm nay mùa hè toàn bộ chuyển nhượng chi tiêu...

Tại liên tục hai quả mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân về sau, Dortmund quán quân chu kỳ tựa hồ cũng phải đi chấm dứt. Shinji Kagawa rời đi liền là quả dấu hiệu.

Dù sao có thể liên tục hai quả mùa giải thu hoạch được Bundesliga quán quân, đã rất đáng gờm rồi, trong lịch sử Tam Liên Quan đội bóng thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay —— tổng cộng chỉ có hai chi đội bóng làm đến qua, một chi liền là Bayern Munich, mặt khác một chi nhưng là 1975- năm 1977 ở giữa Moenchengladbach. Moenchengladbach chỉ có lần này, Bayern Munich Tam Liên Quan lại nhiều đến ba lần, theo thứ tự là 1972- 1974, 1985- 1987, 1999- 200 1, xưa nay chưa từng có Tam Liên Quan "Hattricks" .

Cho nên vô luận là từ hiện trạng vẫn là từ lịch sử đến xem, Dortmund muốn giải đấu Tam Liên Quan đều cơ hồ là không thể nào.

Tại Super Cup sau cuộc tranh tài, 《 Munich báo ra hằng ngày 》 cho rằng Klopp nếu như thông minh, hẳn là đem toàn bộ tiền đặt cược đều ép đến mới mùa giải Champions League bên trong đi, nếu như có thể tại Champions League bên trong lấy được lịch sử tính đột phá, như vậy đối với Dortmund cùng hắn tới nói, cái này cũng vẫn là thành công một cái mùa giải.

Nhưng nếu như vọng tưởng song đường tác chiến đều có thể cầm tới thành tích tốt, đó là không có khả năng.

"... Người Trung Quốc đang ăn mừng bọn hắn trong lịch sử cái thứ nhất Olympic bóng đá nam kim bài, Chu Dịch cũng bằng vào dẫn đầu gầy yếu Trung Quốc đội cầm tới kim bài mà trở thành bọn hắn quốc gia nhân vật anh hùng. Nhưng ta cho rằng tại Chu Dịch hưởng thụ loại này reo hò đồng thời, hay là hắn đồng thời sẽ không ý thức đến, hắn tại đội tuyển quốc gia biểu hiện sẽ dẫn đến hắn chỗ câu lạc bộ bước đi liên tục khó khăn... Vắng mặt toàn bộ quý trước tập huấn ảnh hưởng, bất kỳ một cái nào hiểu bóng người đều biết... Có thể nói Chu Dịch cái viên kia Olympic kim bài, một cái giá lớn rất có thể liền là Dortmund ngã vào vực sâu!"

Cuối cùng, 《 Munich báo ra hằng ngày 》 phóng viên lời thề son sắt, nói chắc như đinh đóng cột nói.

Đối với cái này, Chu Dịch đang tiếp thụ Trung Quốc cùng Dortmund bản địa truyền thông phỏng vấn thì biểu thị: "... Chúng ta tại cầm tới cái thứ nhất giải đấu quán quân về sau, bọn hắn nói chúng ta gặp được tân tú tường, cho nên không có khả năng bảo vệ vương miện thành công. Kết quả chúng ta bảo vệ vương miện thành công, hiện tại bọn hắn vừa tìm được mới lý do. Nói thật, ta thật bội phục bọn hắn, ta không có gì đáng nói, bởi vì tại con vịt chết mạnh miệng phương diện, bọn hắn có thiên phú tăng thêm."

Truyền thông vẫn luôn cho rằng Chu Dịch bởi vì vắng mặt Dortmund quý trước tập huấn, cho nên giải đấu vòng thứ nhất hắn khẳng định là không đánh được —— đến lúc đó hắn khả năng mới vừa vặn nghỉ ngơi tới, mà quả bóng thi đấu cũng không phải có thể lực liền có thể đá, hắn cùng đội bóng phối hợp cũng vẫn là cái vấn đề đâu, đi Shinji Kagawa, tới Reus, Klopp khẳng định phải đối chiến thuật tiến hành một ít điều chỉnh, mà Chu Dịch ở cái này điều chỉnh thời kỳ mấu chốt lại không tại, đối với hắn và đội bóng tới nói đều là quả tai hoạ ngầm.

Thế nhưng tại khoảng cách đầu vòng thi đấu còn có bốn ngày thời điểm, Chu Dịch đối mặt phóng viên lại nói: "Thân thể của ta đã gần như hoàn toàn khôi phục, ta chờ mong có thể tại đối Werder Bremen đầu vòng thi đấu bên trong ra sân."

Hắn lời này khiến cho các phóng viên thật bất ngờ —— nào có nhanh như vậy liền khôi phục tốt?

Liền xem như triệt để không huấn luyện nghỉ ngơi,  cũng tối thiểu nhất muốn mười ngày đây. Chu Dịch thế nhưng là tại đá xong Thế Vận Hội Olympic về sau liền trực tiếp tiếp bóng đội tham gia huấn luyện, hắn luôn luôn là lấy thể năng kém lấy xưng, làm sao lại gần như hoàn toàn khôi phục rồi?

Khiến cho các phóng viên càng giật mình là Klopp sau đó tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng nói: "Ta đối với hắn (Chu Dịch) tại thứ trong một vòng đấu ra sân là tương đối vui vẻ, đương nhiên đây hết thảy đều muốn xem chúng ta đội y tổ quyết định, nếu như bọn hắn cho rằng có thể, cái kia là có thể, nếu như bọn hắn cho rằng không được, ta đây cùng Chu Dịch đều phải kiên nhẫn chờ đợi."

Hai người đưa tới phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá đủ loại mơ màng suy đoán.

Mà Chu Dịch đem hồi hộp để lại cho người khác về sau, vẫn còn đang Brackel làm từng bước huấn luyện, hắn đã cùng đội bóng cùng một chỗ tiến hành chiến thuật huấn luyện, không còn chỉ là tiến hành đơn độc thân thể huấn luyện.

Bởi vậy có thể thấy được, lời hắn nói cũng không phải là cái gì cố lộng huyền hư.

Chỉ bất quá, phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều nhìn không thấy, bởi vì bộ phận này huấn luyện là không mở ra cho người ngoài...

Nếu có người muốn cho rằng Chu Dịch cùng Dortmund đều đang cố lộng huyền hư, lại diễn kịch, vậy liền để bọn hắn cho rằng như vậy đi thôi..