Chương 65: Giải đấu thứ 1 trận

Chương 65: Giải đấu thứ 1 trận

Chu Dịch đi vào sân tập luyện phòng tập thể thao, tới tiếp tục thân thể của hắn khôi phục huấn luyện. Hắn hiện tại mặc dù nhưng đã cùng đội bóng lấy cùng một chỗ tiến hành kỹ chiến thuật phương diện huấn luyện, nhưng hắn vẫn là có cần chính mình đơn độc huấn luyện khâu.

Mỗi ngày đều sẽ rút ra một chút thời gian tới tăng cường thân thể của mình.

Khi hắn đi vào phòng thay quần áo thời điểm, liền nghe đến bên trong truyền đến trận trận to khoẻ tiếng thở dốc.

"Này, Marc, ngươi vừa mệt gục xuống a?" Chu Dịch nói vòng qua một loạt thiết bị, đập vào mi mắt là hiện lên chữ lớn nằm trên sàn nhà Marc • Wagoner.

Nghe được Chu Dịch thanh âm, Marc • Wagoner liên không ngẩng đầu, cũng không có trước tiên trả lời hắn, bởi vì hắn hiện tại thở hổn hển, lời nói đều nói không ăn khớp.

Một lát sau, hắn mới lên tiếng: "Ta nghĩ nhanh hơn chút nữa..."

"Này, đây là có khách quan quy luật, Marc, không phải nói ngươi tại trong phòng thể hình mỗi ngày đem chính mình luyện nằm xuống, liền có thể sớm một chút tái xuất, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải để nằm ngang cùng một chút, không nên quá sốt ruột. Mà lại, vạn nhất khiến cho tỷ tỷ ngươi tìm tới ngươi, ngươi lại muốn bị mắng." Chu Dịch một bên nói, một bên cạnh khí giới, chuẩn bị huấn luyện.

"Ta biết, Chu Dịch, ngươi nói có đạo lý, nhưng ta chính là nhịn không được..." Marc nằm trên mặt đất, lồng ngực chập trùng so trước đó hòa hoãn rất nhiều.

Kỳ thật tại mùa giải trước lúc kết thúc, Marc liền đã khỏi bệnh, nhưng muốn tái xuất tham gia trận đấu còn cần tiến hành khôi phục tính huấn luyện.

Cho nên tại tất cả mọi người ngày nghỉ lúc, hắn trở lại Brackel sân tập luyện, tiến hành khôi phục tính huấn luyện.

Lần này, không có hảo bằng hữu Chu Dịch hỗ trợ, hắn muốn một thân một mình cùng vận mệnh tác chiến.

Khôi phục tính huấn luyện là dài đằng đẵng, bởi vì thân thể của hắn đã có mười tháng không có thật tốt hoạt động, muốn một chút xíu bên trên đo, khiến cho thân thể chậm rãi thích ứng cùng quen thuộc, trong quá trình này có chút sai lầm, liền có thể dẫn đến thân thể 2 lần bị thương này, từ đó khiến cho khỏi bệnh tái xuất xa xa khó vời, còn có thể cho thân thể tạo thành càng thương tổn nghiêm trọng.

Nghe khí giới truyền đến loảng xoảng âm thanh, Marc từ dưới đất ngồi dậy, hai tay chống lấy ngửa ra sau thân thể, nhìn về phía Chu Dịch.

"Chu Dịch, ngươi trận đấu sau thật có thể ra sân sao?"

"Đương nhiên."

"Ngươi không phải nói muốn bình thản một chút, không thể quá gấp sao?"

"Ta lại không thụ thương." Chu Dịch cắn răng nói, hắn đang dùng lực đem đặt ở trên cổ chân khí giới nâng lên.

"Thế nhưng là... Ngươi cũng không chút cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện qua

Liền lên tràng..."

"Yên tâm đi, Marc. Ta muốn dạy luyện bọn hắn rất rõ ràng ta có thể hay không ra sân, nếu như bọn hắn cho là ta có thể, ta đây liền có thể ra sân."

Hai người đang nói đây, phòng tập thể thao cổng truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Sau đó ăn mặc Dortmund vận động áo khoác, tết tóc đuôi ngựa biện Cortana xuất hiện ở hai người trước mắt.

Thấy đệ đệ cũng tại, Cortana mặt lạnh lấy nói: "Marc, ngươi không nên tới nơi này. Ngươi hôm nay thân thể huấn luyện đã đã làm."

Tại tỷ tỷ của mình trước mặt, Marc lộ ra hết sức nghe lời, hắn rụt cổ lại cúi đầu không lên tiếng.

Tỷ tỷ giáo huấn đệ đệ, Chu Dịch ở bên cạnh xem náo nhiệt, trên mặt thủy chung treo tiếu dung.

Bất quá Cortana rất nhanh liền chú ý tới hắn, lườm hắn một cái: "Cười cái gì!"

"Không, đã cảm thấy tỷ tỷ bảo vệ đệ đệ, thật ấm áp a." Chu Dịch cười lắc đầu.

Cortana nghi ngờ nhìn Chu Dịch một chút, không làm rõ ràng được hắn đến tột cùng nói là lời thật lòng, vẫn là tại mỉa mai.

Chu Dịch đương nhiên đoán được Cortana cái nhìn này là có ý gì, hắn khoát tay: "Đừng có đoán mò, ta nói cũng chỉ là chữ trên mặt ý tứ mà thôi."

Cortana lúc này mới xoay người sang chỗ khác nói với Marc: "Đi, Marc."

Marc hướng về Chu Dịch khoát tay: "Gặp lại, Chu Dịch. Nếu như ngươi có thể ra tràng, chúc ngươi biểu hiện xuất sắc."

"Tạ ơn Marc, ta cũng chúc ngươi sớm ngày có thể lên trận đấu."

Marc cùng Cortana hai người rời đi phòng tập thể thao, phòng lớn như thế bên trong cũng chỉ còn lại có Chu Dịch một người, hắn bắt đầu cắn chặt răng, ấp úng ấp úng cùng máy tập thể dục giới so tài...

※※※

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi lăm tháng tám rạng sáng hai giờ rưỡi, mới mùa giải Bundesliga đem kéo lại màn lớn, mở màn chiến liền là Dortmund cùng Werder Bremen thi đấu.

Tại trận đấu này một ngày trước, Dortmund phương diện công bố trận đấu này mười tám người danh sách lớn, tên Chu Dịch thình lình xuất hiện.

Chính như hắn nói tới, hắn còn thật sự có khả năng tại trận đấu này bên trong ra sân!

Bất quá cũng có truyền thông cho rằng đây là Klopp bảo hiểm biện pháp, hắn kỳ thật cũng không tính thật khiến cho Chu Dịch ra sân, đây là đem hắn đặt ở ghế dự bị bên trên. Thực tế không được lại để cho Chu Dịch ra sân, mà trên thực tế tuyệt đại bộ phận lúc, Chu Dịch đều có thể tại ghế dự bị bên trên một mực làm đến thi đấu kết thúc...

Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm nhưng là Chu Dịch người sáng lập hội phát sao?

Mọi người đã hi vọng hắn đội hình chính, lại không hy vọng hắn đội hình chính.

Hi vọng hắn đội hình chính tự nhiên là muốn nhìn đến hắn càng nhiều thi đấu, không hy vọng hắn đội hình chính thì là bởi vì cảm thấy thể năng của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, nếu như ra sân từ đầu, đối thể năng của hắn sẽ tạo thành ảnh hưởng...

Bất quá tại công bố danh sách lớn đồng thời, Dortmund cũng không có công bố ngày thứ hai tranh tài đội hình chính danh sách, danh sách này hẳn là sẽ tại lúc trước chừng hai giờ mới có thể cầm tới.

Ngày thứ hai lúc trước hai giờ, đội hình chính danh sách rốt cục đi ra, tại Trung Quốc trên internet, trước tiên bị phóng ra.

Chu Dịch ra sân từ đầu!

"Ta đi! Chu Dịch thật khôi phục xong chưa?"

"Xem ra Dortmund là thiếu ai cũng đi, liền là không thể thiếu Chu Dịch a! Hạch tâm, hoàn toàn xứng đáng! Bất quá có thể hay không hơi... Quá mệt mỏi?"

"Lại là đội hình chính, xem ra Super Cup bại bởi Bayern Munich ảnh hưởng không hề giống Klopp nói nhỏ như vậy nha..."

Trên internet, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Fans hâm mộ bóng đá ngoài ý muốn, các phóng viên cũng thật bất ngờ.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài Wiest sân bóng truyền thông trên ghế, đã vào chỗ các phóng viên cũng đang thảo luận có quan hệ Chu Dịch đội hình chính sự tình.

"Chu Dịch thể năng thật không thành vấn đề sao?"

"Kỳ thật hai tuần huấn luyện thể năng cũng kém không nhiều liền là đội bóng quý trước tập huấn huấn luyện thể năng thời gian, cho nên thể năng có lẽ thật đúng là không phải vấn đề gì. Nhưng coi như thể năng không thành vấn đề, hắn cùng đội bóng hợp luyện thời gian lại có bao nhiêu đâu này? Có thể đếm được trên đầu ngón tay a? Hắn nhưng là giữa sân hạch tâm, ra sân về sau là muốn xâu chuỗi toàn đội, xuất hiện ở loại tình huống này hắn làm sao xâu chuỗi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, coi như thể năng không thành vấn đề, hắn cùng đội bóng phối hợp cũng là vấn đề. Shinji Kagawa đi, lại tới một cái Reus, muốn nói còn tiếp tục sử dụng mùa giải trước chiến thuật rõ ràng là không thể nào..."

"Có phải hay không là bởi vì Sven • Bender thụ thương, cho nên mới khiến cho Chu Dịch đội hình chính đây này?"

Tại đối Bayern Munich Super Cup sau cuộc tranh tài, Sven • Bender trong huấn luyện thụ thương, trải qua kiểm tra muốn vắng mặt không kém nhiều nhất 1 tháng.

"Nhưng Chu Dịch cùng Sven • Bender hoàn toàn là hai chủng loại hình hậu vệ, muốn thay thế Sven • Bender người cũng không nên là hắn a..."

Các phóng viên không hiểu rõ.

Hiện tại nghi vấn chủ yếu liền hai quả, một cái là Chu Dịch thể năng phải chăng đầy đủ khiến cho hắn tại Thế Vận Hội Olympic kết thúc sau hai mươi hai ngày liền lập tức đối phó liên tục tác chiến. Phải biết hắn đối mặt cũng không phải trận đấu này, ngày một tháng chín ban đêm Dortmund muốn sân khách khiêu chiến Nuremberg, đây là giải đấu vòng thứ hai. Sau đó ngày mười một tháng chín, hắn còn muốn về nước tham gia World Cup Á Châu khu thi dự tuyển thập cường thi đấu một trận then chốt chi chiến —— Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Nhật Bản, trận đấu này trọng yếu bao nhiêu liền không cần nói nhiều, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ lo lắng liền là Chu Dịch lúc trước liên tục hai trận sau cuộc tranh tài, phải chăng còn có thể năng cùng trạng thái tới đá trận đấu này,  dù sao trước đó hắn còn muốn từ Đức bay trở về, đường đi bôn ba giày vò cũng sẽ ảnh hưởng cầu thủ tình trạng cơ thể.

Cái thứ hai nghi vấn liền là coi như Chu Dịch thể năng đã đạt đến ra sân thi đấu yêu cầu, hắn tình trạng đâu này? Hắn cùng đồng đội ở giữa phối hợp đâu này? Dortmund cái này mùa giải tiến hành chiến thuật bên trên điều chỉnh, nhưng Chu Dịch còn không cùng đội bóng tại huấn luyện chung bao lâu thời gian đây. Shinji Kagawa tại thời điểm, hắn đá chính là tiền vệ, Chu Dịch triệt thoái phía sau thành hậu vệ. Hiện tại Shinji Kagawa đi, tới Reus cũng không phải đá tiền vệ liệu, như vậy phía trước eo trên vị trí này chẳng khác nào rỗng một người, Chu Dịch vị trí là hướng phía trước xách, còn là tiếp tục lưu lại trên lưng? Đây cũng không phải là đơn giản tại trên sân bóng chỗ đứng cải biến, còn dính đến trọn vẹn tấn công phòng thủ phương thức vận chuyển, Chu Dịch có bao nhiêu thời gian cùng đồng đội cùng một chỗ diễn luyện, hắn cùng hắn các đồng đội phải chăng đều đã rất quen thuộc?

Mà hai cái này nghi vấn bên trong cái thứ nhất, hiện tại khả năng còn nhìn cũng không được gì, nhưng cái thứ hai hay là trận đấu này là có thể rõ quả đáp án.

※※※.