Chương 66:

Chương 66:

Tại tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Chu Dịch đi theo hắn tại Dortmund các đồng đội đi ra khỏi cầu thủ lối đi, bước lên Wiest sân bóng thảm cỏ.

Một cái mùa hè sau khi nghỉ ngơi, hắn rốt cục lần nữa về tới quả cầu này trận. Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic điên cuồng còn giống như tại hôm qua, nhưng hắn hiện tại nhất định phải hoán đổi hình thức, từ đội tuyển quốc gia hoán đổi đến câu lạc bộ đội tới.

Hai chi đội bóng chiến thuật phong cách khác biệt, đồng đội trình độ khác biệt, liền ngay hắn tại đội bóng bên trong đảm nhiệm nhiệm vụ cũng không hoàn toàn giống nhau —— tại đội tuyển Olympic hắn là đội trưởng, không chỉ có phải chịu trách nhiệm tại kỹ chiến thuật bên trên dẫn đầu đội bóng, cũng còn muốn càng nhiều phụ trách một ít đội trưởng nghiệp vụ, mà tại Dortmund hắn định vị tương đối đơn giản, liền là trên sân bóng quan chỉ huy, nhưng cũng không phải là đội trưởng, tối thiểu nhất đoán tiền xu chọn biên loại chuyện này không cần hắn đi làm.

Tại cầu thủ ra sân trước đó, sân bóng DJ nặc so tại giới thiệu đội hình chính trong danh sách cầu thủ, khi hắn thét lên Chu Dịch danh tự thời điểm, sân nhà fans hâm mộ bóng đá hưởng ứng thanh âm là lớn nhất, vậy thì hết sức có thể nói rõ Chu Dịch tại Dortmund fans hâm mộ trong suy nghĩ vị trí.

Tại Shinji Kagawa rời đi đội bóng về sau, có quan hệ Chu Dịch muốn chuyển sẽ rời đi tin đồn cũng là bay đầy trời, nhưng Chu Dịch lại chủ động biểu thị hắn muốn lưu lại, cái này vì hắn tại Dortmund fans hâm mộ ở trong thắng được rất cao danh dự.

"Chu Dịch! Trận đấu này ra sân từ đầu, dù sao cũng hơi ra ngoài ý định. Vậy liền để chúng ta tới xem hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện đi!" Nhưng Chu Dịch đặc tả màn ảnh xuất hiện tại trong màn hình TV thời điểm, Đức đài truyền hình xướng ngôn viên Marcel • Leif nói ra.

Truyền thông trên ghế các phóng viên cũng đem ánh mắt khóa ổn định ở trên người hắn  đồng dạng muốn nhìn một chút hắn ở trong trận đấu biểu hiện đây.

Dortmund trận đấu này đối thủ là Werder Bremen, mùa giải trước Werder Bremen bài danh giải đấu thứ chín, cái này mùa hè trong trận chủ lực tiền đạo Pizarro chuyển nhượng đi Bayern Munich, Rosenberg thì đi West Bromwich, Marin chuyển nhượng đi Chelsea, Naldo chuyển nhượng đi Wolfsburg, thủ môn Wiese chuyển nhượng đi Hoffenheim, những này chuyển ra đối Werder Bremen ảnh hưởng rất lớn.

Tỉ như tiền đạo Pizarro, mùa giải trước làm đội bóng chủ lực tiền đạo, hắn liên thủ với Rosenberg vì đội bóng cống hiến 25 quả bóng. Bây giờ hai cái này chủ lực tiền đạo đều đi, tại Werder Bremen mũi nhọn tấn công vị trí bên trên chỉ có từ Bayern Munich cho mướn tới Peterson còn có thực lực đảm đương đội hình chính.

Giữa sân Đại tướng Marin mùa giải trước trạng thái không được tốt lắm, lẽ ra chờ mong hắn tại mùa giải này tìm về trạng thái, kết quả bị Chelsea đào đi, mùa giải trước biểu hiện biết tròn biết méo chủ lực thủ môn Wiese cũng tự do chuyển nhượng đi Hoffenheim. Cho nên hiện tại bộ này đội hình kỳ thật so mùa giải trước còn kém, mùa giải trước Werder Bremen biểu hiện đều hết sức thất bại, đừng bảo là cái này mùa giải.

Tại mùa giải trước, Đức truyền thông cho rằng Werder Bremen mùa giải này mục tiêu chủ yếu không phải tranh đoạt Champions League tư cách cũng không phải European Cup tư cách, mà là trụ hạng cấp độ...

※※※

Thi đấu ngay từ đầu

Dortmund liền lợi dụng lợi thế sân nhà chiếm cứ chủ động, cái này cũng không có vượt quá ý của mọi người liệu. Dù sao coi như không có Chu Dịch, Dortmund cùng Werder Bremen ở giữa thực lực sai biệt cũng phi thường to lớn, Werder Bremen tại sân khách trên cơ bản không thể khiêu chiến Dortmund thực lực.

Đại gia chủ muốn đang nhìn Chu Dịch.

Từ trên sân bóng chỗ đứng đến xem, Chu Dịch vẫn là tại hậu vệ vị trí bên trên, hắn cùng Gündoğan hai người không sai biệt lắm là tại trên một đường thẳng.

Bất quá trận đấu này Dortmund đá không phải song hậu vệ, mà là 3 hậu vệ —— Chu Dịch, Gündoğan, cùng thay thế thụ thương Sven • Bender đội hình chính lão đội trưởng Kehl.

Tại hai quả đường biên nhưng là Götze cùng Reus.

Lewandowski làm đơn mũi tên đè vào phía trước nhất.

Giữa sân nhân số cùng mùa giải trước như thế, đều là năm người, nhưng lại không có tiền vệ.

Không lẽ nào Dortmund không cần tiền vệ rồi?

Không cần tiền vệ cũng không phải là không thể được, hiện tại kỳ thật tổ chức tấn công tiền vệ càng ngày càng ít... Tiền vệ càng nhiều đều là như cái bóng tiền đạo như thế, phụ trách ghi bàn, tổ chức tấn công nhiệm vụ thì giao cho so với bọn hắn vị trí càng dựa vào sau hậu vệ hoặc là tiền vệ trung tâm.

Rất nhanh mọi người liền nhìn ra Chu Dịch là thế nào vận động.

Tại không có Shinji Kagawa chỗ dưới tình huống, trước mặt của hắn nhưng thật ra là tương đối trống không, không có người ngăn cản hắn, cho nên tại Dortmund thời điểm tiến công, hắn sẽ chống đi tới, đem vị trí tiền đề, cùng một cái tiền vệ vị trí cũng không xê xích gì nhiều.

Mà tại Shinji Kagawa đi vào Dortmund trước đó, Chu Dịch thành danh cái kia mùa giải, đá liền là không sai biệt lắm vị trí này.

Chỉ là hiện tại cùng khi đó hơi có khác biệt chính là, Chu Dịch vị trí không hề cố định phía trước về sau, hắn sẽ căn cứ trên sân bóng tình huống tùy thời biến hóa vị trí. So với hắn tại Dortmund xuất đạo cái kia mùa giải, hắn đá càng linh hoạt, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, như thế đá đối với Chu Dịch tới nói đồng thời không xa lạ gì.

"... Thì ra là thế, Shinji Kagawa tới thời điểm, vốn là chiếm cứ Chu Dịch vị trí, mà hắn đi về sau, nguyên vốn thuộc về Chu Dịch vị trí lại về tới Chu Dịch dưới chân, cho nên hắn thích ứng thời gian khẳng định so với bình thường người tưởng tượng muốn ngắn..." Marcel • Leif phân tích nói.

Điểm này thật sự là không ít người trước đó không nghĩ tới, mọi người chỉ mới nghĩ lấy đi người, tới người mới, đội hình phát sinh biến hóa, muốn một lần nữa thích ứng, lại không nghĩ rằng Klopp vậy mà đi trở về đường xưa đi lên...

Trên thực tế, đây cũng không phải là Klopp một người biện pháp, hắn là đang hỏi qua Chu Dịch về sau mới làm như vậy.

Tại Chu Dịch xác định bởi vì Thế Vận Hội Olympic mà không cách nào tham gia tập huấn thời điểm, Klopp cho tại Luân Đôn Chu Dịch gọi điện thoại, hai người trong điện thoại hàn huyên ước chừng 40 phút. Cuối cùng định xuống cái phương án này.

Chu Dịch khiến cho Klopp không cần lo lắng hắn bởi vì vắng mặt quý trước tập huấn, cho nên không cách nào cùng đội bóng phối hợp vấn đề, đương nhiên hắn không thể nói cái kia là bởi vì chính mình có một bộ hệ thống mô phỏng  có thể tại hệ thống mô phỏng trung hoà Dortmund đám cầu thủ tiến hành huấn luyện, hắn chỉ là đưa ra một loại mạch suy nghĩ, nói mình vô luận là đá hậu vệ vẫn là tiền vệ, làm sự tình đều là giống nhau, chuyển tiếp, tổ chức tấn công.

Mà Dortmund đội bóng cũng hết sức đã thành thói quen cùng mình phối hợp, cho nên kỳ thật không có gì cải biến, đội bóng cùng hắn đều có thể hết sức nhanh chóng thích ứng tới.

Klopp quyền hành một phen về sau, quyết định khai thác hiện tại bộ này đấu pháp.

Tại Chu Dịch kết thúc Thế Vận Hội Olympic, trở về đội bóng thời điểm, Klopp an bài Chu Dịch gia nhập vào đội bóng bên trong, cùng đội thanh niên đá một trận nội bộ dạy học thi đấu, kết quả tự nhiên là khiến cho hắn vừa mừng vừa sợ.

Ngạc nhiên nguyên nhân là Chu Dịch thật không có gì thích ứng kỳ, biểu hiện đồng thời không xa lạ gì, đội bóng cùng hắn cũng hết sức phối hợp, ngoại trừ Chu Dịch bởi vì hơi mệt nhọc mà trạng thái bên ngoài, thật làm cho người nhìn không ra hắn là không có tham gia qua quý trước tập huấn cầu thủ...

Chu Dịch biểu hiện kiên định Klopp lòng tin, đồng thời hắn cũng làm cho tòa Chu Dịch ở sau đó trong thời gian hai mươi ngày, hết sức chuyên chú tiến hành thân thể khôi phục huấn luyện cùng thể năng dự trữ huấn luyện, vì tiếp xuống hoàn toàn mới mùa giải đá tốt cơ sở.

Bởi vì có sung túc huấn luyện thể năng thời gian, cho nên Chu Dịch thể năng cũng không giống bên ngoài coi là kém như vậy.

Cái này hiện tại truyền thông trên sân bóng liền là Chu Dịch nhìn người ấn tượng cùng dĩ vãng không có gì khác biệt...

Quả bóng không ngừng từ phương hướng khác nhau truyền đến Chu Dịch dưới chân, đi qua Chu Dịch xử lý về sau, lại truyền đi phương hướng khác nhau. Hắn càng không ngừng tại trên sân bóng chạy, từ một chỗ chạy đến một nơi khác, toàn trình tham dự đội bóng tấn công.

Tùy thời xuất hiện tại cần hắn địa phương.

Trải qua qua hắn chải vuốt, Dortmund tấn công tiến lên vô cùng thuận lợi.

Phút thứ mười một, hắn ở giữa sân xúi giục một lần tấn công, tại ba cước truyền lại về sau, hắn đem quả bóng truyền cho Reus, Reus nhận banh sau tại đại cấm khu bên trong lên chân sút gôn, quả bóng bay vào Werder Bremen khung thành.

Dortmund 1: 0 lấy được dẫn trước!

Reus cũng hoàn thành hắn trở lại Dortmund về sau cái thứ nhất giải đấu ghi bàn.

Ghi bàn về sau Reus hết sức kích động, hắn chạy về phía phía nam khán đài, hướng nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm.

Mà phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá cũng dùng nhiệt tình nhất tiếng hoan hô vừa đi vừa về ứng hắn.

"Reus! Xinh đẹp!" Marcel • Leif kích động hô."Mới 11 phút đồng hồ, hắn liền ghi bàn! Mà lại đây là hắn tại Dortmund cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Thật sự là không có so cái này cho dù tốt lên đường!"

Trợ công Reus Chu Dịch cùng các đồng đội cùng một chỗ chạy hướng về phía chúc mừng ghi bàn hắn, sau đó Götze đem Chu Dịch kéo đến Reus trước mặt, cười nói: "Này, Marco, đây chính là ta từng nói với ngươi 'Chu Dịch nghi thức hoan nghênh' !"

"Cám ơn ngươi, Chu Dịch!" Reus ôm lấy hắn cao giọng nói.

"Uy, các ngươi tại cõng lấy ta nói cái gì đó?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Không có, không có, khen ngươi đây." Götze liên tục khoát tay.

Tại quý trước tập huấn vừa vừa lúc mới bắt đầu, Reus đối với trở lại Dortmund hơi tâm thần bất định, dù sao hắn hết sức lúc còn trẻ liền rời đi chi này đội bóng, mà khi lúc hắn trở lại, Dortmund đã là liên tục hai quả mùa giải Bundesliga quán quân, làm một cái rời nhà nhiều năm người xa quê, nặng về quê nhà khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương, hắn không biết mình có thể hay không khiến cho phía nam khán đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá hài lòng.

Làm bạn tốt của hắn, Götze liền an ủi hắn, vì để cho hắn yên tâm còn nói một cái Reus hết sức xa lạ danh từ, gọi là "Chu Dịch nghi thức hoan nghênh" .

Nói đúng là những cái kia vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, hoặc là nói khỏi bệnh tái xuất, cần thành lập lòng tin cầu thủ, đều sẽ ở trong trận đấu đạt được Chu Dịch chiếu cố  bình thường loại này chiếu cố sẽ lấy Chu Dịch vô vi bất chí bảo mẫu trợ công tới thể hiện.

Shinji Kagawa tại thụ thương tái xuất về sau, trận đấu thứ nhất liền bị Chu Dịch trợ công tiến vào bóng.

Mà thần kỳ hơn chính là, coi như Chu Dịch không thể lên trận, hắn cũng có thể dùng thần bí đông phương vu thuật đến giúp đỡ đồng đội ghi bàn.

Tỉ như đem Barrios chuyển nhượng đi vào Dortmund, liên tục số vòng không ghi bàn, nhận lấy chỉ trích cùng áp lực thời điểm, là Chu Dịch tiên đoán khiến cho Barrios phá vỡ ghi bàn hoang, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản... Cuối cùng cái kia mùa giải, Barrios trở thành Bundesliga cây săn bàn tốt nhất, Chu Dịch cư công chí vĩ...

Reus cảm thấy rất thần kỳ, Chu Dịch "Vu sư" biệt danh hắn nghe nói qua, cũng ước chừng rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cảm thấy cái kia cũng đều là các phóng viên vì hấp dẫn ánh mắt sáng tạo ra mánh lới, nhưng nghe Götze nói chững chạc đàng hoàng, chẳng lẽ là thật?

Götze gặp Reus không phải hết sức tin tưởng, liền để chính hắn đến lúc đó chờ lấy nghiệm chứng.

Quả nhiên, trận đầu này giải đấu, Reus liền bị Chu Dịch trợ công ghi bàn...

Lúc đó Chu Dịch một cước kia truyền hoàn toàn chính xác thật không phải Thường dễ chịu,  Reus hầu như không cần có bất kỳ dư thừa điều chỉnh, quả bóng vừa vặn đến hắn am hiểu nhất sử dụng chân phải bên chân, hắn có thể trực tiếp sút gôn, mà không cần đổi được một bên khác. Đây là một cái lại sút gôn lúc ấy sẽ không muốn quá nhiều chi tiết, thế nhưng là tại ghi bàn về sau hồi tưởng một phen, nhất là nhớ tới Götze nói những lời kia, Reus không thể không tin tưởng đây quả thật là "Chu Dịch nghi thức hoan nghênh" ...

Hắn giống như tại chuyền bóng lúc sau đã vì nhận banh cầu thủ cân nhắc đến hết thảy, khiến cho nhận banh cầu thủ tận lực giảm bớt nhận banh về sau dính liền động tác, vì nhận banh cầu thủ tranh thủ đến nhiều thời gian hơn cùng không gian.

Trước kia Reus chưa bao giờ cùng với Chu Dịch kề vai chiến đấu qua, chỉ là làm làm đối thủ từng có mấy lần giao chiến, thế nhưng làm đối thủ cùng làm đồng đội là hoàn toàn khác biệt trải nghiệm, tối thiểu nhất làm đối thủ liền căn bản trải nghiệm không đến Chu Dịch những cái kia nhìn như bình thường chuyền bóng bên trong chỗ giấu giếm huyền cơ...

Hắn tại cảm tạ Chu Dịch đồng thời, nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt liền tràn đầy đối một loại nào đó không biết thần bí tồn tại... Sùng bái.

Quả nhiên không hổ là "Vu sư" !

Đơn thuần Reus làm sao cũng không nghĩ ra, kỳ thật Chu Dịch tại trong không gian ảo đã sớm cùng với hắn một chỗ huấn luyện qua rất nhiều lần, đối đặc điểm của hắn đơn giản rõ như lòng bàn tay, tựa như là từ nhỏ cùng một chỗ đá bóng như thế, có thể đưa ra như thế chuyền bóng căn bản cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình....