Chương 67: Chân chính bảng tử thần

Chương 67: Chân chính bảng tử thần

"Chu Dịch trợ công Reus ghi bàn thắng! Từ hắn cái này trợ công bên trong có thể nhìn ra được, Chu Dịch trạng thái vẫn rất tốt, hắn ở trong trận đấu chạy tích cực, thân thể cũng lộ ra có sức mạnh. . . Chúng ta mấy có lẽ đã không nhìn thấy Thế Vận Hội Olympic ở trên người hắn ảnh hưởng tới!" Tại Reus ghi bàn thời điểm, Hạ Bình cường điệu giới thiệu chính là Chu Dịch.

Trung Quốc fans hâm mộ quan tâm nhất cũng là Chu Dịch tình huống.

Cái này trợ công để cho người ta thấy được một cái bình thường Chu Dịch.

11 phút đồng hồ liền lấy được dẫn trước Dortmund, theo sau tiếp tục hướng về Werder Bremen khung thành phát động tấn công.

Sau ba mươi phút phút thứ tư mươi mốt, Dortmund xuống lần nữa một bàn, lần này ghi bàn người là Götze, vì hắn trợ công nhưng là Lewandowski.

Dortmund tại nửa đầu trận đấu liền lấy được 2: 0 dẫn trước kết quả, trận đấu này thắng bại đã không có huyền niệm.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Dortmund đổ đầy tiết tấu cùng tốc độ, Chu Dịch tại thứ sáu mươi sáu phút lúc bị thay đổi trận, đạt được toàn trường fans hâm mộ đứng dậy vỗ tay reo hò.

Bất quá sớm như vậy liền bị hắn thay đổi, cũng làm cho có ít người suy đoán Chu Dịch thể năng hay là cũng không hề hoàn toàn khôi phục lại hắn trạng thái tốt nhất. Này cũng cũng bình thường, vừa mới đá xong Thế Vận Hội Olympic, không có nghỉ ngơi liền trực tiếp đầu nhập huấn luyện, thể năng nếu như còn rất tốt liền gặp quỷ.

Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund cũng không có lại lấy được ghi bàn, cuối cùng bọn hắn tại sân nhà 2: 0 đánh bại Werder Bremen, không tính là đại thắng, nhưng cũng là thắng lợi dễ dàng đi.

※※※

Hai ngày sau đó, châu Âu đều lớn giải đấu kịch chiến say sưa. Tại Bundesliga đầu vòng bên trong, ngoại trừ Chu Dịch còn có một tên Trung Quốc cầu thủ biểu diễn. Dương Mục Ca tại Schalke 04 giao đấu Hannover 96 trong trận đấu ra sân từ đầu, bất quá đáng tiếc không thể trợ giúp bóng mất thủ thắng, là, Khark 04 tại sân khách rớt lại phía sau dưới tình huống, cuối cùng 2: 2 cùng đối thủ bắt tay giảng hòa, Dương Mục Ca thì đá đầy toàn trường.

Đồng thời, La Liga cũng tiến hành vòng thứ hai.

Tôn Phán bởi vì thụ thương, vẫn không có có thể đại biểu Atletico Madrid ra sân, Atletico Madrid tại sân nhà 4: 0 đại thắng Athletic Bilbao.

Nhưng càng thụ quan tâm chính là Hà Ảnh.

Giải đấu vòng thứ hai, Barcelona sân khách khiêu chiến Osasuna, trận đấu này Hà Ảnh vẫn không có có thể tiến vào danh sách lớn bên trong.

Cuối cùng Barcelona tại nửa đầu trận đấu 0: 1 rớt lại phía sau dưới tình huống, liên đuổi hai trái, 2: 1 nghịch chuyển thủ thắng.

Serie A cũng tại đồng thời khai chiến

Quách Nộ chỗ Siena tại sân nhà cùng Torino đội chiến thành 0: 0 hòa, làm tuyến phòng ngự bên trên trong chủ lực hậu vệ, Quách Nộ biểu hiện tự nhiên là vô cùng xuất sắc, trợ giúp đội bóng lẻ phong đối thủ.

Một vòng này châu Âu giải đấu lần lượt sau khi đánh xong, là có thụ chú mục Champions League phân tổ rút thăm nghi thức.

Champions League từ trước là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chú ý nhất thi đấu một trong, bởi vì đây là hiện nay giới đá banh trình độ cao nhất so tài.

Bất quá lần này, Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông phá lệ quan tâm, bởi vì mùa giải này Champions League, sẽ lịch sử tính ủng có nhiều đến bốn tên Trung Quốc cầu thủ, đây là trong lịch sử lần thứ nhất.

Dĩ vãng Champions League giải đấu bên trên chưa từng có đồng thời có hai tên Trung Quốc cầu thủ, Tôn Tường cùng Tôn Hải đều đã từng đại biểu riêng phần mình đội bóng tham gia qua Champions League, nhưng bọn hắn cũng không cùng thì xuất hiện tại một cái mùa giải bên trong.

Mà lần này đâu này? Chu Dịch liền không nói, đây đều là hắn liên tục lần thứ ba tham gia Champions League.

Bởi vì mùa giải trước biểu hiện xuất sắc, Schalke 04 tại mùa giải này cũng thu được Champions League tư cách dự thi, cho nên Dương Mục Ca làm Schalke 04 một viên, cũng có thể tham gia Champions League.

Tôn Phán chỗ Atletico Madrid mùa giải trước không chỉ có thu được UEFA Cup quán quân, cũng lấy được giải đấu thứ ba, trực tiếp tiến nhập Champions League đang thi đấu.

Tại Barcelona Hà Ảnh cũng giống vậy bị Titanova báo danh gia nhập Champions League đăng kí trong danh sách.

Đồng thời có bốn tên Trung Quốc cầu thủ có thể tham gia Champions League, Trung Quốc fans hâm mộ lần thứ nhất hạnh phúc như thế, Champions League đối với bọn hắn tới nói, cũng không tiếp tục là xa rời quần chúng xa không thể chạm siêu sao sân khấu, cũng có càng nhiều giá trị đến bọn hắn lo lắng lý do. . .

Cái thứ nhất bị rút ra Trung Quốc cầu thủ là Dương Mục Ca, hắn chỗ Schalke 04 bị phân đến tổ B, cùng Arsenal, Olympiakos, Montpellier cùng một tổ, cái này tổ thực lực kỳ thật không phải rất mạnh, Schalke 04 phát huy ra sắc, vẫn là có thể từ cái tiểu tổ này bên trong phá vây mà ra, cầm tiểu tổ thứ hai.

Tôn Phán chỗ Atletico Madrid bị phân đến tổ F, cùng Bayern Munich, Lille, sóng lưu loát phu Ba Đặc tại một cái tổ. Cái này tổ đồng dạng chỉ có Bayern Munich là mạnh nhất, cho nên Atletico Madrid từ tiểu tổ ra biên tỷ lệ cũng là rất lớn.

Barcelona phân tổ kết quả thì tốt hơn, bọn hắn cùng Spartak Moscow, Celtics, Benfica cùng ở tại G tổ, cái này tổ kết quả là nhất không có huyền niệm, lấy Barcelona thực lực, nếu như cuối cùng tiểu tổ đều không ra biên, tuyệt đối sẽ là một tràng địa chấn. . .

Mà bốn người ở trong kết quả kém nhất là Chu Dịch, hắn chỗ Dortmund cùng Real Madrid, Manchester City, Ajax điểm tại một tiểu tổ, tổ D.

Bản tiểu tổ cuối cùng mỗi lần bị rút ra đội bóng là Cấp Số 3 Dortmund, đem rút thăm khách quý tuyên bố Dortmund bị phân đến tổ D thời điểm, hiện trường vang lên một hồi ý nghĩa không rõ bạo động. Có người tại cười vang, có người đang kinh ngạc thốt lên, còn có người tại lắc đầu thở dài —— Ajax huấn luyện viên trưởng Frank • DeBoer.

Bởi vì tại cái tiểu tổ này bên trong, Ajax đương nhiên là thực lực yếu nhất chi kia, là còn lại 3 chi đội bóng tranh nhau kiếm điểm đối tượng. . . Loại này người là dao thớt ta là thịt cá cảm giác nhưng là phi thường không tốt. . .

"Bảng tử thần!" Trực tiếp rút thăm nghi thức xướng ngôn viên Hạ Bình hoảng sợ nói."Dortmund bị phân đến bảng tử thần! Bốn quả giải đấu quán quân đồng thời xuất hiện tại một tiểu tổ bên trong! Không có so cái này càng đáng sợ 'Bảng tử thần'!"

Hắn không có nói sai, cái tiểu tổ này là hoàn toàn xứng đáng đúng nghĩa "Bảng tử thần" .

Đồng dạng trực tiếp rút thăm nghi thức Đức đài truyền hình xướng ngôn viên Marcel • Leif thậm chí cho rằng đây là Champions League trong lịch sử có thể so sánh 1998- 1999 mùa giải bảng tử thần.

Mọi người công nhận Champions League trong lịch sử kinh khủng nhất tử vong tiểu tổ sinh ra tại 1998- 1999 mùa giải, trùng hợp chính là, cái kia bảng tử thần đồng dạng là tổ D.

Lúc đó Bayern Munich, MU, Barcelona cái này 3 chi riêng phần mình giải đấu đội vô địch cùng ở tại một tổ, ngoài ra còn có một chi đến từ Đan Mạch giải đấu quán quân Brondby. Cái này phối trí cùng bây giờ La Liga, Premiership, Bundesliga 3 chi giải đấu quán quân thêm một cái Eredivisie giải đấu mùa giải trước quán quân Ajax là cỡ nào tương tự a. Mà lại nói thực ra, Ajax vô luận là lịch sử thành tích vẫn là thực lực, đều còn mạnh hơn Brondby, thậm chí có thể nói bây giờ cái này tổ D "Tử vong trình độ" thanh xuất vu lam.

Tại 1998- 1999 mùa giải Champions League tổ D bên trong, cuối cùng Bayern Munich sáu trận chiến lấy được 11 điểm, tiểu tổ thứ nhất thu hoạch được ra biên quyền. MU hết sức tiểu tổ thứ hai. Mà Barcelona lấy được ba điểm, lại bị đào thải bị loại, thật sự là thảm. Liền ngay Brondby như vậy mọi người công nhận tại bản tổ bên trong bồi thái tử đọc sách nhân vật cũng lấy được một phen thắng lợi.

Bởi vậy có thể thấy được cái tiểu tổ này cạnh tranh trình độ kịch liệt.

Mà cuối cùng cái kia mùa giải Champions League trận chung kết cũng tại nhóm này hai chi ra biên đội bóng trên sân diễn, MU thời khắc cuối cùng tuyệt sát Bayern Munich, lấy được Champions League quán quân, thành tựu bọn hắn trong lịch sử cái thứ nhất Tam Quan Vương, cũng làm cho trận kia trận chung kết từ đó ghi tên sử sách, trở thành mọi người hồi ức kinh điển.

Kỳ thật cái kia mùa giải Champions League tổ D đồng dạng có thật nhiều kinh điển chi chiến. MU cùng Barcelona 3: 3, Scholes, Giggs, Beckham hoàng kim một đời ghi bàn; MU cùng Bayern Munich cũng đánh thành 2: 2, Sheringham thời khắc cuối cùng tự bãi ô long để cho người ta cảm thấy từ nơi sâu xa phảng phất có một cái tay. . . Tại Nou Camp, Barcelona cùng MU lại lần nữa dâng hiến 3: 3 ghi bàn thịnh yến. . .

Có nhiều như vậy kinh điển thi đấu, trận chung kết hai chi đội bóng đều xuất từ cái tiểu tổ này, liền khiến cho cái kia mùa giải tổ D nổi danh bên ngoài.

Cái kia về sau, Champions League cũng có một chút được người xưng là "Bảng tử thần" phân tổ, thế nhưng không còn có cái nào mùa giải cái nào phân tổ kết quả có thể cùng 1998- năm 1999 tổ D đánh đồng.

Thẳng đến mùa giải này Real Madrid, Manchester City, Dortmund cùng Ajax tạo thành tổ D, mới rốt cục có một cái vô luận là đội bóng tiếng tăm, thực lực cùng phối trí đều có thể cùng 1998- 1999 mùa giải tổ D cùng so sánh bảng tử thần.

Mùa giải trước Bayern Munich, Villarreal, Manchester City, Napoli tứ đại giải đấu đội bóng đồng thời xuất hiện tại một tiểu tổ bên trong, cũng là bảng tử thần. Tốt nhất quả mùa giải, bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan, Dortmund, Valencia, Twente bị cho rằng là bảng tử thần. Thế nhưng những này bảng tử thần cùng mùa giải này tổ D so ra đều có chút tiểu vu gặp đại vu. . .

Tại cái tiểu tổ này bên trong, Real Madrid mùa giải trước ngay tại Mourinho suất lĩnh dưới, từ Barcelona trong tay giành lại giải đấu quán quân, Mourinho đội bóng đã vượt qua rèn luyện kỳ, tiến nhập trạng thái tốt nhất lúc. Mà lại bọn hắn tại Champions League bên trong cầm tới qua chín lần Champions League quán quân, là đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng, tại Champions League bên trong kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Ajax mặc dù không bằng mười năm trước đáng sợ như vậy, nhưng cũng có bốn lần Champions League đoạt giải quán quân kinh nghiệm. Mùa giải trước tại giải đấu bên trong còn đánh ra một đợt 14 thắng liên tiếp cao trào  đồng dạng không thể khinh thường.

Dortmund tại Bundesliga bên trong liên tục hai năm lực áp Bayern Munich, thu hoạch được Bundesliga quán quân, tại Champions League bên trong cũng một năm so một năm biểu hiện tốt, mùa giải trước bọn hắn càng là sát nhập vào Champions League Tứ Cường, cuối cùng bại bởi lúc sau Champions League quán quân Chelsea.

Manchester City tại kim nguyên tác dụng dưới, trong trận mãnh tướng như mây, thực lực cũng đủ cường đại. Mùa giải trước Premiership bọn hắn tru diệt cùng thành phố tử địch MU, đánh bại Chelsea, Liverpool, phá vỡ Premiership truyền thống Tứ Cường cục diện, thu được giải đấu quán quân bọn hắn đương nhiên sẽ đem càng nhiều tinh lực đặt ở Champions League bên trong.

Cái tiểu tổ này mỗi một trái đội đều khó đối phó, mỗi một trận đấu đều đưa gian khổ dị thường, mỗi một phần mỗi một quả ghi bàn khả năng đều cực kỳ trọng yếu.

※※※

"Móa, Chu Dịch tiểu tử ngươi gần nhất làm chuyện gì xấu rồi? Vận khí kém như vậy!" Tại QQ Group bên trong, Tôn Phán cảm khái nói.

Năm cái tiểu đồng bọn ai cũng không có đi Champions League rút thăm nghi thức hiện trường, bọn hắn tại đều từ trong nhà một bên thu nhìn trực tiếp truyền hình, một bên tại trong đám nói chuyện phiếm giao lưu.

Có người bị rút ra, mọi người liền theo thảo luận vài câu, phân tích một chút cái tiểu tổ này tình huống, cái nào chi đội bóng là nhất cần thiết phải chú ý. . .

Vô luận là Dương Mục Ca vẫn là Tôn Phán, Hà Ảnh, kỳ thật đều không có gì đáng nói, tình thế tại kết quả rút thăm lúc đi ra liền rất rõ ràng, trừ phi có lớn ít lưu ý, bằng không không có hồi hộp.

Chỉ có tại Chu Dịch phân tổ kết quả đi ra, trong đám một mảnh xôn xao.

"Mourinho Real Madrid trạng thái vừa vặn, Mancini Manchester City cũng có nhiều như vậy ngôi sao bóng đá, còn có Ajax, nhìn yếu nhất, nhưng nếu như khinh thị bọn hắn mà nói, chỉ sợ cũng sẽ lật thuyền trong mương. . . Cái tiểu tổ này xác thực thật không tốt đá a. . ." Dương Mục Ca cũng vì Chu Dịch vận mệnh thấy lo lắng.

Nhưng Chu Dịch lại tựa hồ như không thèm quan tâm: "Có cái gì? Quên chúng ta làm sao cầm tới Olympic kim bài sao? Không cần sợ, liền là làm, chính diện cương!"

※※※.