Chương 68: Mạnh nhất 10 người

Chương 68: Mạnh nhất 10 người

Tại phân tổ rút thăm nghi thức về sau, liền là lễ trao giải, muốn ban ra mùa giải trước châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ.

Cái này thưởng muốn đi năm thiết lập, ý đồ là khôi phục ngày xưa châu Âu giải quả bóng vàng bình chọn, cùng FIFA giải quả bóng vàng địa vị ngang nhau. Đây là đang châu Âu giải quả bóng vàng bị FIFA hợp nhất về sau, UEFA chủ tịch Platini một hạng cử động.

Châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ thưởng tồn tại tự châu Âu 53 quốc gia phóng viên tiến hành đầu vòng bỏ phiếu, tuyển ra ba hạng đầu cầu thủ, vào vây đến một vòng cuối cùng bỏ phiếu, sau đó tại trao giải nghi thức bên trên tiến hành hiện trường tức thời bỏ phiếu, từ đó tuyển ra tốt nhất cầu thủ.

Cái này thưởng là không hạn quốc tịch, chỉ cần cầu thủ tại UEFA thành viên nước cấp dưới câu lạc bộ hiệu lực, mà cầu thủ ở trong nước, quốc tế, câu lạc bộ, đội tuyển quốc gia tranh tài biểu hiện đều sẽ bị cân nhắc ở bên trong.

Năm ngoái giới thứ nhất châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ bình chọn thời điểm, Chu Dịch là duy nhất một tên trúng tuyển hậu tuyển danh sách Trung Quốc cầu thủ, hắn cuối cùng tại phần này bình chọn bên trong bài danh thứ hai mươi bảy vị, khoảng cách ba hạng đầu chênh lệch rất xa.

Mà lần này, hắn không còn là một cái duy nhất trúng tuyển Trung Quốc cầu thủ, Atletico Madrid thủ môn Tôn Phán cũng bằng vào hắn tại La Liga giải đấu cùng European Cup bên trong biểu hiện xuất sắc, đứng hàng trong đó.

Bất quá lần này y nguyên đối với bọn họ chuyện gì.

Chu Dịch thậm chí đều không cần đi hiện trường, bởi vì hắn không có tiến vào cuối cùng ba người cuối cùng trong danh sách. Mặc dù hắn tại Dortmund biểu hiện vô cùng xuất sắc, nhưng là cùng ba cái kia tiến nhập cuối cùng danh sách người so ra, vẫn là khuyết thiếu một chút sức thuyết phục.

Tiến vào ba người cuối cùng danh sách theo thứ tự là Barcelona Iniesta cùng Messi, cùng hiệu lực tại Real Madrid Cristiano • Ronaldo.

Ba người này là hiện nay giới đá banh xuất sắc nhất ba tên cầu thủ, liên quan tới điểm này, là không hề nghi ngờ, không có tranh cãi.

Chu Dịch nếu muốn trở thành trên cái thế giới này xuất sắc nhất ba tên ngôi sao bóng đá một trong, đường phải đi còn rất dài. Đương nhiên hắn cũng còn trẻ...

Mặc dù mùa giải trước Champions League quán quân là Chelsea, thế nhưng ở cái này bình chọn bên trong, Chelsea nhưng không có một cầu thủ tiến nhập ba người trong danh sách. Bởi vì đây không phải Champions League chính mình cầu thủ bình chọn, mà là toàn bộ mùa giải tại các hạng thi đấu bên trong tốt nhất cầu thủ.

Mặc dù Barcelona bị Dortmund đào thái, Real Madrid bị Bayern Munich đào thái, thế nhưng là Messi cùng Cristiano • Ronaldo hai người quang mang thật sự là quá chói mắt, trúng tuyển cuối cùng danh sách cũng rất bình thường.

Iniesta cũng đồng dạng bằng vào hắn tại Barcelona không có thể thay thế tầm quan trọng nhận lấy các ký giả ưu ái.

Tại công bố kết quả cuối cùng trước đó, ba vị người ứng cử bị tuần tự mời lên sân khấu

Người chủ trì đối Iniesta, Messi cùng Cristiano • Ronaldo tiến hành ngắn gọn phỏng vấn.

Đang hỏi người Bồ Đào Nha thời điểm, người chủ trì hỏi một vấn đề, chọc cho hiện trường một mảnh cười vang, nàng hỏi: "Cristiano, ngươi đối mùa giải này Real Madrid tại Champions League bên trong phân tổ kết quả thấy thế nào?"

Vấn đề này bình thường đều là tại rút thăm trao giải ý thức kết thúc về sau, các phóng viên ở phía dưới tới hỏi cầu thủ, không nghĩ tới người chủ trì trực tiếp nghiệp dư một lần phóng viên, ở trước mặt mọi người đem vấn đề này liền hỏi ra.

Hết sức hiển nhiên, tất cả mọi người đối cái này từ trước tới nay kinh khủng nhất một trong bảng tử thần cảm thấy rất hứng thú.

Tại mọi người trong tiếng cười, người Bồ Đào Nha lắc đầu, trên mặt mang bất đắc dĩ tiếu dung. Sau đó hắn đối mặt lời của người chủ trì ống, nhún nhún vai nói ra: "Cái tiểu tổ này xác thực rất khó đá, mỗi một quả đối thủ đều phi thường cường đại. Bất quá làm mùa giải trước La Liga giải đấu quán quân, chúng ta có lòng tin cùng năng lực đối mặt bất luận cái gì cường địch khiêu chiến."

Câu trả lời này mạnh mẽ nghe là trung quy trung củ, nhưng kỳ thật cẩn thận một suy nghĩ, vẫn là để lộ ra người Bồ Đào Nha dã tâm cùng tự tin. Bởi vì hắn dùng một cái từ —— "Khiêu chiến" bình thường ai mới có thể bị khiêu chiến đâu này? Đương nhiên là thực lực mạnh nhất địa vị cao nhất mới gặp phải khiêu chiến, nói cách khác hắn thấy, bản tiểu tổ Real Madrid thực lực mạnh nhất.

Hôm nay cái này mỹ lệ người chủ trì tựa hồ cố ý muốn giở trò xấu, hỏi xong Cristiano • Ronaldo, nàng đem lời ống chuyển hướng người Bồ Đào Nha bên cạnh Messi, nhưng nàng hỏi Messi vấn đề lại không có quan hệ gì với Barcelona, cùng Real Madrid có quan hệ, nàng hỏi: "Như vậy Leo, làm một cái Barcelona cầu thủ, ngươi là làm sao thấy được Real Madrid bị phân đến bảng tử thần đâu này?"

Mỹ nữ luôn luôn có đặc quyền, vấn đề như vậy, nếu như là một cái nghiêng đỉnh mập mạp người đàn ông trung niên hỏi ra, chỉ sợ sớm đã bị Messi lấy trầm mặc cự tuyệt. Nhưng khi mỹ lệ người nữ chủ trì mang trên mặt giảo hoạt mỉm cười đem vấn đề này ném lúc đi ra, Messi nhưng không tiện cự tuyệt.

Tại mọi người tiếng cười kết thúc về sau, hắn mặt mỉm cười hồi đáp: "Bảng tử thần hết thảy cũng có thể phát sinh, ta cho rằng tại loại tầng thứ này trong trận đấu, thực lực cùng vận khí trọng yếu giống vậy."

Câu trả lời này rõ ràng là hơi đáp phi sở vấn, kỳ thật liền là không muốn chính diện trả lời cái vấn đề này biểu hiện.

Đẹp người nữ chủ trì ngã cũng biết thấy tốt thì lấy, không có tiếp tục hỏi nữa.

Như vậy vòng qua hai người, kết thúc phỏng vấn khâu.

Cuối cùng là hiện trường bỏ phiếu, tuyên bố lấy được thưởng cầu thủ.

Tại trên bàn đứng đấy, thoạt nhìn như là nhân vật chính Messi cùng Cristiano • Ronaldo lại ai đều không thể thu hoạch được cái này giải thưởng, cuối cùng lấy được thưởng người là ở bên cạnh điệu thấp Iniesta.

Kết quả này tựa hồ cũng nói châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ cái này giải thưởng, muốn so FIFA giải quả bóng vàng càng thêm chuyên nghiệp.

Tại Messi, Cristiano • Ronaldo lũng đoạn FIFA giải quả bóng vàng cùng nó tiền thân cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn thời điểm, rất nhiều người đều vì Xavi cùng Iniesta, Sneijder đám người kêu lên khuất. Các chuyên gia cho rằng những này cầu thủ tầm quan trọng đầy đủ không thua gì Messi cùng Cristiano • Ronaldo, nhưng sau hai người nhưng bởi vì ta ở thế giới phạm vi bên trong càng nổi tiếng khí, mà tại bình chọn bỏ phiếu bên trong càng chiếm ưu thế.

Tỉ như năm 2010 cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, cuối cùng ban Messi, thế nhưng kết quả này lại chịu đủ tranh luận.

Năm 2010 FIFA tốt nhất cầu thủ bình chọn là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng châu Âu giải quả bóng vàng sát nhập về sau giới thứ nhất, phiếu bầu chia làm ba cỗ: Đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, đội tuyển quốc gia đội trưởng cùng ký giả truyền thông đều có được một phần ba quyền bỏ phiếu, điều này sẽ đưa đến chuyên nghiệp tính mạnh hơn truyền thông phiếu chỉ là phe thiểu số, cho nên cuối cùng tiếng tăm càng lớn Messi thắng được một năm kia sát nhập về sau FIFA giải quả bóng vàng, cũng chính là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.

Năm 2010 Messi tại câu lạc bộ Barcelona cùng Argentina đội tuyển quốc gia không thu hoạch được một hạt nào, tại rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp xem ra, hàng năm tốt nhất cầu thủ bình chọn, hắn trên cơ bản liền là quả đi đánh xì dầu tồn tại. Mà Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia cùng Barcelona hai lớp giữa sân hạch tâm Xavi, cùng Hà Lan đội tuyển quốc gia cùng Inter Milan hai lớp giữa sân hạch tâm Sneijder, đều càng có tư cách hơn hắn thu hoạch được FIFA giải quả bóng vàng.

Xavi là suất lĩnh Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia lịch sử tính lấy được Nam Phi cúp vô địch thế giới, Sneijder thì không chỉ có dẫn đầu Hà Lan đội tuyển quốc gia trong lịch sử lần thứ ba xâm nhập World Cup trận chung kết, còn dẫn đầu Inter Milan hoàn thành Serie A, Italian Cup cùng Champions League Tam Quan Vương sự nghiệp to lớn.

Kết quả cuối cùng đồng thời không có có sức thuyết phục gì biểu hiện Messi lại bằng vào càng lớn tiếng tăm, thu được giải quả bóng vàng.

Kết quả này đưa tới rất nhiều người kháng nghị, cũng bởi vậy thúc sinh ra Platini muốn khởi động lại châu Âu giải quả bóng vàng bình chọn ý nghĩ. Bởi vì "Giải quả bóng vàng" cái tên này đã đã thuộc về FIFA, thế là UEFA một lần nữa lấy quả tên gọi "Châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ thưởng" cúp cũng không thể tiếp tục áp dụng kinh điển kim quả bóng tạo hình, mà biến thành một cái nâng tay lên cánh tay áo cầu thủ tạo hình.

Năm 2011 là giới thứ nhất, cuối cùng Messi lấy ba mươi chín phiếu cao phiếu được tuyển, 2010-2011 mùa giải Barcelona thu được Champions League quán quân, Messi là cây săn bàn tốt nhất, cái này biểu hiện cầm tới này thưởng, coi như so một năm trước có sức thuyết phục nhiều. Mà tại giới này bình chọn bên trong, còn có một khúc nhạc đệm. Cái kia chính là luôn luôn lòng tin mười phần, nhưng quá kiêu ngạo không quá làm người khác ưa thích Real Madrid ngôi sao bóng đá Cristiano • Ronaldo tại cuối cùng hiện trường bỏ phiếu bên trong chỉ lấy được làm bộ đáng thương 3 phiếu, đem cái này số phiếu bị lộ ra về sau, lập tức đưa tới không ít chán ghét hắn người trào phúng. Tại Trung Quốc trong nước, Bồ Đào Nha ngôi sao bóng đá thậm chí còn thu được một cái biệt danh, gọi là "La tam phiếu" ... Cũng là đủ thảm.

※※※

Lễ trao giải kết thúc về sau, trên internet hết sức sắp xuất hiện rồi truyền thông công bố châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ thưởng cuối cùng vị trí thứ mười bài danh.

Khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ cùng Trung Quốc phóng viên có như vậy điểm không nghĩ tới chính là,  bọn hắn tại vị trí thứ mười ở trong thấy được tên quen thuộc —— Chu Dịch.

Đúng vậy, cùng một năm trước danh liệt thứ hai mươi bảy vị so ra, một năm này Chu Dịch tiến bộ cấp tốc, đơn giản liền cùng làm lửa mũi tên, có thể xưng châu Âu giới đá banh tiến bộ Chân Thần nhanh cầu thủ. Hắn cuối cùng bài danh hoàn toàn là hạng mười.

Tại lúc trước hắn theo thứ tự là tên thứ chín Falcao, hạng tám Petr Čech, hạng bảy Drogba, tên thứ sáu Casillas, hạng năm Xavi, hạng tư Pirlo, đặt song song hạng hai Messi cùng Cristiano • Ronaldo, cùng cuối cùng được tuyển tốt nhất cầu thủ Iniesta.

Mười người này danh sách là châu Âu nhất quyền uy ký giả truyền thông lựa chọn đi ra, thay lời khác tới nói, mười người này liền là bị quyền uy công nhận mục đích trước thế giới bóng đá mạnh nhất mười người.

Mà Chu Dịch liền là mạnh nhất mười người một trong!

Đây thật là khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ cùng các phóng viên hơi ngoài ý muốn, bọn hắn rõ Chu Dịch rất lợi hại, thế nhưng luôn có người lo lắng đây là bởi vì tất cả mọi người là người Trung Quốc, cho nên đối Chu Dịch đánh giá sẽ có chút tình cảm thêm điểm, nhưng hiện tại xem ra... Người Âu châu đối Chu Dịch đánh giá vậy mà so không nổi thiếu người trong nước tưởng tượng còn cao!.