Chương 69: World Cup thi dự tuyển

Chương 69: World Cup thi dự tuyển

Đem Chu Dịch tại Brackel sân tập luyện chuẩn bị chiến đấu giải đấu vòng thứ hai thời điểm, các phóng viên cũng chen chúc mà tới, tất cả mọi người muốn nghe xem hắn cái này Dortmund hạch tâm đối với đội bóng bị phân đến bảng tử thần chuyện này thấy thế nào, còn có một bộ phận phóng viên là tới phỏng vấn hắn tiến nhập châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ mười người danh sách tâm tình.

Đối với tốt nhất mười người danh sách chuyện kia, Chu Dịch lộ ra rất bình tĩnh, thậm chí hơi hờ hững.

"Mạnh nhất mười người? Ta chưa từng ngừng qua dạng này thuyết pháp, hằng năm có thể tham gia lễ trao giải cũng chỉ có ba người mà thôi, cho nên 'Mạnh nhất mười người' liền là các ngươi biên đi ra mánh lới a? Bất luận cái gì chính thức đều không có dạng này thuyết pháp. Không có ý nghĩa gì."

Chu Dịch lời này chẳng khác gì là cho những cái kia hưng phấn các phóng viên phá một chậu nước lạnh, nhưng đây là một cái đối với mình yêu cầu rất cao người bình thường cách làm. Nếu như tiến vào cái gì cái gọi là "Mạnh nhất mười người" danh sách liền đắc chí, không làm được thành tựu của hắn đến đây chấm dứt.

Quan tâm cái gọi là "Mạnh nhất mười người" chỉ có một ít Trung Quốc phóng viên, càng nhiều người vẫn là quan tâm tiểu tổ thi đấu phân tổ.

Đối với chuyện này, Chu Dịch lộ ra rất có tự hành, hắn hỏi lại các phóng viên: "Các ngươi rõ 1989- 1999 mùa giải Champions League tổ D sao?"

Câu trả lời này ý vị thâm trường, những này chuyên nghiệp quả bóng phóng viên làm sao có thể không biết 1989- 1999 mùa giải Champions League tổ D đâu này? Bọn hắn đơn giản đối một năm kia bảng tử thần khắc sâu ấn tượng.

Như vậy Chu Dịch câu trả lời này là có ý gì đâu này?

Nói là Dortmund có thể trở thành một năm kia Bayern Munich hoặc MU? Nhưng vấn đề là đầu tiên Dortmund muốn từ cái tiểu tổ này ra biên a...

Muốn từ cái tiểu tổ này ra biên nhưng không có đơn giản như vậy.

Klopp đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm cũng giống như Chu Dịch lộ ra rất có lòng tin: "Chúng ta rõ đối thủ rất mạnh, nhưng Dortmund tại đối thủ trong mắt, cũng là rất mạnh đối thủ. Chúng ta sẽ cùng bất luận cái gì ngăn cản chúng ta đội bóng ra sức một trận chiến."

Đang bị phân đến bảng tử thần về sau, Dortmund trên dưới cũng không có biểu hiện ra cái gì tiêu cực cảm xúc, cái này khiến Dortmund fans hâm mộ bóng đá bao nhiêu thả chút tâm...

Mà lại có một cái biến hóa khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng.

Thời gian qua đi bảy cái mùa giải về sau, Dortmund quay về Champions League đang thi đấu là tại 200 9- 2010 mùa giải, bọn hắn bị cùng bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan, Valencia, Twente điểm tại một tiểu tổ, đó là đem mùa giải Champions League bảng tử thần.

Lúc đó các truyền thông là ý kiến gì cái này phân tổ kết quả?

Nhao nhao cho rằng Dortmund ra biên tình thế đáng lo

Muốn đoạt cái kế tiếp ra biên danh ngạch hết sức không dễ dàng, vẫn phải theo dựa vào vận khí chiếu cố. Cho rằng đối với Dortmund tới nói thực tế nhất liền là bày ngay ngắn tâm tính, lấy tích lũy kinh nghiệm làm chủ, không cần yêu cầu xa vời cái gì tiểu tổ ra biên.

Lúc đó Dortmund tại châu Âu đấu trường thật sự là bị người trần trụi xem thường.

Mà lần này đâu  đồng dạng là bị điểm tại bảng tử thần, luận tử vong trình độ so với một lần trước chỉ có hơn chứ không kém, nhưng mọi người đối Dortmund đánh giá lại không phải hát suy, mà là cho rằng Dortmund là tạo thành bảng tử thần trọng yếu bộ phận, cho rằng Dortmund có thể cùng cái tiểu tổ này thi đấu bên trong bất kỳ một cái nào đối thủ lật xoay cổ tay, ai cũng không có khẳng định có thể thắng Dortmund nắm chắc.

Đây chính là Dortmund liên tục hai quả mùa giải xâm nhập Champions League đấu vòng loại, một cái mùa giải Top 8, một cái mùa giải Tứ Cường mang đến kết quả.

Tại thế giới bóng đá bên trong, tôn trọng cùng tán đồng đều dựa vào thực lực kiếm tới.

※※※

Tại Champions League phân tổ rút thăm nghi thức kết thúc về sau, Dortmund nghênh đón Bundesliga vòng thứ hai, bọn hắn tại sân khách khiêu chiến Nuremberg.

Trận đấu này Chu Dịch chỉ đá nửa trận, ra sân từ đầu, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền bị thay đổi. Cuối cùng Dortmund tại sân khách 1: 1 cùng Nuremberg bắt tay giảng hòa.

Chu Dịch bị trước giờ thay đổi là bởi vì tiếp xuống hắn muốn về nước tham gia một trận vô cùng trọng yếu World Cup thi dự tuyển.

Lúc trước, Trung Quốc LĐBĐ liền cùng Dortmund kéo dài trao đổi, bởi vì lúc trước từng có những chuyện tương tự, hai bên cũng có qua rất tốt câu thông hòa hợp làm, cho nên lần này cũng đánh thành một cái hiệp nghị, khiến cho Chu Dịch chỉ đá nửa trận giải đấu, vì hắn về nước dự thi giữ lại càng nhiều thể năng.

Còn tốt tháng chín chỉ có trận này đội tuyển quốc gia thi đấu, Chu Dịch đá xong liền có thể trở về, không cần chậm trễ quá nhiều thời gian, câu lạc bộ chỗ bị tổn thất cũng tương đối nhỏ.

Bất quá Chu Dịch có đặc quyền như vậy, Dương Mục Ca liền không có đãi ngộ tốt như vậy. Chu Dịch dù sao cũng là câu lạc bộ hạch tâm, huấn luyện viên trưởng cũng sẽ suy tính một chút cầu thủ tâm tình, nếu như hắn càng muốn ra sức vì nước, câu lạc bộ cũng sẽ dàn xếp dàn xếp.

Mà Dương Mục Ca mặc dù là Dương Mục Ca chủ lực cầu thủ, nhưng không có hạch tâm đãi ngộ, Schalke 04 tuyệt đối không thể là vì khiến cho Dương Mục Ca về nước dự thi, cũng chỉ khiến cho hắn đá nửa trận.

Trận đấu này Schalke 04 tại sân nhà 3: 1 đánh bại Augsburg, Dương Mục Ca đá đầy toàn trường.

Cũng may Dương Mục Ca thể năng so Chu Dịch nhiều xuất sắc, cho nên coi như so Chu Dịch nhiều đá 45 phút, cũng không có gì lớn.

Tại Tây Ban Nha, Tôn Phán bởi vì thụ thương nguyên nhân, không có bị chiêu vào quốc gia đối lần tranh tài này danh sách lớn bên trong, hắn đem lưu tại Tây Ban Nha tiếp tục dưỡng thương. Bất quá hắn đã bắt đầu huấn luyện, muốn đến khoảng cách tái xuất cũng không xa.

Hà Ảnh càng không tồn tại thể năng vấn đề, bởi vì giải đấu vòng thứ ba, Barcelona sân nhà 1: 0 đánh bại đem Valencia thi đấu, hắn vẫn là không có có thể tiến vào thi đấu danh sách lớn, không có thi đấu đá, làm sao lại thể năng không đủ đâu này?

Ở Italia Siena hiệu lực hậu vệ trung tâm Quách Nộ đồng dạng đá đầy toàn trận đấu, đáng tiếc Siena sân khách 1: 2 bại bởi Sampdoria.

Ngoại trừ Tôn Phán bên ngoài, Ngũ Tiểu Long bên trong bốn người đều bị tuyển vào đội tuyển quốc gia danh sách, muốn về nước chuẩn bị chiến đấu cùng ngày bản đội thi đấu.

Mà tại cả chi đội tuyển Olympic bên trong, cũng không phải chỉ có bốn người bọn họ trúng tuyển đội tuyển quốc gia, tiền đạo Ngô Lỗi  vừa hậu vệ tào uân  đồng dạng bằng cho bọn hắn mượn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện xuất sắc, trúng tuyển đội tuyển quốc gia danh sách lớn, bất quá Ngô Lỗi không phải lần đầu tiên trúng tuyển đội tuyển quốc gia, sớm tại năm 2010 Đông Á cúp bên trên, hắn liền trúng tuyển Cao Hoành Bác đội tuyển quốc gia, nhưng hắn vẫn luôn là một cái rìa tuyển thủ quốc gia, tại đội tuyển quốc gia địa vị đồng thời chưa vững chắc.

Tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, truyền thông liền đưa tin qua đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác tại Luân Đôn quan chiến tin tức, lúc ấy liền có người suy đoán Cao Hoành Bác là tới quan sát đội tuyển Olympic bên trong những cái kia biểu hiện nổi trội cầu thủ, có lẽ tại Thế Vận Hội Olympic kết thúc về sau, bọn hắn sẽ bị lần lượt chiêu vào đội tuyển quốc gia.

Nào nghĩ tới Thế Vận Hội Olympic về sau, Cao Hoành Bác cơ hồ đem nửa chi đội tuyển Olympic đều cho chuyển vào đội tuyển quốc gia bên trong.

Đây là một cái rất lớn mật cử động, dù sao nhiều người như vậy tiến đến, liền mang ý nghĩa có đồng dạng số lượng nguyên đội tuyển quốc gia cầu thủ muốn ra cục, loại này trên phạm vi lớn điều chỉnh nhưng thật ra là hết sức mạo hiểm, bởi vì phải đắc tội người, muốn phá hư vốn có đã được lợi ích kết cấu, dù sao có thể tiến vào đội tuyển quốc gia đều là hết sức không dễ dàng, ai cũng không muốn bị loại.

Mặc dù đội tuyển Olympic lấy được Olympic kim bài, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn liền nhất định thích hợp đội tuyển quốc gia, dù sao đội tuyển Olympic cùng đội tuyển Olympic chiến thuật hệ thống là không giống nhau.

Nếu như thành tích tốt vậy thì thôi, cho dù có người bất mãn, cũng không có lấy cớ phát tiết. Chỉ khi nào thành tích không tốt, vậy đối với Cao Hoành Bác cùng đội tuyển Olympic tiểu tướng nhóm tới nói, áp lực liền sẽ phô thiên cái địa đánh tới.

Mà hết lần này tới lần khác đội tuyển Olympic đám cầu thủ nhập đội trận đấu thứ nhất liền là cùng Nhật Bản cái tiểu tổ này cường đại nhất đội bóng giao thủ...

Vẫn là sân khách!

Nếu như trận đấu này thua về sau, Cao Hoành Bác không biết có thể hay không đối mặt trong nước một ít người áp lực đâu này? Đội tuyển Olympic đám cầu thủ có thể hay không cũng trở thành vật hi sinh?

Kỳ thật Cao Hoành Bác đầy đủ không cần thiết một hơi chiêu vào nhiều như vậy đội tuyển Olympic cầu thủ đến, đối đội tuyển quốc gia cầu thủ là một cái trùng kích không nói, còn muốn cho người mới lần nữa tới thích ứng đội tuyển quốc gia chiến thuật.

Nhưng Cao Hoành Bác đã chiêu nhiều người như vậy, nói cái gì cũng vô ích, Cao Hoành Bác một số thời khắc cố chấp để cho người ta khó có thể tin, nghĩ mãi mà không rõ cái này nhỏ gầy xấu hổ đàn ông thể năng làm sao lại ẩn chứa như vậy có bạo tạc lực lực lượng...

Hắn tại Trường Xuân đội làm huấn luyện viên thời điểm cũng là cố chấp như vậy, cố chấp khiến cho hắn dẫn đầu chuyền xa Á Thái chi này "Bình dân đội bóng" lịch sử tính lấy được Chinese Super League quán quân. Nhưng cũng là bởi vì cố chấp, khiến cho hắn tại quán quân về sau, cùng cầu thủ phát sinh không thể điều hòa mâu thuẫn, cuối cùng bị câu lạc bộ cách chức. Thế nhưng đã mất đi Cao Hoành Bác Trường Xuân đội cũng không còn có thể có tìm về thất lạc vinh quang.

Cao Hoành Bác cũng không phải một cái giỏi về xử lý chính mình cùng truyền thông quan hệ huấn luyện viên trưởng, tại hắn vừa mới trở thành huấn luyện viên trưởng, làm huấn luyện viên Quảng Châu tùng ngày câu lạc bộ thời điểm, tại một trận cùng Tabarez suất lĩnh Tứ Xuyên Toàn Hưng giao chiến về sau, thua trận tranh tài Cao Hoành Bác ngay tại buổi họp báo bên trên thẳng khiển trách đối phương dựa vào trọng tài, sau đó không cho phóng viên đặt câu hỏi cơ hội, liền đứng dậy đi.

Bởi vì những tính cách này, Cao Hoành Bác tại truyền thông ở trong vẫn luôn không phải rất được hoan nghênh. Năm ngoái vạn đạt tập đoàn tài trợ LĐBĐ thời điểm, liền một lần truyền ngôn hắn muốn bị một vị có danh tiếng dương đẹp trai thay thế, lúc ấy tại truyền thông bên trên cũng có một chút phê bình Cao Hoành Bác ngôn luận, cho là hắn cũng không thể mang cho Trung Quốc quả bóng lâu dài tiến bộ, thực lực có hạn, cũng không phải là Trung Quốc đội cần có nhân tuyển tốt nhất.

Asian Cup trước hắn "Á Châu tam lưu luận" cùng "Asian Cup luyện binh nói" cũng đưa tới không ít fans hâm mộ cùng truyền thông phê bình, dư luận hoàn cảnh đối với hắn vô cùng bất lợi.

Kết quả cuối cùng Asian Cup á quân cùng đội bóng tại cả giới Asian Cup bên trên biểu hiện thật sự là quá kinh diễm, dư luận đối Cao Hoành Bác tán dương âm thanh lại nhiều, lúc này mọi người liền không nói cái gì "Á Châu tam lưu" cùng "Asian Cup luyện binh" tốt xấu, có quan hệ muốn đổi dương đẹp trai sự tình cũng truy kích và tiêu diệt không có thanh âm.

Bày ra ở trong mắt mọi người, liền là Cao Hoành Bác y nguyên ngồi tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng vị trí bên trên.

Lúc này có truyền thông lại đánh giá: Cao Hoành Bác cùng thế giới nhất lưu huấn luyện viên trưởng còn có chênh lệch rất lớn, hắn cùng hết thảy tại Trung Quốc trong nước làm huấn luyện viên trung ngoại huấn luyện viên so ra, cũng không phải tốt nhất một cái kia, nhưng hắn là thích hợp nhất Trung Quốc quả bóng một cái kia, cái này như vậy đủ rồi.

Đối với quen thuộc mơ tưởng xa vời Trung Quốc quả bóng tới nói,  nhưng thật ra là Camacho vẫn là bên trong da đều không trọng yếu, thế giới danh suất quả nhiên trình độ tốt đẳng cấp cao, nhưng để giáo sư đại học tới dạy học sinh tiểu học, cái này đều không phải là lãng phí tài nguyên vấn đề, cái này là căn bản không thích hợp vấn đề.

Lấy Trung Quốc quả bóng trước mắt trình độ, xin mời Mourinho cùng Guardiola tới đều vô dụng, vẫn là sinh trưởng ở địa phương Cao Hoành Bác càng hiểu Trung Quốc quả bóng, cũng càng có động lực tới cải biến Trung Quốc quả bóng hiện trạng.

Bất quá quả bóng là một hạng càng trọng thị kết quả vận động, nếu như không phải Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên lấy được á quân, Cao Hoành Bác lại hiểu Trung Quốc quả bóng cũng chỉ có thể tan học, cuốn gói xéo đi.

Đồng dạng, hiện tại hắn một hơi chiêu tiến vào sáu tên đội tuyển Olympic cầu thủ gia nhập vào đội tuyển quốc gia bên trong, như thế hành động.mạo hiểm, nếu như cuối cùng khiến cho đội tuyển quốc gia tại Nhật Bản thua quá thảm, xúc động người trong nước lòng tự trọng, chỉ sợ hắn cũng soái vị lại nếu không ổn.

Vừa lúc ở Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên, suất lĩnh đội tuyển Olympic lấy được kim bài Blažević bây giờ danh vọng tranh cao, khiến cho hắn tới thay thế Cao Hoành Bác, tựa hồ cũng là chuyện thuận lý thành chương, mà lại cũng chưa chắc liền không thích hợp...

Cao Hoành Bác vận mệnh, tiếp xuống chỉ có thể nhìn chi này đội bóng biểu hiện như thế nào..