Chương 70: Bên trong ngày quả bóng ân oán

Chương 70: Bên trong ngày quả bóng ân oán

Dứt bỏ đội tuyển Olympic cầu thủ tiến vào đội tuyển quốc gia chuyện này, kỳ thật bên trong ngày hai nước quả bóng ân oán là rất có đáng xem.

Tại xa xôi hơn hai mươi năm trước, tại Trung Quốc fans hâm mộ trung lưu đi qua một loại thuyết pháp như vậy, có quan hệ Đông Á Tam quốc quả bóng diễn tả tiết mục ngắn: Trung Quốc đánh không thắng Hàn Quốc, Hàn Quốc cầm Nhật Bản không có cách, mà Nhật Bản lại không thắng được Trung Quốc, tạo thành một cái hoàn mỹ vòng lặp vô hạn.

Bây giờ nhìn lại lời này quả thực là làm trò hề cho thiên hạ —— Nhật Bản đội sẽ không thắng được Trung Quốc đội?

Nhưng ở xa xôi những năm tám mươi, thật đúng là chính là như vậy. Mọi người trong ấn tượng nổi danh nhất một trận bên trong ngày quả bóng quyết đấu phát sinh ở 1988 năm Seoul Thế Vận Hội Olympic thi dự tuyển. Lúc ấy còn không tồn tại FIFA hạn chế tham gia Thế Vận Hội Olympic cầu thủ tuổi tác sự tình, cho nên tham gia Thế Vận Hội Olympic đều là tư cách quốc gia đội 1, mà không phải cái gì đội tuyển Olympic, hoặc là quốc gia hai đội.

Trung Quốc đội trong lịch sử lần thứ nhất xâm nhập Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết, liền là tại trận đấu kia bên trong đánh bại Nhật Bản đội.

Mà Trung Quốc đội đối Hàn Quốc đội chịu không nổi từ 197 8 năm lại bắt đầu, về sau đi qua truyền thông phủ lên liền có "Khủng Hàn Chứng" nhưng làm sao không nghe nói cái gì "Sợ ngày chứng" đâu này?

Sớm tiến vào thập niên 90 trước đó, Trung Quốc quả bóng tại Á Châu cũng đều là một chi không thể coi thường trọng yếu lực lượng, tại Đông Á trong vòng là nổi danh đội mạnh, cũng liền đụng phải càng có thể chạy, ý chí lực càng ngoan cường Hàn Quốc đội bọn hắn không có cách, thế nhưng tại đối mặt Nhật Bản đội thời điểm là hoàn toàn chiếm thượng phong.

Khi đó Nhật Bản quả bóng còn chưa khai hóa, 1964 năm Nhật Bản đội lần thứ nhất tham gia Thế Vận Hội Olympic, liền là tại bản thổ cử hành Tokyo Thế Vận Hội Olympic, sáng tạo tiến vào trước tám. Bốn năm về sau tại Mê-hi-cô Thế Vận Hội Olympic bên trên, lịch sử tính lấy được hạng ba, cái này cũng là bọn hắn tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic trước đó Thế Vận Hội Olympic lịch sử nhất thành tích tốt. Bất quá khi đó Nhật Bản đội mặc dù thành tích tốt, lại cũng không có thể dài lâu, bởi vì lúc ấy Nhật Bản quả bóng áp dụng chính là tinh anh huấn luyện kế hoạch, nói trắng ra là, liền là đem quả bóng cái này cọng cỏ vận động xem như tinh anh thể dục tới bồi dưỡng. Nhưng lúc đó cũng là có lịch sử nguyên nhân, bởi vì nước Nhật bên trong đá banh quá ít người, muốn ra thành tích, cũng chỉ có thể làm như thế. Từ cả nước các nơi chọn lựa ra ba mươi, bốn mươi người, những người này bình thường sự tình gì đều không làm, không cần nghiệp vụ kiêm chức, mỗi ngày cũng chỉ là tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện.

Cái này có điểm giống là có Nhật Bản đặc sắc cử quốc thể chất.

Loại phương thức huấn luyện này, cầu thủ trình độ đương nhiên đề cao rất nhanh, nhưng lại không thể lâu dài, bởi vì không thể luôn luôn khiến cho quốc gia nuôi nhốt như thế mấy chục người tiến hành huấn luyện cùng thi đấu, nếu như vậy, quả bóng cái này cọng cỏ khí tức nồng đậm quả bóng liền không cách nào tại Nhật Bản sinh tồn được.

Cho nên về sau tại đã trải qua ngắn ngủi huy hoàng về sau, Nhật Bản quả bóng một lần nữa ngã vào thung lũng.

Bại bởi Trung Quốc vô duyên 1988 năm Seoul Thế Vận Hội Olympic vòng chung kết về sau, Nhật Bản LĐBĐ nghênh đón một cái nhân vật mấu chốt, hắn liền là trước nước Nhật nhà đội tuyển thủ quốc gia Saburo Kawabuchi. Hắn bắt đầu kế hoạch tại nước Nhật bên trong mở rộng nghề nghiệp quả bóng giải đấu

Cái này không chỉ có là đối với Nhật Bản tới nói, đối với còn lại không ít Á Châu quốc gia tới nói, nghề nghiệp giải đấu đều là một cái tươi mới đồ chơi. Lúc ấy Nhật Bản bóng chày là thứ nhất đại vận động, quả bóng là không chút nào thu hút tiểu nhân vật. Thế nhưng tại Saburo Kawabuchi cố gắng dưới, 1993 năm, Nhật Bản nghề nghiệp giải đấu ra đời.

Nhưng là vừa vặn thành lập nghề nghiệp giải đấu Nhật Bản quả bóng lại đang phát triển mới bắt đầu liền tao ngộ một cái trọng kích —— tại nước Mỹ World Cup Á Châu khu thi dự tuyển cuối cùng một trận đấu bên trong, chỉ cần Nhật Bản đội chiến thắng Iraq, là có thể lịch sử tính lần đầu xâm nhập World Cup vòng chung kết. Nhưng cũng tiếc thi đấu kết thúc ngày hôm trước bản đội bị Iraq đuổi ngang, 2: 2 điểm số để bọn hắn vô duyên nước Mỹ World Cup.

Lần thất bại này cho Nhật Bản quả bóng rất lớn chấn động. Ba năm sau năm 1996, Saburo Kawabuchi đẩy ra một phần hùng tâm vạn trượng kế hoạch, cái kia chính là đại danh đỉnh đỉnh "Nhật Bản quả bóng trăm năm quy hoạch" .

Từ đó về sau, Nhật Bản quả bóng bắt đầu đi vào cao tốc phát triển sĩ khí, đồng thời rốt cục tại năm 1998 lần thứ nhất sát nhập vào World Cup vòng chung kết.

Tại năm 2005 thời điểm, Nhật Bản LĐBĐ lại ban bố một cái "20 05 tuyên ngôn" —— thông qua quả bóng sáng tạo thể dục văn hóa, sáng tạo một cái khỏe mạnh xã hội. Thông qua phổ cập quả bóng, đem thể dục dung nhập vào cuốc sống của mọi người bên trong, vì mọi người sáng tạo một cái tốt hoàn cảnh sinh hoạt; tăng lớn cường độ cường hóa quả bóng, khiến cho nước Nhật nhà đội ở thế giới giải thi đấu bên trên có tốt biểu hiện, cấp mọi người lấy dũng khí, hi vọng cùng cảm động; bảo trì công bằng thi đua tinh thần, cùng quốc gia khác bảo trì quan hệ tốt đẹp, vì quốc tế xã hội ổn định hòa bình làm cống hiến.

Cụ thể mục tiêu nhưng là: Năm 2015 muốn để nước Nhật nhà đội bài danh thế giới mười vị trí đầu, quả bóng nhân khẩu gia tăng đến năm trăm vạn; 2050 năm trước đó, quả bóng nhân khẩu gia tăng đến một ngàn vạn, Nhật Bản một lần nữa đơn độc tổ chức World Cup, nước Nhật nhà đội đoạt được cúp vô địch thế giới.

Những này mục tiêu nghe đều hết sức huyền huyễn, thậm chí tại lúc trước ban bố lúc còn đưa tới chế giễu cùng mỉa mai.

Thế nhưng hiện tại xem ra, Nhật Bản quả bóng mục tiêu đều tại từng cái thực hiện. Tỉ như đoạt được World Cup điểm này, Nhật Bản nữ đủ đội tuyển quốc gia liền đã thực hiện —— đừng nói Nhật Bản nữ đủ đội tuyển quốc gia không phải đội tuyển quốc gia, ngày 7-1 âm lịch bản cái này trăm năm mục tiêu bên trong cũng không có hạn định chỉ có thể là Nhật Bản bóng đá nam đội tuyển quốc gia cầm World Cup mới chắc chắn a.

Kỳ thật Trung Quốc muốn đề cao bọn hắn quả bóng trình độ, căn bản không cần đi học cái gì Brazil, Tây Ban Nha, Đức, ở bên cạnh họ liền có một cái rất tốt đối tượng có thể học tập, cái kia chính là Nhật Bản.

Từ đội tuyển quốc gia phương diện kiến thiết, đến giải đấu giữ gìn, lại đến trọng yếu nhất sân trường quả bóng cơ sở, Nhật Bản đều có trọn vẹn hoàn thiện thành thục kinh nghiệm có thể học tập.

Nhật Bản quả bóng đã từng cũng có qua không nhìn quả bóng quy luật cưỡng ép cất cao cách làm, mặc dù cầm tới qua Thế Vận Hội Olympic thứ ba, nhưng cuối cùng cũng vẫn là rơi vào sâu xa. Hết thảy không dựa theo quả bóng quy luật tới phát triển quả bóng hành vi mặc kệ hao phí bao nhiêu tiền tài cùng sức người vật lực, cũng sẽ không có kết quả tốt.

Ngày đó bản thân bắt đầu chân thật dựa theo quả bóng quy luật tới phát triển bọn hắn quốc gia quả bóng, trên dưới một lòng, toàn bộ xã hội tham dự trong đó về sau, Nhật Bản quả bóng lấy được thành tích cái kia chính là một cách tự nhiên, nước chảy thành sông.

Ngày đó bản đội bắt đầu nghiêm túc làm quả bóng kiến thiết về sau, bên trong ngày quả bóng ở giữa lực lượng so sánh liền điên đảo, từ thế kỷ trước thập niên 90 lên, Trung Quốc đội gặp lại Nhật Bản đội, liền thua nhiều thắng ít.

Hết hạn đến lần này World Cup thi dự tuyển trước đó, Trung Quốc đội lần trước đánh bại Nhật Bản đội còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm 1998 Đông Á Tứ Cường thi đấu, lúc ấy Lê Bân lập cú đúp, trợ giúp Horton làm huấn luyện viên Trung Quốc đội 2: 0 đánh bại Cương Điền Vũ Sử suất lĩnh Nhật Bản đội.

Trận đấu kia về sau, Trung Quốc đội liền cũng không còn có thể có tại FIFA cấp A trong trận đấu đánh bại Nhật Bản đội, đến nay "Chịu không nổi Nhật Bản" xấu hổ kỷ lục đã kéo dài 14 năm.

Lẽ ra tại năm ngoái đầu năm Asian Cup bên trên, Trung Quốc đội là có hi vọng cùng Nhật Bản đội lật xoay cổ tay tử, nói không chắc có thể kết thúc lúng túng 14 năm chịu không nổi Nhật Bản kỷ lục.

Nhưng Chu Dịch lại tại bán kết bên trong bởi vì tích lũy thẻ vàng bị cấm thi đấu, vắng mặt cùng Nhật Bản đội Asian Cup trận chung kết.

Tại trong trận chung kết, Nhật Bản đội đánh bại Trung Quốc đội, lấy được quán quân.

Đây cũng là bên trong ngày quả bóng tại đội tuyển quốc gia phương diện mới ân oán, bây giờ trận này World Cup thi dự tuyển bị Trung Quốc truyền thông cho rằng là đội tuyển quốc gia báo thù chi chiến.

Có người nói đội tuyển Olympic đánh bại Nhật Bản đội a, không sai, đội tuyển Olympic xác thực đánh bại Nhật Bản đội, nhưng đó là Thế Vận Hội Olympic thi đấu. Mà Thế Vận Hội Olympic thi đấu là không tại FIFA cấp A thi đấu bên trong, địa vị không cao. Messi cầm tới qua Thế Vận Hội Olympic quả bóng bộ môn kim bài, nhưng quốc gia của hắn đội vinh dự vẫn là trống rỗng, bởi vì Thế Vận Hội Olympic kim bài cũng không phải là được công nhận đội tuyển quốc gia vinh dự.

※※※

Mỗi lần bên trong ngày giao chiến đều sẽ diễn dịch ra rất nhiều chuyện xưa đến, 1988 năm Seoul Thế Vận Hội Olympic đấu loại là nó một.

Lúc đó cao phong văn suất lĩnh Trung Quốc đội tại thi dự tuyển bên trong sân nhà 0: 1 ngoài ý muốn bại bởi Nhật Bản, cái này khiến Trung Quốc đội bị buộc lên tuyệt cảnh, sân khách tác chiến có thể nói là tử chiến đến cùng, không cho sơ thất. Tại Tokyo mù mịt mưa thu bên trong, Trung Quốc đội thân mặc màu đỏ áo cầu thủ khiêu chiến người mặc áo trắng Nhật Bản đội, Trung Quốc đội đưa ra hai mươi năm qua tốt nhất một trận bóng, đá Nhật Bản đội không hề có lực hoàn thủ, vẻn vẹn nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội liền có mười lăm lần sút gôn. Cuối cùng bằng vào liễu biển ánh sáng, Đường Nghiêu đông ghi bàn, Trung Quốc đội lấy 2: 0 đánh bại Nhật Bản, giẫm lên Nhật Bản thi thể tiến quân Seoul.

Trận đấu này đối với Trung Quốc quả bóng ý nghĩa là lần đầu tiên xông ra Á Châu hướng đi thế giới, mà đối với Nhật Bản quả bóng ý nghĩa khả năng càng lớn một chút, bởi vì trận này thất bại trực tiếp thúc sinh ra về sau Nhật Bản LĐBĐ nằm gai nếm mật, kiên quyết cải cách, cái này mới có bây giờ huy hoàng cường thịnh Nhật Bản quả bóng.

Năm 1996 Asian Cup tiểu tổ thi đấu Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội một trận đấu, nhưng là tối om xấu xí đại biểu. Lúc ấy Trung Quốc đội trận đầu 0: 2 không địch lại Uzbekistan, trận thứ hai 3: 0 đại thắng Syria lại tìm về lòng tin. Trận thứ ba tiểu tổ thi đấu đối mặt trước đó toàn thắng, còn có tâm thả nước cho Trung Quốc đội Nhật Bản đội, hai bên chỉ cần chiến bình liền có thể chen đi một cái khác tiểu tổ hạng ba Hàn Quốc đội. Dưới loại tình huống này, Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội đánh lên ăn ý bóng, bọn hắn tại dài đến chín mươi phút trong trận đấu  có một nửa nhiều thời giờ thực tế sân sau ngã chân. Tất cả mọi người coi là trận đấu này đem lấy 0: 0 điểm số kết thúc lúc, kết quả Nhật Bản đội hậu vệ cùng nhau ngựa Trực Thụ tại vùng cấm địa góc trái trên cùng một sút co vào sút, quả bóng vậy mà bay vào Trung Quốc đội khung thành. Lúc ấy không riêng gì người Trung Quốc choáng váng, người Nhật Bổn cũng choáng váng. Cuối cùng Trung Quốc đội dựa vào Syria cùng Uzbekistan thi đấu kết quả, nhìn đừng sắc mặt người lại còn lấy được tiểu tổ ra biên quyền.

Đó là bên trong ngày hai nước trong lịch sử lần thứ nhất ăn ý bóng, cũng là một lần cuối cùng. Về sau bên trong ngày quả bóng chênh lệch càng lúc càng lớn, hai nước quả bóng đã không tại một cái trình độ cấp bậc bên trên.

Năm 2004 Asian Cup, tại Trung Quốc bản thổ cử hành. Trung Quốc đội làm đội chủ nhà, một đường giết vào trận chung kết, gặp đối thủ cũ Nhật Bản đội. Trận đấu kia trước tiếp theo thành, nhưng Trung Quốc đội sau đó ngoan cường gỡ hoà điểm số. Lẽ ra thi đấu như vậy về tới thế cân bằng, nào nghĩ tới Nhật Bản đội Nakata Koji lại tại phạt góc có ích tay đem quả bóng đá vào Trung Quốc đội khung thành, mà trọng tài chính cùng trọng tài biên đều đối với cái này làm như không thấy, phán này bóng hữu hiệu. Cái này thua bóng cực lớn ảnh hưởng tới Trung Quốc cầu thủ cảm xúc, cuối cùng Trung Quốc đội trước cửa nhà 1: 3 bại bởi Nhật Bản đội, khiến cho Nhật Bản đội bảo vệ vương miện thành công, mà chính mình thì đã mất đi lần đầu nâng…lên Asian Cup cơ hội.

Kỳ thật cái kia giới Asian Cup, mặc dù là tại Trung Quốc bản thổ tổ chức, nhưng Nhật Bản đội lấy được trọng tài ưu đãi nhưng so sánh Trung Quốc đội cũng còn nhiều. Tỉ như sử thượng lần thứ nhất phát sinh tại penalty quyết chiến nửa đường thay đổi khung thành tình huống, liền phát sinh ở Nhật Bản trên người, lúc ấy Nhật Bản đội liên tục penalty không trúng, cho nên bọn họ đưa ra kháng nghị, cho rằng đá phạt đền sân bãi có vấn đề, xin thay đổi đến đối diện nửa trận. Làm người không thể tưởng tượng chính là, loại này căn bản không yêu cầu hợp lý vậy mà đạt được trọng tài tổ tán thành! Đổi sân bãi về sau, Nhật Bản đội cuối cùng penalty đào thải Jordan... Ngoài ra ném ngoài biên tính việt vị loại này buồn cười xử phạt cũng xuất hiện tại Nhật Bản đội trên người đối thủ.

Cho nên nói khởi cái kia giới Asian Cup, nhất định sẽ có không ít chỉ dùng qua fans hâm mộ không phục.

Năm 2011, lại là Asian Cup, Trung Quốc đội tại không được coi trọng dưới tình huống một đường giết vào trận chung kết, nhưng hạch tâm Chu Dịch nguyên nhân tích lũy thẻ vàng bị ngừng thi đấu, bỏ qua cùng Nhật Bản đội quyết đấu đỉnh cao. Mà không Chu Dịch khiến cho Trung Quốc đội thực lực giảm đi nhiều, cuối cùng Trung Quốc đội không địch lại Nhật Bản, lần nữa cùng Asian Cup quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Giới này Asian Cup, chỉ sợ càng làm cho Trung Quốc fans hâm mộ không phục. Tất cả mọi người sẽ nhịn không được suy đoán —— nếu như Chu Dịch không có bị ngừng thi đấu, nếu như hắn tại quyết trên sàn thi đấu, Trung Quốc đội là có hay không liền có thể thắng được Nhật Bản, kết thúc Trung Quốc đội tại quốc tế cấp A thi đấu bên trong chịu không nổi Nhật Bản xấu hổ kỷ lục?

Cũng may lần này, World Cup thi dự tuyển bên trong, Chu Dịch không tiếp tục vắng mặt.

Hắn đem dẫn đầu Trung Quốc đội tuyển quốc gia sân khách khiêu chiến Nhật Bản,  cái này Trung quốc kẻ thù cũ.

Weibo bên trên có nhiệt tình dân mạng thủ hội xòe ra bức vẽ, hình ảnh bên trong Trung Quốc đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đều mặc lấy Bát Lộ Quân quân trang, lĩnh người đầu tiên rõ ràng nhất, là Chu Dịch, hắn quơ đại đao, hô to: "Các đồng chí, cùng ta hướng!"

Hiển nhiên đây là gửi hi vọng ở Chu Dịch "Kháng Nhật" thành công.

Bức tranh này mảnh sau khi đi ra vẫn là đưa tới một ít tranh cãi, bất quá tranh luận cùng quả bóng không quan hệ, cũng là cùng kháng Nhật đoạn lịch sử kia có quan hệ, đơn giản chính là có người chỉ trích vẽ tay khiến cho đám cầu thủ truyền Bát Lộ Quân quân trang, là bẻ cong lịch sử, bởi vì kháng chiến chủ lực là, muốn mặc cũng cần phải mặc quân trang.

Dạng này ngôn luận đưa tới mặt khác một số người lên án, hai bên chiến thành một đoàn, còn tai bay vạ gió, khiến cho fans hâm mộ bóng đá đều không có cách nào thật tốt thay Trung Quốc đội cố gắng lên.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch thực tên chứng nhận Weibo chợt phát bức tranh này mảnh Weibo.

Đồng thời viết đến: "Tạ ơn, nhất định ủng hộ, không có nhục sứ mệnh!"

Một ít tranh luận vẫn còn tiếp tục, nhưng càng nhiều người đều có thể đưa ánh mắt tập trung tại quả bóng trên thân..