Chương 71: Đội tuyển quốc gia tập huấn

Chương 71: Đội tuyển quốc gia tập huấn

Chu Dịch trở lại trong nước về sau, cùng đội tuyển quốc gia các đồng đội tại Thượng Hải Sùng Minh Đảo sân tập luyện tập huấn, một tuần sau, bọn hắn liền muốn từ nơi này xuất phát đi Nhật Bản Tokyo, khiêu chiến nước Nhật nhà đội.

Tại trở lại đội tuyển quốc gia về sau, Chu Dịch nhận lấy các đồng đội hoan nghênh. Tại chi này đội bóng bên trong, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại có vô cùng cao uy vọng, cái này uy vọng không phải dựa vào cấu kết lĩnh đội, huấn luyện viên, dựa vào kéo bè kết phái làm đỉnh núi, dựa vào đùa bỡn quyền mưu thủ đoạn có được, mà là dựa vào hắn đang huấn luyện cùng ở trong trận đấu biểu hiện kiếm đến.

Mà cái huấn luyện này cùng thi đấu biểu hiện cũng không phải hắn tại Dortmund biểu hiện, nói thật, Dortmund Chu Dịch khoảng cách đội tuyển quốc gia cầu thủ là rất xa xôi, hắn ở nước ngoài câu lạc bộ biểu hiện được thế nào, cùng hắn tại đội tuyển quốc gia địa vị cũng không có tất nhiên liên hệ.

Nếu như một trái thành viên tại câu lạc bộ biểu hiện còn như thiên thần hạ phàm, vừa đến đội tuyển quốc gia liền biến thành nhuyễn chân tôm, cần hắn thời điểm, hắn đứng không ra. Dạng này cầu thủ làm sao có thể đạt được đồng đội tín nhiệm? Coi như huấn luyện viên trưởng ủng hộ, cũng chỉ sợ sẽ dẫn tới cầu thủ bắn ngược.

Cho nên Chu Dịch thật chỉ dùng của mình tại đội tuyển quốc gia biểu hiện chinh phục tất cả mọi người, cũng thắng được mọi người tín nhiệm.

Ai cũng biết hắn mặc dù tuổi trẻ, lại là một cái bất cứ lúc nào đều có thể đáng tin người.

Năm ngoái Asian Cup, nếu không phải hắn, Trung Quốc đội liên tiểu tổ ra biên khả năng đều không có, chớ đừng nói chi là cái gì đá vào trận chung kết.

Năm nay Thế Vận Hội Olympic  đồng dạng nếu không phải hắn, Trung Quốc đội cũng tuyệt đối lấy không được cái viên kia quý giá kim bài.

Mà còn lại mấy cái bên kia mới gia nhập đội tuyển quốc gia đội tuyển Olympic tiểu tướng nhóm, tại đội tuyển quốc gia liền không có hưởng thụ được Chu Dịch đãi ngộ như vậy, mặc dù đội tuyển quốc gia lão đại ca nhóm đồng dạng đối bọn hắn đến biểu thị ra hoan nghênh, thế nhưng là loại kia hoan nghênh là lễ phép tính chất, cùng bọn hắn đối Chu Dịch loại kia phát ra từ nội tâm ưa thích vẫn có chút khác biệt.

Đội tuyển Olympic tiểu tướng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên lấy được kim bài, đây là Trung Quốc quả bóng kiêu ngạo, thế nhưng là bọn hắn tại đội tuyển quốc gia lý lịch đều vẫn là lẻ, cần chứng minh bọn hắn xứng với cái này tập thể. Tại không có cùng bọn hắn huấn luyện chung thi đấu trước đó, đội tuyển quốc gia không ít người chỉ sợ đều sẽ cầm ánh mắt hoài nghi xem bọn hắn, chỉ là cũng không biết trực tiếp biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Chớ đừng nói chi là những người này tới vẫn là đoạt bọn hắn lão nhân vị trí, nếu ai thật có thể mở rộng cửa lòng vô điều kiện tiếp nhận bọn hắn, cái kia thật là đạo đức bắt chước tiêu binh.

Nhưng cũng không thể bởi vậy liền nói đội tuyển quốc gia nội bộ tồn tại luận tư bài bối hiện tượng, bởi vì đây không phải phân biệt đối xử, mà là luận có thể (lực) sắp xếp bối. Nếu như những này người mới sau khi đi vào vô luận là huấn luyện vẫn là thi đấu biểu hiện đều vô cùng xuất sắc lời nói, cái kia đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhóm cũng sẽ tiếp nhận bọn hắn, tựa như lúc trước bọn hắn tiếp nhận Chu Dịch như thế. Chu Dịch vừa tới đội tuyển quốc gia thời điểm, không ít người cũng là cầm lấy hiếu kỳ ánh mắt hoài nghi đang đánh giá hắn đâu, chỉ bất quá Chu Dịch chỉ dùng một đường huấn luyện khóa liền chinh phục tất cả mọi người...

Tại Sùng Minh Đảo sân tập luyện

Tất cả mọi người đầu nhập vào chuẩn bị chiến đấu Nhật Bản đội tập huấn bên trong, ngoại trừ tại trên sân bóng huấn luyện bên ngoài, huấn luyện viên tổ trả lại các đội viên quan sát Nhật Bản đội gần nhất mấy trận đấu thu hình lại, thông qua cái này tới giảng hoà phân tích đối thủ.

Trong báo cáo nước đội huấn luyện các phóng viên số lượng đông đảo, cái này dù sao cũng là Trung Quốc đội tại vắng mặt hai giới World Cup thi dự tuyển thập cường thi đấu về sau, lần đầu tham gia thập cường thi đấu, tại liên tục làm tám năm ăn dưa quần chúng về sau, lần này tự mình ra sân làm lên tuyển thủ, đương nhiên khiên động cả nước fans hâm mộ trái tim.

Trong báo cáo nước đội huấn luyện các truyền thông hy vọng có thể trong huấn luyện thấy Trung Quốc đội giao đấu Nhật Bản đội chiến thuật cùng đội hình dấu vết.

Nhưng cũng tiếc, Trung Quốc đội đều mỗi đường huấn luyện khóa đều chỉ đối ký giả truyền thông cởi mở mười lăm phút, mười lăm phút trên cơ bản liền là một ít không quan trọng làm nóng người huấn luyện hoặc là sút gôn huấn luyện, không hề liên quan đến bất luận cái gì chiến thuật phương diện nội dung.

Nội bộ dạy học thi đấu cũng là hoàn toàn phong bế, căn bản không nhìn thấy. Vì phòng ngừa phóng viên điều tra tình báo, Cao Hoành Bác thậm chí yêu cầu sân tập luyện nhân viên công tác dùng màn che đem sân huấn luyện vây quanh, không cho các phóng viên nhìn trộm đến.

Đề phòng nghiêm mật như vậy, các phóng viên có thể cầm tới tin tức ít đến thương cảm, cũng khó trách tại Trung Quốc truyền thông bên trong, đối Cao Hoành Bác không phải đặc biệt hữu hảo đâu —— hắn thật là quá không biết chiếu cố các ký giả cảm thụ, chiến trận này ở đâu là phòng điều tra quân tình a, đơn giản liền là đề phòng cướp.

Bất quá cũng bởi vì nghiêm mật như vậy phòng ngự, bên trong nhật ký người đều không có cách nào đạt được càng nhiều liên quan tới Trung Quốc đội tình báo. Tại sân khách khiêu chiến Nhật Bản đội chi kia Trung Quốc trong đội, đội hình ra sân bên trong đến tột cùng sẽ hay không cùng trước đó hai trận đấu tới quả đại biến dạng? Mới chiêu vào đội tuyển Olympic tiểu tướng nhóm phải chăng đều sẽ toàn bộ đội hình chính đăng tràng?

※※※

Tại Thượng Hải kết thúc tập huấn về sau, Trung Quốc đội lên đường tiến về Nhật Bản, ở phi trường, không ít fans hâm mộ bóng đá tới cho bọn hắn tiễn đưa.

Kỳ thật tại cái tiểu tổ này bên trong, hai trận chiến hai thắng Trung Quốc đội tình cảnh còn tốt, tích sáu điểm xếp tại tiểu tổ thứ hai. Xếp tại tiểu tổ đệ nhất là hai thắng một hòa tích bảy điểm Nhật Bản, nhưng mấu chốt là Nhật Bản so với bọn hắn nhiều thi đấu một trận, còn chỉ so với bọn hắn thêm một cái điểm tích lũy.

Chỉ cần Trung Quốc đội sân khách không thua bởi Nhật Bản đội, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Tại Thượng Hải Phổ Đông phi trường quốc tế xua tan tiễn đưa fans hâm mộ về sau, Trung Quốc đội toàn đội thừa đi máy bay đã tới Tokyo thành ruộng phi trường quốc tế.

Ở chỗ này thừa ngồi xe bus, đến sở hạ giường khách sạn, bắt đầu chuẩn bị hai ngày sau đó thi đấu.

Tại lần tranh tài này trong ngày, Trung Quốc đội chỉ có một trận đấu, cho nên bọn hắn có tương đối càng đầy đủ thời gian tới chuẩn bị chiến đấu. Chỉ là ở trong nước tập huấn liền có một tuần lễ, đây đối với tại châu Âu giải đấu bên trong tận dụng mọi thứ an bài đội tuyển quốc gia thi đấu mấy ngày gần đây nói, tính là rất khó được.

Trung Quốc đội đến Nhật Bản tin tức cũng đã trở thành nước Nhật bên trong có thụ quan tâm tin tức.

Tại thành ruộng sân bay, tại sở hạ giường cửa tửu điếm, Trung Quốc đội đám cầu thủ nhìn thấy nhiều nhất không phải Trung Quốc phóng viên, mà là... Nhật Bản phóng viên!

Bởi vậy có thể thấy được nước Nhật bên trong đối với trận đấu này có quan tâm kỹ càng.

Tại vừa mới kết thúc không bao lâu Thế Vận Hội Olympic bên trên, Trung Quốc đội tuyển Olympic chính là tại trong trận chung kết đánh bại Nhật Bản đội, mới cầm tới kim bài. Cỗ này dậy sóng còn không có đi qua đây.

Tại Trung Quốc trong nước, có truyền thông tuyên bố muốn đối năm ngoái Asian Cup trận chung kết thất bại báo thù. Mà cùng lúc đó tại nước Nhật bên trong, cũng giống vậy có truyền thông tại la hét muốn liền Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết thất bại báo thù.

Hai bên đều cảm giác đối phương là cừu nhân, có thù muốn báo, trận đấu này làm sao có thể không hấp dẫn ánh mắt đâu này?

Tại nước Nhật bên trong, nhân khí tối cao Trung Quốc cầu thủ thuộc về Chu Dịch, bởi vì hắn tại Dortmund cùng Shinji Kagawa làm hai năm hợp tác, hai người trên sân dưới sân quan hệ cũng đều rất tốt, điểm này Nhật Bản phóng viên đều biết. Tại Dortmund thời điểm, Chu Dịch cũng sẽ tiếp nhận Nhật Bản phóng viên phỏng vấn, cho nên hắn cùng một ít Nhật Bản phóng viên đều là quen biết đã lâu.

Tại Nhật Bản ký giả truyền thông cùng Nhật Bản fans hâm mộ trong mắt, Chu Dịch đều là bọn hắn quen thuộc nhất Trung Quốc cầu thủ, tại có phỏng vấn chỗ, người đứng bên cạnh hắn cũng là nhiều nhất.

Đương nhiên, Nhật Bản các phóng viên đối mặt Chu Dịch thời điểm cũng đều sẽ dùng kính ngữ, đây là Trung Quốc đội còn lại cầu thủ không hưởng thụ được đãi ngộ.

Mặc dù hai bên tại lúc trước đã kiếm bạt nỗ trương, thế nhưng Chu Dịch đối Nhật Bản đối thủ này vẫn là rất khách khí.

"Nhật Bản đội là Á Châu siêu nhất lưu đội bóng, chúng ta cùng bọn hắn vẫn là có chênh lệch nhất định. Lần này lại là sân khách tác chiến... Tình huống gây bất lợi cho chúng ta. Nhưng chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó." Chu Dịch nói đến đặc biệt đừng khiêm nhường điệu thấp, nếu như không phải hắn vừa mới suất lĩnh đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết đánh bại Nhật Bản đội, không ít người khả năng thật sự tin tưởng Trung Quốc đội sân khách tác chiến khó khăn trùng điệp.

Nhưng bây giờ, mọi người nhưng không tin Chu Dịch cùng hắn Trung Quốc đội thật sự có như vậy người vật vô hại.

Shinji Kagawa là Nhật Bản đối Chu Dịch nâng lên nhiều nhất danh tự.

"Trận đấu này chính là ngươi cùng Kagawa lần thứ nhất tại trên sân bóng lẫn nhau làm đối thủ, xin hỏi Chu San ngươi đối cuộc tỷ thí này có cái gì chờ mong sao?"

"Tất cả mọi người phát huy ra chính mình tốt nhất trạng thái." Chu Dịch nói ra.

"Ngươi cùng Kagawa có bí mật trao đổi qua trận đấu này sao?"

"Không có, hắn bây giờ đang ở MU, chúng ta không có quá nhiều tự mình trao đổi cơ hội."

"Kagawa nói hắn rất chờ mong cùng Chu San thi đấu."

"Ta cũng rất chờ mong cùng hắn thi đấu,  dù sao chưa từng có làm làm đối thủ giao thủ qua."

"Như vậy có thể dự đoán một chút cái này trận kết quả trận đấu sao?"

Chu Dịch lắc đầu: "Quả bóng là tròn, dự đoán kết quả là một kiện hết sức không có ý nghĩa sự tình. Chúng ta có khả năng làm liền là tại trên sân bóng toàn lực ứng phó, về phần kết quả, không cần tại lúc trước nghĩ quá nhiều."

Đối với Chu Dịch đối mặt Nhật Bản phóng viên biểu hiện, Nhật Bản truyền thông có rất tốt đánh giá —— không kiêu ngạo không tự ti, loại kia một cách tự nhiên phát ra, mà không phải cưỡng ép giả vờ tự tin, nói rõ hắn là một cái thực sự được gặp cảnh tượng hoành tráng người.

Nhật Bản truyền thông còn cho rằng kế Hidetoshi Nakata về sau, Á Châu lại xuất hiện một tên chân chính có thế giới nhất lưu trình độ ngôi sao bóng đá —— bọn hắn không cho rằng Park Ji Sung là thế giới nhất lưu trình độ ngôi sao bóng đá, đây có lẽ là xuất từ Nhật Bản quả bóng đối Hàn Quốc quả bóng căm thù, thành kiến.

Mà bọn hắn đối Hidetoshi Nakata đánh giá là không quá cao, cũng đáng được thương thảo.

Bất quá Nhật Bản truyền thông đối Chu Dịch đánh giá, khiến cho Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ nghe thật thoải mái —— có thể có được địch nhân tán thành cùng tôn kính, đang nói rõ Chu Dịch thực lực cùng mị lực đều siêu quần bạt tụy..