Chương 72: Đội hình chính danh sách

Chương 72: Đội hình chính danh sách

Tại Nhật Bản hai ngày huấn luyện về sau, bên trong ngày càng lớn chiến rốt cục tiến đến.

Trận đấu này là giờ Bắc kinh ngày mười một tháng chín sáu giờ tối nửa, cũng chính là bản địa thời gian bảy giờ rưỡi tối.

Tại Nhật Bản, lúc này trời đã tối, Tokyo National sân thi đấu ánh đèn toàn bộ mở ra, chiếu sáng sân bóng.

Tại Trung Quốc trong nước, vô số fans hâm mộ sớm liền chờ đợi tại trước máy truyền hình  chờ đợi lấy thi đấu tiến đến. Mà đài truyền hình cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn từ bốn giờ chiều lại bắt đầu hiện trường trực tiếp tiết mục, hậu phương diễn truyền bá thất khách quý thảo luận, cùng phía trước phóng viên liên tuyến, nhiều mặt đến đưa tin trận đấu này.

Trừ ra đây là mười một năm qua Trung Quốc đội lần đầu tham gia 12 mạnh thi đấu bên ngoài, bên trong ngày ở giữa tại toàn phương vị ân oán, cũng là mọi người như thế quan tâm trận đấu này nguyên nhân.

Đổi thành Oman loại này đối thủ, mặc dù là sân nhà tác chiến, nhưng trực tiếp đội hình cũng không có cường đại như vậy.

Tại giờ Bắc kinh lúc bốn giờ rưỡi, Trung Quốc đội toàn đội xuất hiện ở khách sạn trong đại sảnh, chuẩn bị thừa ngồi xe bus đi sân bóng.

Những cái kia chờ đợi tại bên ngoài quán rượu fans hâm mộ bóng đá thấy Trung Quốc đội cầu thủ đều phát ra hưng phấn tiếng la, các phóng viên cũng cách pha lê đập không ngừng.

Từ trong màn ảnh có thể nhìn ra được Trung Quốc đội cầu thủ tại đại sảnh chờ đợi lên xe thời điểm, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ trò chuyện, chỉ nhìn biểu tình vẫn là thật buông lỏng.

Cũng không biết là thật buông lỏng đâu, vẫn là tại màn ảnh trước mặt ra vẻ trấn định.

Chu Dịch là mọi người chú ý nhất mục tiêu, hắn đi theo mình tại đội tuyển Olympic các đồng đội cùng một chỗ từ trong thang máy xuống tới, sau đó cùng mỗi một quả người nhìn thấy chào hỏi, giống như ngày thường.

Bởi vì xuống hơi trễ, cho nên khách sạn trong hành lang ghế sô pha đã toàn bộ ngồi đầy, hắn liền trực tiếp cùng Dương Mục Ca, Quách Nộ, Hà Ảnh đám người tìm quả không cản đường chỗ đứng đấy nói chuyện phiếm.

Không ai có thể nghe được bọn hắn đang nói chuyện gì, mà lại vì phòng ngừa các phóng viên đọc khẩu hình, bọn hắn đang tán gẫu thời điểm còn dùng tay che miệng, không cho camera đập tới tội của bọn hắn. Cái này cũng là mọi người tại trên sân bóng dưỡng thành thói quen.

Ở trong trận đấu, có rất nhiều đài camera quay cầu thủ, cầu thủ tại trên sân bóng làm bất cứ chuyện gì cũng khó khăn trốn camera "Pháp nhãn" tỉ như Lehmann đã từng có qua ở trong trận đấu đồ chạy đến dưới biển quảng cáo mặt đi đi tiểu, bị camera ghi chép xuống toàn bộ quá trình. . .

Một số thời khắc cầu thủ ở trong trận đấu, cảm xúc kích động dưới sẽ nói ra một ít không quá nhã, loại lời này rời đi sân bóng, cầu thủ chính mình khả năng đều không nhớ rõ, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. Nhưng nếu như bị camera đập tới, tại sau trận đấu một giải đọc liền có thể liền sẽ biến thành phiền phức. Ban đầu đám cầu thủ cảm giác được trên người bọn họ có hay không đeo Microphone

Nói cái gì người bên ngoài cũng nghe không được, cho nên không kiêng nể gì cả. Nhưng về sau các truyền thông mời tới môi ngữ chuyên gia tới giải đọc cầu thủ khẩu hình, thông qua khẩu hình của bọn họ phán đoán bọn hắn nói cái gì, đám cầu thủ vì để tránh cho phiền phức, liền bắt đầu che miệng cùng người nói chuyện.

Các phóng viên mặc dù không biết Chu Dịch tại cùng hắn đồng đội trò chuyện cái gì, nhưng nhìn mấy người bọn hắn khi thì liền cười rộ lên, xem ra cảm xúc không tệ, tâm tình là thật hết sức buông lỏng.

Trò chuyện trong chốc lát, xe buýt mở ra cửa tửu điếm, huấn luyện viên tổ xuất hiện, trợ lý huấn luyện viên Phó Bác bắt đầu mời đến các đội viên lên xe.

Mọi người lúc này mới một bên lấy tay che miệng nói chuyện phiếm, vừa đi về phía xe buýt.

Tại đám cầu thủ từ trong hành lang đi lúc đi ra, chờ đợi ở bên cạnh Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá quơ quốc kỳ hướng về đám cầu thủ hô to: "Trung Quốc đội, ủng hộ! Trung Quốc đội, ủng hộ!"

Có cầu thủ hướng về bọn hắn phất tay, liền lấy được một mảnh âm thanh ủng hộ.

Tại fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cùng các phóng viên nhấn máy chụp hình cửa chớp âm thanh bên trong, Trung Quốc đội toàn đội cưỡi xe buýt đóng cửa xe, sau đó chậm rãi bắt đầu công việc, hướng về sân bóng chạy tới.

Cùng lúc đó, tại một bên khác, nước Nhật nhà đội đám cầu thủ cũng leo lên ngồi xe buýt, hướng về sân bóng chạy tới. Tại bọn hắn sở hạ giường cửa tửu điếm, như thế có đại lượng Nhật Bản fans hâm mộ tới cho bọn hắn ủng hộ.

Nhật Bản đội lần này thập cường thi đấu đã đá 3 trận đấu, kết quả là hai thắng một hòa, cái thành tích này theo lý thuyết cũng là không tệ, bọn hắn cầm tới trận kia thế hoà không phân thắng bại là tại sân khách 1: 1 cầm hòa Australia, nếu như không có Trung Quốc đội, cái thành tích này cũng coi là thật tốt, dù sao bọn hắn là tại sân khách cầm hòa Australia.

Nhưng bây giờ có Trung Quốc đội, Nhật Bản đội hiện tại ưu thế liền nhìn hơi tràn ngập nguy hiểm —— nếu như bọn hắn không thể tại sân nhà cầm xuống Trung Quốc đội, đi Trung Quốc đội sân nhà sẽ phát sinh cái gì thật đúng là khó mà nói.

Cho nên Nhật Bản phương diện cũng giữ vững tinh thần tới toàn lực ứng phó chuẩn bị chiến đấu cùng Trung Quốc đội thi đấu, bọn hắn triệu hồi hết thảy có thể triệu hồi du học cầu thủ.

※※※

Tại xe buýt chuyền hướng về sân bóng thời điểm, hai chi đội bóng đội hình chính danh sách cũng đem ra công khai.

Nhật Bản bên này không có gì đài bên ngoài, huấn luyện viên trưởng Zaccheroni cử đi bọn hắn có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình.

Mà Trung Quốc đối bên này mới là mọi người quan tâm nhất —— mặc kệ là Nhật Bản phóng viên vẫn là Trung Quốc phóng viên đều quan tâm.

Phần này đội hình chính danh sách đem giải đáp mọi người cái này một tuần lễ nhiều nghi vấn.

Đem đội hình chính danh sách được công bố thời điểm, mọi người mới phát hiện mặc dù Cao Hoành Bác một hơi chiêu mộ nhiều tên đội tuyển Olympic cầu thủ gia nhập đội tuyển quốc gia, nhưng là chân chính xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong đội tuyển Olympic cầu thủ cũng chỉ có Hà Ảnh —— Chu Dịch vốn chính là đội tuyển quốc gia cầu thủ, cho nên hắn không có được mọi người xem như là đội tuyển Olympic bên trên điều đến đội tuyển quốc gia người. Trương Lâm Bằng tại tham gia Thế Vận Hội Olympic trước đó, mặc dù đội tuyển Olympic cùng đội tuyển quốc gia hai đầu chiếu cố, nhưng tổng thể tới nói vẫn là đội tuyển quốc gia đá nhiều một ít, cũng là bởi vì đội tuyển quốc gia thi đấu so đội tuyển Olympic nhiều. . .

Cái này khiến tất cả mọi người thật ngoài ý liệu, Nhật Bản phóng viên lúc trước vẫn luôn đang suy đoán Cao Hoành Bác hẳn là sẽ cử đi đội tuyển Olympic người mới, bởi vì những người này vừa mới cùng nước Nhật áo đội giao thủ qua, có tươi mới nhất giao đấu kinh nghiệm, đồng thời bởi vì thắng nước Nhật áo đội, cho nên về tâm lý cũng càng có ưu thế.

Nào nghĩ tới Cao Hoành Bác vậy mà chỉ an bài một cái đội tuyển Olympic cầu thủ tiến nhập đội hình ra sân, Dương Mục Ca, Quách Nộ, tào uân, Ngô Lỗi đều tại đội hình chính danh sách lớn bên ngoài.

Đây là khiến cho Nhật Bản truyền thông không hiểu một chút, tại bọn hắn trước đó dự đoán bên trong, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca là khẳng định hẳn là đội hình chính, tại cùng Nhật Bản đội Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết, hai người bọn họ phát huy cũng cho Nhật Bản các phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Sam bản kiện dũng vừa mới đổi đi lên lúc, Quách Nộ bởi vì đối với hắn không đủ hiểu, lại thêm ánh mặt trời chói mắt chờ nhân tố khách quan, giao chiến bên trong ở vào hạ phong. Thế nhưng rất nhanh hắn liền lợi dùng sức mạnh bên trên cùng bật lên bên trên ưu thế, một lần nữa đoạt lại quyền chủ động, sam bản kiện dũng liền cũng không còn có thể có chế tạo ra cái uy hiếp gì.

Mà Dương Mục Ca đâu này? Ngay từ đầu tại trên sân bóng cũng là bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng khi Nhật Bản đội tại rớt lại phía sau hai trái muốn cùng Trung Quốc đội "Ngọc nát" thời điểm, Dương Mục Ca lại đứng dậy, lợi dụng chính mình xuất sắc tạp vị cùng cứng cỏi phòng thủ, đem Nhật Bản đội hung mãnh phản công đều hóa giải thành vô hình.

Hai người kia hay là không bằng Chu Dịch, Tôn Phán cùng Hà Ảnh làm náo động, bị người chú mục, nhưng đối với đội bóng tới nói tuyệt đối là trọng yếu nền tảng.

Không ít Nhật Bản phóng viên phân tích thậm chí cho rằng, Cao Hoành Bác có thể không lên Hà Ảnh, cũng không thể không lên Dương Mục Ca cùng Quách Nộ. Dù sao khách trận đấu ưu tiên nhất sự tình là không thua bóng, đối mặt đội chủ nhà hùng hổ dọa người thế công, đủ mạnh cứng rắn phòng thủ mới là trọng yếu nhất.

Nhưng kết quả Cao Hoành Bác không có bên trên Dương Mục Ca cùng Quách Nộ, mà là bên trên Hà Ảnh, tựa hồ là nghĩ phải tăng cường tấn công. Dự định tại Nhật Bản đội sân nhà cùng đối thủ tới quả chính diện đọ sức.

Nhật Bản phóng viên cũng không biết là nên nói Cao Hoành Bác có dũng khí đâu, vẫn là nói hắn không lý trí. . .

Mà tại Trung Quốc phóng viên trong mắt xem ra, lại là một cái ý khác —— Cao Hoành Bác cuối cùng vẫn học được càng thành thục hơn a. . . Hắn cuối cùng là không có ở chính mình đội bóng bên trong tới quả đại thanh tẩy, một hơi đổi đi nửa chi đội bóng. Đấy là đúng, là chính xác.

Trung Quốc các phóng viên nhẹ nhàng thở ra. Làm người Trung Quốc, bọn hắn hiểu rõ nhất Trung Quốc quả bóng, hiểu rõ Trung Quốc cầu thủ. Bọn hắn trước đó một mực lo lắng Cao Hoành Bác cấp tiến thủ đoạn sẽ dẫn đến đội bóng nội chiến, khiến cho đội bóng mất đi sức chiến đấu.

Tại Trung Quốc cái này giảng cứu nhân tình trong xã hội, làm tất cả mọi chuyện kỳ thật đến cuối cùng đều là tại làm người. Cao Hoành Bác tại Trường Xuân Á Thái thu được giải đấu quán quân, cuối cùng lại rơi được quả bị đuổi ra khỏi cửa ra sân, kỳ thật rất nhiều người đã cảm thấy là Cao Hoành Bác làm người phương diện này không làm tốt.

Nếu như hắn tại đội tuyển quốc gia tiếp tục quyết giữ ý mình, coi như hắn đã từng suất lĩnh chi này đội bóng cầm tới qua Asian Cup á quân, chỉ sợ cũng cũng không thể cam đoan hắn tại đội tuyển quốc gia địa vị vững chắc.

Mà Cao Hoành Bác hiện tại cách làm kỳ thật đã nói lên hắn sẽ không khai thác hết sức cấp tiến cách làm, hắn vẫn là lựa chọn càng tôn trọng hiện tại đội tuyển quốc gia cầu thủ. Hắn đại lượng chiêu vào đội tuyển Olympic cầu thủ, có lẽ là hi vọng tại trong sân huấn luyện cho đội tuyển quốc gia cầu thủ càng nhiều kích thích, bồi dưỡng bọn hắn cạnh tranh ý thức, nhưng cũng không phải là thật muốn đem bọn hắn một gậy đổ nhào.

Đây là Trung Quốc các phóng viên muốn nhìn nhất đến kết quả.

Bảo đảm đội bóng nội bộ ổn định, liền là bảo đảm đội bóng sức chiến đấu.

Tại sân khách đá Nhật Bản, chúng ta cần tại ổn định cùng sức chiến đấu.

Dù sao tại có Chu Dịch dưới tình huống, hiện tại chi này Trung Quốc đội chưa hẳn liền không thể cùng Nhật Bản đội lật xoay cổ tay.

Không sai, tại Trung Quốc phóng viên xem ra, Chu Dịch phảng phất thiên thần hạ phàm, không có hắn không giải quyết được vấn đề. Cái này cùng đội tuyển quốc gia các đồng đội đối Chu Dịch cảm giác là giống nhau, bất cứ lúc nào chỗ nào, gặp được khó khăn gì, Chu Dịch đều là cái kia người đáng giá tín nhiệm.

Thập cường thi đấu trận đầu đối sân nhà tác chiến, khí thế hung hăng Qatar, Chu Dịch hai quả trợ công, trợ giúp đội bóng tại sân khách thành công quét thẻ.

Trận thứ hai trở lại chính mình sân nhà, đối mặt bản tiểu tổ công nhận yếu nhất đội bóng Oman, Trung Quốc đội lại biểu hiện không tốt. Cuối cùng dựa vào Trương Lâm Bằng đánh đầu gian nan lấy được thắng lợi. Cái kia ghi bàn mặc dù là Trương Lâm Bằng vào, thế nhưng tạo thành cái này ghi bàn phạt góc xác thực Chu Dịch sút xa sáng tạo.

Chu Dịch đã dùng hắn tại Asian Cup, thập cường thi đấu cùng Thế Vận Hội Olympic bên trên thực tế biểu hiện, khiến cho mọi người cảm thấy mặc khác gần như là không gì làm không được.

Lần này sân khách khiêu chiến Nhật Bản, Chu Dịch cũng là Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ trong suy nghĩ có thể tại sân khách cùng Nhật Bản giao thủ lớn nhất ỷ vào.

Về phần những người khác nha. . . Chỉ cần bọn hắn có thể phối hợp tốt Chu Dịch là được rồi, chi này đội tuyển quốc gia tại Asian Cup bên trên cùng Chu Dịch phối hợp ăn ý, biểu hiện không tệ, lấy được á quân, cho nên nói đội tuyển quốc gia nội tình là không có vấn đề, thật không cần thiết một hơi đổi quá nhiều người. . .

Nhìn lấy phần này đội hình chính danh sách, không ít Trung Quốc phóng viên đều đối trận đấu này tràn đầy hi vọng. Trong mắt bọn hắn, đây là một chi kinh nghiệm phong phú, phối hợp ăn ý, tại Asian Cup bên trên thiếu Chu Dịch còn có thể cùng Nhật Bản đội ngạnh kháng thật lâu đội tuyển quốc gia, hiện tại có Chu Dịch, không phải như hổ thêm cánh sao?.