Chương 73: Bình cảnh

Chương 73: Bình cảnh

Cứ việc Trung Quốc các phóng viên đối với Cao Hoành Bác cái này đội hình chính an bài rất hài lòng, cũng hết sức khen ngợi, đồng thời đối đội tuyển quốc gia tràn đầy lòng tin.

Nhưng thi đấu sau khi bắt đầu tình huống cũng không có hướng phía Trung Quốc các phóng viên kỳ vọng phương hướng phát triển.

Tại sân khách tác chiến Trung Quốc đội cũng xác thực đã từng ý đồ cùng Nhật Bản đội trưởng mặt cương, tại Chu Dịch xúi giục dưới, Trung Quốc đội ngày xưa bản đội vùng cấm địa phát động mấy lần tấn công, nhưng đều cũng không có chân chính uy hiếp được Nhật Bản đội thủ môn Eiji Kawashima trấn giữ khung thành.

Ngã là Nhật Bản đội tấn công so Trung Quốc đội càng có uy hiếp, khiến cho Trung Quốc đội thủ môn từng trình làm ra hai lần nhào cứu, nhắm trúng nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ kinh hô liên tục.

Sau đó tranh tài quyền chủ động liền rơi xuống Nhật Bản đội trong tay.

Trung Quốc đội càng nhiều lúc chỉ có thể làm phòng thủ, mà Nhật Bản đội thì tăng cường thế công, trong lúc nhất thời Trung Quốc đội trước khung thành hiểm tượng hoàn sinh.

Liền ngay xướng ngôn viên Lưu Hoành đều đang nói: "Trong khoảng thời gian này nước đội trước khung thành vô cùng gấp gáp! Nhật Bản đội thế công vô cùng tấn mãnh! Shinji Kagawa một sút sút gôn... Cẩn thận!"

Còn tốt cuối cùng cước này sút gôn lệch ra khung thành.

Nhưng từ nơi này bóng bên trong cũng có thể nhìn ra được Trung Quốc đội tình cảnh.

Một màn này khiến cho rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ đều hết sức nghi hoặc —— đồng dạng một chi đội bóng, tại Asian Cup trong trận chung kết thiếu hạch tâm Chu Dịch, đối mặt Nhật Bản đều có thể đá vô cùng ương ngạnh, vì cái gì hiện tại chi này Trung Quốc đội ngược lại đối mặt Nhật Bản lại đá chật vật như vậy đâu này?

TV tiếp sóng cho bên sân Trung Quốc đội huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác một cái đặc tả màn ảnh, hắn ngồi đang huấn luyện viên tịch trên ghế, không nói một lời, biểu lộ nghiêm túc. Đối mặt Trung Quốc đội bây giờ bị đè lên đánh cục diện, hắn đồng thời không có gấp đứng lên, ở đường biên chỉ huy thi đấu.

Kỳ thật rất nhiều người cũng kỳ quái một việc.

Theo lý thuyết, Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên lấy được á quân, biểu hiện là rất không tệ, hoàn toàn ra khỏi tất cả mọi người dự kiến, dù sao bọn hắn lúc trước chỉ là đi "Luyện binh". Sau đó tại thập cường thi đấu bên trên, cũng lấy được hai thắng liên tiếp, đối với quốc túc tới nói, cái này đều là vô cùng tốt biểu hiện, đi qua Asian Cup lịch luyện, chi này đội tuyển quốc gia cũng đã rèn luyện không sai biệt lắm, chính là cần ra thành tích lúc, vì cái gì ở thời điểm này, Cao Hoành Bác lại đột nhiên một hơi chiêu tiến vào năm tên trước đây chưa bao giờ trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia cầu thủ?

Phải biết đây chính là thập cường thi đấu đối Nhật Bản đội thi đấu a, mà không phải cái gì thi đấu hữu nghị  có thể khiến cho hắn khảo sát người mới. Xưa nay sẽ không có cái nào huấn luyện viên lại ở loại này thi đấu trước đó đại lượng chiêu vào người mới hoặc là bắt đầu dùng người mới.

Đây chính là vì cái gì Trung Quốc truyền thông cho rằng Cao Hoành Bác cách làm có vấn đề nguyên nhân, không hiểu Cao Hồng Ba vì cái gì làm như thế.

Nhưng kỳ thật Cao Hoành Bác tại Trung Quốc đội sân nhà đúng a man trận đấu kia về sau, ngay tại nghiêm túc cân nhắc thay máu vấn đề. Cho nên hắn chuyên môn bay đi Luân Đôn, quan sát Trung Quốc đội tuyển Olympic thi đấu, xem hết toàn bộ 6 trận đấu.

Cái nhìn của hắn cùng truyền thông, fans hâm mộ không giống nhau lắm.

Hắn đồng thời không cho rằng cầm Asian Cup á quân đội tuyển quốc gia đội hình đã vững chắc, hắn không cảm thấy cái này có cái gì không thể điều chỉnh, World Cup thi dự tuyển là một cái quá trình khá dài, từ năm 2012 tháng sáu phần muốn một mực đánh tới 2013 năm tháng sáu, ròng rã thời gian một năm. Nếu như muốn đánh Á Châu khu Play-off, sang năm tháng chín còn có hai trận đấu.

Ở trong quá trình này, có ai trạng thái không tốt, bị xuất ra đội tuyển quốc gia đội hình đều là rất bình thường.

Về phần tại sao muốn một hơi chiêu vào năm tên chưa bao giờ trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia cầu thủ, cũng rất đơn giản. Tại đúng a man trong trận đấu, Cao Hồng Ba phát hiện chi này đội tuyển quốc gia "Chu Dịch ỷ lại chứng" càng phát ra nghiêm trọng.

Không phải nói ỷ lại Chu Dịch không tốt, Chu Dịch là đội bóng hạch tâm, vốn chính là hẳn là gánh chịu càng nhiều trách nhiệm. Nhưng quả bóng dù sao cũng là đoàn thể hạng mục, chỉ dựa vào một người là đi không xa. Mà lại Chu Dịch lại xuất sắc cũng là một cái giữa sân người tổ chức, hắn là cần từ người để hoàn thành hắn tổ chức tấn công, cũng phải có người tới bảo hộ hắn. Nếu như hắn đồng đội biểu hiện không đủ ra sức, hắn coi như dùng sức tất cả vốn liếng cũng chỉ có thể là đá đến gian nan, giành được mạo hiểm, thậm chí đem hết toàn lực cũng còn không thắng được.

Đúng a man thi đấu liền là chứng minh, sân nhà đối tiểu tổ yếu nhất đội bóng đều giành được khó như vậy, đôi kia Nhật Bản, Australia đâu này? Muốn muốn đạt được 201 4 năm Brazil World Cup tư cách dự thi, Trung Quốc đội nhất định phải cầm tới tiểu tổ trước hai tên mới được, cầm quả thứ ba đều muốn đi đá Play-off, đá xong Á Châu khu Play-off còn muốn đi cùng Nam Mỹ Châu đá, đôi này Trung Quốc đội tới nói cũng không phải cái gì công việc tốt.

Vì cái gì đúng a man thi đấu đá đơn giản như vậy? Sau trận đấu Cao Hoành Bác cùng huấn luyện viên tổ người tiến hành phục bàn phân tích, mọi người cho ra một cái nhất trí ý kiến, cái kia chính là chi này đội bóng quá ỷ lại Chu Dịch, đá bóng càng ngày càng không động não, càng ngày càng không đủ cố gắng. Bọn hắn cho rằng dù sao có vấn đề gì Chu Dịch sẽ giải quyết, cho nên tại thời điểm mấu chốt liền không bỏ ra nổi loại kia tập đâm lê đao tinh thần, khẩu khí kia một khi tiết, nghĩ lại đề lên tới coi như khó khăn.

Có một bộ phận đội tuyển quốc gia cầu thủ tại Asian Cup về sau buông lỏng đối yêu cầu của mình, huấn luyện thái độ không đủ nghiêm túc, tự cho là đúng tại đội tuyển quốc gia vị trí vững chắc. Còn có vài quốc gia đội cầu thủ bởi vì trong câu lạc bộ sự tình, mà dần dần đá không lên so tài, thi đấu trạng thái đáng lo, thân thể điều kiện không bằng Asian Cup thời kì. Mặt khác có ít người bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân, muốn đối phó cao hơn yêu cầu trở nên lực bất tòng tâm...

Vô luận như thế nào huấn luyện, đội bóng thực lực tăng lên đều rất khó lại đạt tới đối với hắn yêu cầu, cái này hay là liền là cái gọi là "Bình cảnh" đi.

Đây đều là khiến cho Cao Hoành Bác dự định đối đội tuyển quốc gia tiến hành một lần thay máu nguyên nhân dẫn đến.

Mà cuối cùng khiến cho Cao Hoành Bác như thế quả quyết làm ra quyết định nguyên nhân, nhưng là đội tuyển Olympic tại Luân Đôn biểu hiện xuất sắc, hắn tại Luân Đôn thấy được một chi tràn đầy phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn đội bóng, mà lại trong đội ngũ có không ít năng lực xuất chúng cầu thủ.

Nếu không phải Tôn Phán bị thương, kỳ thật lần này một hơi bị chiêu vào đội tuyển quốc gia người mới sẽ thêm đạt sáu người.

Chu Dịch năng lực cá nhân là hết sức xuất sắc, thế nhưng là hắn làm tổ chức hạch tâm, lại xuất sắc cũng cần có đồng dạng xuất sắc đồng đội tới cùng hắn phối hợp, bằng không hắn chuyền bóng ý đồ không bị lý giải, hắn truyền đi diệu truyền bị lãng phí... Vậy cũng không được a.

Theo Cao Hoành Bác, bây giờ chi này đội tuyển quốc gia bên trong có ít người đã theo không kịp Chu Dịch tiết tấu, không đạt được yêu cầu của mình, mặc dù bọn hắn có thể là lão tư cách tuyển thủ quốc gia, nhưng để bọn hắn tiếp tục lưu lại đội tuyển quốc gia là đúng đội bóng không chịu trách nhiệm. Cho nên nhất định phải thay máu.

Cái này có thể có chút tàn khốc, nhưng nếu như thua mất là cúp thi dự tuyển, đám cầu thủ còn có thể tiếp tục hồi trở lại câu lạc bộ ăn ngon uống sướng, Cao Hoành Bác người giáo chủ này luyện thành muốn tự nhận lỗi từ chức, bị vạn người thóa mạ, gánh chịu bị đào thải bị loại chủ yếu trách nhiệm. Hắn không làm như vậy, cái kia chính là đối với mình tàn khốc.

Cho nên mặc dù hắn làm như vậy nhưng có thể đắc tội một nhóm người, nhưng vì nhiều người hơn lợi ích, cũng không gì đáng trách.

Đương nhiên, tại Trường Xuân đội trải qua cũng vẫn là cho hắn một chút kinh nghiệm giáo huấn, cái kia chính là thay máu loại chuyện này không thể làm được quá đột ngột, muốn cho mọi người một cái trong lòng tiếp nhận thời gian cùng cơ hội, sẽ phải dựa thế. Đây là người làm đại sự thiết yếu một chút thủ đoạn.

Hắn rõ đội tuyển quốc gia nội bộ khẳng định sẽ có người đối với hắn chiêu vào nhiều như vậy đội tuyển Olympic cầu thủ thấy không giảng hoà bất mãn, không quan hệ, hắn cũng không có ý định nói rõ lí do chuyện này, bởi vì quả bóng bản thân sẽ dạy bọn họ nhận rõ chính mình. Người nào đó được hay không, nếu như hắn nói không ai tin, vậy liền để quả bóng tới nói cho mọi người đi. Như thế hắn lại có động tác gì, cũng không có nhiều như vậy lực cản.

※※※

Chu Dịch tại trên sân bóng tập trung tinh thần thi đấu, hắn nhưng không có huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác nhiều như vậy ý nghĩ, mặc kệ ở bên cạnh hắn đồng đội là ai, hắn đều kiên trì đá chính mình quả bóng, mục tiêu đều là trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, mặc kệ thực lực của đối thủ như thế nào.

Bất quá hắn cũng xác thực có thể cảm giác được Nhật Bản đội mang cho Trung Quốc đội áp lực.

Theo lý thuyết đội tuyển quốc gia thực lực hẳn là cao hơn đội tuyển Olympic, thế nhưng tại đá xong một giới Thế Vận Hội Olympic về sau, Chu Dịch lại có cảm thụ khác nhau. Hắn cảm giác tại đội tuyển Olympic đá đều so hiện nay tại đội tuyển quốc gia đá càng thuận buồm xuôi gió một chút. Hắn suy đoán cái này hay là cùng tại đội tuyển Olympic có càng nhiều hắn quen thuộc đồng đội có quan hệ, dù sao Tôn Phán, Hà Ảnh, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca là rất sớm liền ở cùng nhau đá bóng đồng đội bên trong.

Trong khoảng thời gian này nước đội bị đặt ở chính mình nửa trận bên trong, Chu Dịch cũng không có gì quá nhiều phát huy không gian, tại tấn công bên trong, hắn chỉ có thể dùng chuyền xa bóng cho trước mặt Hà Ảnh chế tạo một ít cơ hội.

Nhưng Hà Ảnh một người muốn đối mặt Nhật Bản đội tuyến phòng ngự cũng không dễ dàng. Mà lại Hà Ảnh trạng thái của mình cũng không tính được tốt, hắn cầm banh về sau tiết tấu cùng cảm giác cũng không bằng hắn tại đội tuyển Olympic thời điểm.

Điểm này liền ngay xướng ngôn viên Lưu Hoành đều đã nhìn ra, Chu Dịch cho Hà Ảnh truyền ba lần chuyền xa bóng, Hà Ảnh có hai lần đều không ngay đầu tiên ngừng tốt, dư thừa điều chỉnh khiến cho hắn làm trễ nải nhiều thời gian hơn,  cũng cho Nhật Bản đội hậu vệ vây quanh thời gian.

Vì sao lại như thế?

Lưu Hoành cho rằng là mệt nhọc cùng lần thứ nhất tại đội tuyển quốc gia thi đấu đăng tràng khẩn trương dẫn đến Hà Ảnh biểu hiện không quá tận như nhân ý.

Nhưng nói như vậy kỳ thật không phải hết sức có sức thuyết phục, tối thiểu nhất nguyên nhân đầu tiên liền nói không thông, coi là đội bóng tại mười ngày trước liền tập kết, muốn nói đường đi bôn ba làm sao lại tại mười ngày sau còn mệt nhọc đâu này?

Kỳ thật có một nguyên nhân không biết có phải hay không là bị người cố ý bỏ qua. Cái kia chính là Hà Ảnh mùa giải này tại Barcelona một trận đấu cũng không đánh bên trên, liên tục 3 vòng đấu liên danh sách lớn cũng không vào, bởi vì khuyết thiếu thi đấu, cho nên không cách nào bảo trì trạng thái, trong lúc nhất thời khó mà tìm tới thi đấu cảm giác. Phải biết trận này đội tuyển quốc gia thi đấu ra sao bóng dáng tại Thế Vận Hội Olympic về sau đá trận đầu chính thức thi đấu, trạng thái có thể tốt mới là lạ.

Chỉ là muốn đem Hà Ảnh trạng thái không tốt nguyên nhân quái đến hắn lưu tại Barcelona phương diện này, mọi người thật sự là không nguyện ý thừa nhận, bọn hắn hay là hi vọng thấy Hà Ảnh tại Barcelona có thể nhịn đến ra mặt ngày.

Mỗi cái Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng đều có trung tâm huấn luyện cầu thủ  mộng, hi vọng tại chính thức châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội hình ra sân bên trong, có thể có Trung quốc chúng ta cầu thủ một chỗ cắm dùi..