Chương 74: Lão tướng tuổi xế chiều

Chương 74: Lão tướng tuổi xế chiều

Bởi vì mũi tiến công biểu hiện không được tốt, Trung Quốc đội chỉ có thể bị động phòng thủ.

Thế nhưng Trung Quốc đội phòng thủ cũng không tính quá vững chắc. Mặc dù đội tuyển quốc gia tuyến phòng ngự bên trên có công huân lão tướng Lý Phong Vĩ tọa trấn, nhưng Lý Phong Vĩ dù sao đã là ba mươi bốn tuổi lão tướng, tình trạng cơ thể trượt rất nghiêm trọng, đối mặt Nhật Bản đội công kích cầu thủ Keisuke Honda, Shinji Kagawa trùng kích, hắn có vẻ hơi chật vật.

Kỳ thật năm đó bên trong ngày quả bóng giao chiến trong lịch sử Lý Phong Vĩ vẫn là chiếm cứ một chỗ cắm dùi, bên trong ngày quả bóng ân oán bên trong có một trương phi thường trứ danh ảnh chụp, là Trung Quốc đội tuyển quốc gia đội trưởng Lý Phong Vĩ mặt mỉm cười tay bấm nước Nhật nhà đội đội trưởng Suzuki Keita hình ảnh. Lúc ấy là năm 2008 đầu năm Đông Á cúp. Trận đấu kia Trung Quốc đội mặc dù tại điểm số bên trên 0: 1 thua mất thi đấu, nhưng Lý Phong Vĩ cái này vừa bấm bá khí mười phần, trở thành thi đấu người đời sau nói chuyện say sưa hình ảnh. Lúc ấy Nhật Bản truyền thông cùng giải thích thành viên mất đối một màn này vô cùng phẫn nộ, Nhật Bản truyền thông thậm chí cho rằng cái này là Nhật Bản quả bóng sỉ nhục một màn.

Nhưng kỳ thật từ quả bóng bản thân tới nói, đây không phải cái gì ánh sáng rực rỡ sự tình, dù sao thi đấu thua, coi như bóp người cổ thì thế nào đâu này? Tại sân bóng vẫn là quả kẻ thất bại.

Hiện tại, ba mươi bốn tuổi Lý Phong Vĩ đối mặt Nhật Bản đội Đại Tân sinh mãnh liệt tấn công, dần dần cảm giác một mình khó chống.

Phút thứ hai mươi lăm, Keisuke Honda diệu truyền Shinji Kagawa, Shinji Kagawa tiếp vào bóng về sau, đối mặt Trung Quốc đội tuyển quốc gia đội trưởng Lý Phong Vĩ phòng thủ, một cái động tác giả về sau chợt gia tốc, Lý Phong Vĩ mặc dù thấy được, nhưng trên thân thể đã phản ứng không kịp, chậm nửa nhịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Shinji Kagawa từ hắn một bên khác đột nhập vùng cấm địa, sau đó một sút sút mạnh, quả bóng bay vào từng trình trấn giữ khung thành.

"Xinh đẹp ——! !" Nhật Bản xướng ngôn viên vung tay hô to."Shinji Kagawa! Shinji Kagawa! Hắn vì Nhật Bản đội đầu mở kỷ lục! !"

Tokyo National sân thi đấu thì trong nháy mắt đó vang lên tiếng hoan hô liền chẳng khác nào núi lửa phun trào. Tại đội tuyển Olympic bại bởi Trung Quốc đội, đau mất kim bài về sau, Nhật Bản fans hâm mộ trong lòng cũng kìm nén một cỗ lửa đây.

Hiện tại cỗ này nộ khí rốt cục có thể phát tiết ra ngoài.

"Nguy hiểm! Ai nha!" Tại Shinji Kagawa cắm vào vùng cấm địa về sau Lưu Hoành liền kinh hô lên, nhưng cuối cùng cũng vẫn là không có có thể ngăn cản Nhật Bản đội ghi bàn."Trung Quốc đội tại sân khách rơi ở phía sau! Trước đó Trung Quốc đội tuyến phòng ngự vẫn tại gặp áp lực, hiểm tượng hoàn sinh, tùy thời đều thua bóng như thế. Cái này thật sự là quá nguy hiểm, nhưng cuối cùng đội tuyển quốc gia vẫn không thể nào chịu đựng được. . . Lý Phong Vĩ ở chính diện phòng thủ thời điểm bị Shinji Kagawa nhẹ nhõm đột phá. . . Không có cách, ba mươi bốn tuổi Lý Phong Vĩ đã là một viên lão tướng, coi như hắn ở Thiên Tân đội biểu hiện xuất sắc, thế nhưng trong nước giải đấu cùng thập cường thi đấu loại này thi đấu vẫn là không ở cùng một cấp bậc. . ."

Hai năm này Lý Phong Vĩ biểu hiện xác thực xuất sắc, đầu năm nay nước Anh chuyên nghiệp quả bóng trên website liên quan tới Á Châu tốt nhất là nghệ nhân bình chọn bên trong, Lý Phong Vĩ trúng tuyển, làm là tốt nhất hậu vệ trung tâm, Website đối với Lý Phong Vĩ đánh giá là: Từ khi rời đi Hàn Quốc K giải đấu gia nhập liên minh bên trong siêu Thiên Tân đội về sau, Lý Phong Vĩ những năm này trải qua cùng biến hóa

Đối toàn bộ Trung Quốc giới đá banh đều có một ít gợi ý. Vị này kinh nghiệm phong phú lão tướng ở Thiên Tân đội trong phòng thay quần áo đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật, cũng trợ giúp Thiên Tân đội nâng lên Trung Quốc FA Cup quán quân.

Bởi vì năm ngoái biểu hiện xuất sắc, trong nước dư luận vẫn luôn tại hô hào Cao Hoành Bác cho lão tướng một cái cơ hội, để bọn hắn vì Trung Quốc đội trùng kích World Cup lại tận một phần lực, cái này lão tướng liền bao quát Lý Phong Vĩ cùng Trịnh Chí.

Thế là tại thập cường thi đấu sau khi bắt đầu, Cao Hoành Bác thuận theo "Dân ý" chiêu vào Lý Phong Vĩ, bất quá Trịnh Chí bởi vì cùng Chu Dịch tác dụng nhân vật đầy đủ xung đột, cho nên không có bị chiêu tiến đến.

Lý Phong Vĩ tiến vào đội tuyển quốc gia về sau, bằng vào tư lịch của hắn, trở thành đội trưởng. Nhất định phải nói, Lý Phong Vĩ tại đội tuyển quốc gia bên trong vẫn là rất cẩn trọng, cũng làm ra dẫn đầu tác dụng, trợ giúp huấn luyện viên tổ ổn định phòng thay quần áo. Tại quá khứ có rất nhiều liên quan tới Lý Phong Vĩ mặt trái đánh giá, cho là hắn là một cái dẫn đầu cầu thủ đối kháng huấn luyện viên cùng câu lạc bộ bóng bá, tại trên sân bóng cũng thường thường khống chế không nổi tính tình của mình mà ăn bài, dẫn phát tranh luận.

Bất quá theo tuổi tác tăng trưởng cùng trải qua gia tăng, tính tình của hắn từng bước thu liễm, bây giờ đã không còn là cái kia khó mà bảo đảm bóng bá.

Cao Hoành Bác chiêu Lý Phong Vĩ nhập đội cũng không chỉ là bức bách tại trong nước dư luận áp lực  đồng dạng cũng nhìn thấy Lý Phong Vĩ biến hóa.

Thế nhưng có sao nói vậy, Lý Phong Vĩ tại trong phòng thay quần áo tầm quan trọng đồng thời không cùng cấp với hắn tại trên sân bóng tầm quan trọng. Chinese Super League cùng FA Cup thi đấu cường độ vô luận như thế nào là không thể cùng thập cường thi đấu loại này thi đấu so sánh, đây chính là quan hệ đến ai có thể đi thế giới cúp thi đấu, nếu bàn về đều đội coi trọng trình độ cùng tranh tài hàm kim lượng, thậm chí vượt qua Asian Cup.

※※※

Ghi bàn về sau Shinji Kagawa hưng phấn mà chạy hướng về phía cho hắn trợ công Keisuke Honda, hai vị tại châu Âu đá bóng Nhật Bản cầu thủ ôm nhau, còn lại Nhật Bản đám cầu thủ cũng xông lên hưng phấn mà chúc mừng ghi bàn.

Mà tại trong cấm khu, Lý Phong Vĩ ngẩng đầu lên đến, thống khổ nhắm mắt lại. Hắn rõ cái này thua bóng là trách nhiệm của hắn, không cách nào cãi lại cũng không có cách nào chỉ trích người khác, muốn mắng cũng chỉ có thể chửi mình, cái này khiến hắn hết sức biệt khuất.

Nhớ năm đó quát tháo phong vân "Đầu to" bây giờ cũng khó địch nổi năm tháng xâm nhập. . .

Tại Trung Quốc trên internet, có một ít đối Lý Phong Vĩ cái nhìn không tốt lắm fans hâm mộ đang mắng hắn phòng thủ đơn giản liền là "Dùng ánh mắt phòng thủ" còn có người nghi ngờ Cao Hoành Bác tại sao phải chiêu như thế một cái đã có tuổi cầu thủ tiến vào đội tuyển quốc gia, đồng thời còn cho hắn đội hình chính cơ hội.

"Vì cái gì không cần Quách Nộ đội hình chính? Người Quách Nộ thân cao là kém một chút, nhưng tiểu Nhật Bổn mà thân cao cũng không cao a!"

※※※

Tại thua bóng về sau, Cao Hoành Bác cuối cùng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hắn đi đến bên sân, vỗ tay cổ vũ đội bóng, để bọn hắn không cần bởi vì cái này thua bóng mà ủ rũ.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên dự bị tuyển thủ quốc gia nhóm đối với cái này thua bóng cũng là hết sức ảo não, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ ngồi cùng một chỗ, Quách Nộ hai tay ôm đầu, lập tức dựa vào ghế trên lưng, Dương Mục Ca mặc dù không có như thế động tác quá mức, nhưng cũng thở dài.

Đối với bọn hắn tới nói, Trung Quốc đội tại phòng thủ bên trên vấn đề, kỳ thật gia tăng thật lớn bọn hắn ra sân khả năng. Tỉ như tuyển khắp nơi trên mạng liền có người tại hô hào muốn để Cao Hoành Bác đem hai bọn họ thay đổi đi, đứng vững Nhật Bản đội tấn công.

Thế nhưng ở đường biên bọn hắn hai vị giờ này khắc này lại căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là tại cùng trên trận mười một tên đội tuyển quốc gia đồng đội cùng hô hấp chung vận mệnh. Vì Trung Quốc đội thua bóng thấy tiếc nuối cùng tiếc hận, cũng không có nghĩ chính mình phải chăng bởi vậy sẽ thu hoạch được ra sân khả năng.

Chu Dịch quay đầu nhìn một chút lão đội trưởng Lý Phong Vĩ, tại hắn vẫn là một trái mê thời điểm, hắn ngay tại TV thượng khán Lý Phong Vĩ ăn mặc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, cùng Á Châu các quốc gia cầu thủ giao chiến. Hắn từng có rất nhiều trong sân bên ngoài sân tranh luận, nhưng không thể phủ nhận hắn là lúc ấy Trung Quốc giới đá banh xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm. Hắn tại năm 2001 thập cường thi đấu bên trên đối Uzbekistan cùng Qatar cái kia hai quả đánh đầu càng làm cho lúc ấy còn tại trước máy truyền hình xem bóng tiểu Chu dịch từ trên chỗ ngồi kích động nhảy dựng lên.

Trung Quốc đội có thể giết vào World Cup vòng chung kết, Lý Phong Vĩ cũng là không thể bỏ qua công lao.

Trung Quốc quả bóng công thần, bây giờ lại trở thành mất bóng kẻ cầm đầu.

Trong lúc này đủ loại trải qua, khiến cho hắn chỉ có thở dài một tiếng.

Nói đồng tình cái gì, là phi thường già mồm.

Không đành lòng lại nhìn anh hùng tuổi xế chiều tiết mục, Chu Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác, vừa vặn đụng phải Shinji Kagawa ánh mắt.

Vừa mới kết thúc chúc mừng, Shinji Kagawa liền đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch.

Hai quả tầm mắt của người trên không trung gặp nhau, mặc dù không có nói chuyện, nhưng Chu Dịch lại thấy rõ Shinji Kagawa ý tứ —— hắn dùng cái này ghi bàn hướng mình phát ra khiêu chiến.

Bất quá Chu Dịch cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, rất bình tĩnh dời ánh mắt.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Nhật Bản đội thừa dịp lấy bọn hắn vừa mới lấy được dẫn trước khí thế, tiếp tục hướng Trung Quốc đội khung thành phát động tấn công mạnh. Ở trong đó, Shinji Kagawa biểu hiện vô cùng sống động.

Hắn mỗi một lần nhận banh, chuyền bóng cùng sút gôn, đều có thể lập tức chiếm được Nhật Bản đài truyền hình xướng ngôn viên tán thưởng.

Trung Quốc xướng ngôn viên Lưu Hoành cũng nhiều lần nâng lên Shinji Kagawa đối Trung Quốc đội tuyến phòng ngự bên trên uy hiếp.

Lý Phong Vĩ tại thua bóng về sau rõ ràng trở thành Nhật Bản đội tại tấn công bên trong chủ yếu nhằm vào điểm, còn tốt hắn không có có nhận đến cái kia thua bóng ảnh hưởng, vẫn là tại hết sức tích cực cố gắng phòng thủ. Mặc dù chính diện năng lực phòng ngự đã giảm xuống, thế nhưng tại đánh đầu tranh đỉnh phương diện này, hắn vẫn là có hết sức cao cấp, Nhật Bản đội ngẫu nhiên tới một lần đường biên truyền vào trong, đều bị Lý Phong Vĩ trực tiếp đỉnh ra ngoài.

Nhưng Nhật Bản đội vẫn là toàn diện chế trụ Trung Quốc đội.

Tại thua bóng về sau Trung Quốc đội đá đến vô cùng chật vật, có như vậy một đoạn thời gian thậm chí ngay cả nửa trận đều làm khó dễ, Hà Ảnh tại phía trước nhất tới lui, căn bản tiếp không đến bóng.

Trung Quốc đội phòng tuyến thì liên tiếp báo nguy, trước khung thành tiếng cảnh báo không ngừng.

"Bóng này nguy hiểm!"

"Nguy hiểm!"

"Thiếu điều a!"

Xướng ngôn viên Lưu Hoành trong miệng không ngừng tung ra dạng này từ tới.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng nhìn khẩn trương dị thường, bệnh tim đều nhanh phạm vào.

Còn tốt tại thua bóng về sau, Trung Quốc đội co vào phòng thủ vẫn là làm ra tác dụng, Chu Dịch cũng tích cực tham dự vào phòng thủ bên trong, lợi dụng hắn đối Nhật Bản đội bóng đường phán đoán, tới quấy nhiễu Nhật Bản đội tấn công tổ chức. Hắn cùng Shinji Kagawa còn có một lần trực tiếp tiếp xúc, lúc ấy hắn ngăn tại Shinji Kagawa phía trước, Shinji Kagawa không có lựa chọn đột phá, mà là đem quả bóng hoành truyền ra ngoài, xem như tránh đi Chu Dịch.

Cuối cùng đi qua Trung Quốc đội toàn đội cố gắng, mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Nhật Bản đội đều không thể khuếch trương điểm số lớn.

Tại trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số là 1: 0, sân nhà tác chiến Nhật Bản đội dẫn trước.

Lưu Hoành đối Trung Quốc đội tại thua bóng về sau biểu hiện đưa ra khen ngợi, đồng thời chờ mong Cao Hoành Bác ở giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh.

Mà Nhật Bản xướng ngôn viên thì đối Nhật Bản đội không có ở nửa đầu trận đấu khuếch trương điểm số lớn có hơi thất vọng.

Nhưng cùng lúc hắn tại đối nửa hiệp sau đơn giản triển vọng bên trong cũng vẫn là vui vẻ biểu thị như thế đá xuống đi, Nhật Bản đội sân nhà cầm xuống Trung Quốc đội hẳn không phải là vấn đề gì..