Chương 75: Thay người

Chương 75: Thay người

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hai bên đài truyền hình phương diện đều đối trận đấu này nửa đầu trận đấu làm phân tích bình luận, đồng thời dự đoán nửa hiệp sau điều chỉnh biến hóa.

Trung Quốc bên này hậu phương diễn truyền bá trong phòng khách quý nhóm đều đối Cao Hoành Bác dùng người đưa ra nghi vấn, lúc này bọn hắn chưa kể tới lúc trước Cao Hoành Bác một hơi chiêu vào năm cái đội tuyển Olympic người mới sau dẫn tới nghi ngờ...

Nhật Bản diễn truyền bá thất bên này, người chủ trì cùng khách quý nhóm từ năm trước Asian Cup trận chung kết nói lên. Asian Cup trận chung kết Trung Quốc đội không có Chu Dịch, ngược lại làm cho Nhật Bản đội hơi khó chịu, vì cái gì trận đấu này có Chu Dịch, Trung Quốc đội ngược lại không thể cho Nhật Bản đội chế tạo phiền toái gì đâu này?

Đây có phải hay không nói rõ coi như có được Chu Dịch, Trung Quốc đội cũng không phải cái gì quá đối thủ lợi hại, không dùng quá căng thẳng đâu này?

Cũng có người nâng lên đội tuyển Olympic tiểu tướng vấn đề, Hà Ảnh tại Thế Vận Hội Olympic bên trong biểu hiện cho Nhật Bản truyền thông lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, phản công sắc bén, cầm banh cầm được ổn, sút gôn quả quyết chính xác, thế nhưng hôm nay tại nửa đầu trận đấu hắn lác đác không có mấy mấy lần cầm banh bên trong, những này ưu điểm đều không nhìn thấy.

Mọi người thảo luận tới khu thảo luận, cảm giác đến bọn hắn trước đó quá phóng đại Trung Quốc đội thực lực, bị Trung Quốc đội tại Asian Cup cùng Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện hù dọa, nhưng trên thực tế đá thập cường thi đấu tranh tài như vậy, Trung Quốc đội cũng không thể cùng toàn lực ứng phó Nhật Bản đội chống lại. Nhật Bản đội tại cái tiểu tổ này bên trong trọng yếu nhất đối thủ kỳ thật vẫn là Australia.

Vị cuối cùng khách quý nói như vậy: "... Chúng ta phải biết, mặc dù Trung Quốc đội bây giờ có được mấy cái tại châu Âu hiệu lực cầu thủ, nhìn thực lực không tệ. Nhưng Trung Quốc đội còn lại cầu thủ đều là tại Trung Quốc trong nước huấn luyện cùng tranh tài cầu thủ, bọn hắn năng lực cá nhân nhận được Trung Quốc quả bóng tổng thể trình độ chế ước, tăng lên có hạn. Mà quả bóng cũng không phải một hai người là có thể quyết phân thắng thua thi đấu, dựa vào là đoàn thể, Trung Quốc coi như có được Chu Dịch như thế xuất sắc cầu thủ, nhưng cũng không có một chi có thể cùng hắn cùng nhau phối hợp đội bóng, đây thật ra là Chu Dịch cùng Trung Quốc quả bóng bi ai."

Đặc biệt "Nhân văn quan tâm" .

※※※

Tại Trung Quốc đội trong phòng thay quần áo, Cao Hoành Bác đang đối đội bóng làm lấy điều chỉnh, hắn muốn đổi người.

Nhưng hắn cũng không có thay đổi nửa đầu trận đấu tạo thành một cái thua bóng Lý Phong Vĩ, mà là thay đổi hậu vệ Lữ bằng hữu.

Cái này thay người điều chỉnh kỳ thật không ngoài ý muốn, liền ngay Lữ bằng hữu chính mình có hay không thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì hơn nửa hiệp thua bóng mặc dù là Shinji Kagawa đột phá Lý Phong Vĩ sút gôn ghi bàn thắng, nhưng tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc lời nói nhưng thật ra là Lữ bằng hữu tại thời điểm mấu chốt không có ở trên vị trí của mình. Mà Shinji Kagawa tại hơn nửa hiệp sống động cũng cùng Lữ bằng hữu đối với hắn hạn chế không đến quan hệ.

Cho nên muốn điều chỉnh, biểu hiện không tốt Lữ bằng hữu đương nhiên sẽ bị thay đổi đi.

Như vậy muốn thay vào sân người là ai đây?

Dương Mục Ca.

Vị này bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy hậu vệ, trúng cuối cùng, hắn sắp nghênh đến chính mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong trận đầu đội tuyển quốc gia chính thức thi đấu.

Lúc trước hắn ở trong nước câu lạc bộ đội thanh niên bên trong vẻn vẹn chỉ là một cái nhân vật râu ria, lúc trước hắn những câu lạc bộ đó đồng đội cùng huấn luyện viên, chỉ sợ cũng không nghĩ tới cái kia trầm mặc ít nói, bị bọn hắn đánh giá vì "Khuyết thiếu Tấn công tính cùng lực sát thương" hài tử, sẽ có một ngày này a?

Dương Mục Ca thu được đại biểu đội tuyển quốc gia ra sân cơ hội, nhưng Quách Nộ nhưng không có.

Lý Phong Vĩ cũng không có bị thay đổi trận, Cao Hoành Bác không có nhằm vào tuyến hậu vệ làm ra cái gì nhân viên bên trên điều chỉnh, chỉ là khiến cho đám cầu thủ muốn tương hỗ tương ứng, bảo trì hành động thống nhất, không muốn đi thần, nhưng cũng không cần hoảng.

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi kết thúc về sau, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca cùng đi hướng về sân bóng  vừa đi biên trao đổi, Chu Dịch đem hắn tại trên sân bóng quan sát được tình huống báo cho Dương Mục Ca, nhắc nhở hắn muốn ở trong trận đấu chú ý những thứ đó.

"... Không cần chỉ quan tâm Shinji Kagawa, trong bọn họ trước trận còn có Makoto Hasebe, Keisuke Honda, Shinji Okazaki đây."

Dương Mục Ca gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Hai người đang nói đây, tại cầu thủ trong thông đạo gặp Nhật Bản đội cầu thủ, Shinji Kagawa cùng Keisuke Honda đồng dạng là một bên trò chuyện ngày một bên đi ra.

Khi nhìn đến Chu Dịch về sau, Shinji Kagawa đi tới biểu lộ nghiêm túc hỏi hắn: "Chu San, ngươi vì cái gì không có trả lời khiêu chiến của ta?"

Chu Dịch nhếch nhếch miệng, dạy dỗ: "Ngươi nhiệt huyết Manga đã thấy nhiều? Quả bóng thi đấu cũng không phải quyền kích, hai người một đối một liền có thể quyết định thi đấu thắng bại. Quả bóng là đoàn đội vận động, đoàn đội vận động, ngươi hiểu không?"

Đối mặt Chu Dịch giáo huấn, Shinji Kagawa đồng thời không có tức giận, ngược lại nở nụ cười: "Thật không hổ là ta chỗ nhận biết cái kia Chu San, vẫn là lãnh tĩnh như vậy. Nhưng Chu San, quả bóng cũng cần nhiệt huyết, nửa đầu trận đấu biểu hiện của các ngươi quá nguội nuốt, bao quát ngươi."

Chu Dịch mở ra tay: "Phép khích tướng đối ta là vô dụng, Kagawa. Nửa hiệp sau chúng ta đi nhìn đi."

Nói xong cũng mang theo Dương Mục Ca rời đi.

"Hắn cùng ngươi đang nói cái gì?" Dương Mục Ca hỏi, bởi vì Chu Dịch cùng Shinji Kagawa toàn trình đều đang dùng tiếng Đức giao lưu, cho nên hắn nghe không hiểu.

"Hắn muốn đối ta chơi tâm lý chiến, nhưng bị ta hóa giải. Hừ hừ, ta là dễ dàng như vậy liền bị hắn quấy nhiễu người sao!" Chu Dịch hết sức tự hào nói.

Dương Mục Ca ở bên cạnh gật đầu: "Không sai, ngươi tâm như thế bẩn, ai chơi tâm lý chiến chơi qua ngươi a."

"Uy, lão Dương, ngươi làm sao cũng sạch cùng chờ mong học những này, gần mực thì đen a!"

"Nhưng Chu Dịch, địa lý quan hệ đi lên nói, Schalke khoảng cách Dortmund gần nhất a."

"..." Chu Dịch bị Dương Mục Ca sặc đến nói không ra lời.

Tại một bên khác, nghe không hiểu tiếng Đức Keisuke Honda cũng đang hỏi Shinji Kagawa: "Các ngươi đang nói cái gì?"

"Ta nghĩ kích thích một chút Chu San, thế nhưng hắn không có mắc lừa." Shinji Kagawa thành thành thật thật nói ra."Hắn giữ vững tỉnh táo, đối với chúng ta không phải chuyện tốt."

"Chu Dịch xác thực lợi hại, nhưng ta cho rằng Trung Quốc đội chỉ dựa vào một mình hắn là không được, bọn hắn những người khác cùng Chu Dịch cách biệt quá xa, bọn hắn không tại một cái thế giới, kênh không khớp." Keisuke Honda đối Chu Dịch coi như tôn kính, nhưng đối với những khác Trung Quốc đội cầu thủ trong lời nói cũng có chút khinh thường.

"Không thể nói như vậy, bổn điền cây dâu." Shinji Kagawa lắc đầu biểu thị không đồng ý, "Ngươi thấy được vừa rồi đứng tại Chu San bên cạnh cái kia cầu thủ sao?"

"Thấy được, tên gọi là gì tới... Dù sao là một cái hậu vệ." Bổn điền không hề lo lắng nói.

"Đừng xem thường hắn, bằng không ngươi sẽ xui xẻo."

"Đúng, đúng đúng đúng, ta đã biết." Keisuke Honda vẫn là dùng một loại chẳng hề để ý giọng điệu nói ra.

Shinji Kagawa biết mình hiện tại nói cái gì, Keisuke Honda chỉ sợ đều là sẽ không tin tưởng, vậy liền để quả bóng tới nói cho hắn biết đáp án đi.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu còn chưa có bắt đầu thời điểm, hai bên cầu thủ đã tại trên sân bóng đứng ngay ngắn. Thứ tư quan viên đi đến bên sân giơ lên bảng hiệu, ra hiệu Trung Quốc đội thay người. Nhưng không có người đứng ở bên cạnh hắn, người đã đổi xong, hiện tại giơ thẻ bài thì tương đương với làm quả ghi chú như thế.

Đồng thời trực tiếp truyền hình trên màn hình cũng đánh ra Trung Quốc đội lần này thay người tin tức.

"Trung Quốc đội ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tiến hành điều chỉnh, thay đổi hậu vệ Lữ bằng hữu, làm một cái đối vị thay người, thay đổi vẫn là một cái hậu vệ, trước mắt hiệu lực tại Schalke 04 cầu thủ trẻ Dương Mục Ca." Lưu Hoành cho trước máy truyền hình người xem các bằng hữu giới thiệu nói.

Cùng lúc đó, Nhật Bản xướng ngôn viên cũng tại giới thiệu Dương Mục Ca: "Dương Mục Ca tại Schalke 04 trong câu lạc bộ đá bóng, trước mắt là Schalke 04 chủ lực hậu vệ, ta nghĩ Cao Hoành Bác cái này thay người hẳn là nhằm vào Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu giữa sân tương đối bị động làm ra điều chỉnh... Nhưng ta cho rằng chỉ là đơn giản đối vị thay người, chỉ sợ cũng không thể đạt tới hắn nghĩ muốn đạt tới hiệu quả. Tại nhân số bên trên, Trung Quốc đội ở giữa sân vẫn là bốn người, cũng không có nhân số bên trên ưu thế, Dương Mục Ca coi như thực lực xuất chúng, cũng rất khó toàn bộ bao trùm bọn hắn tuyến hậu vệ kìm toàn bộ khu vực. Ta ngã cho rằng bọn họ hẳn là thay đổi biểu hiện Hà Ảnh, như thế ở giữa sân có năm người, có hai quả là chuyên môn ti chức phòng thủ hậu vệ, như thế mới có thể bao nhiêu ngăn chặn một chút chúng ta giữa sân..."

Người Nhật Bổn đối với mình giữa sân thực lực là vẫn luôn có tâm lý ưu thế, bởi vì Nhật Bản thừa thãi cao cấp giữa sân cầu thủ.

Ở trong nước trên internet, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mặc dù đối Dương Mục Ca ra sân thấy cao hứng, nhưng cũng có một cái nghi vấn: "Vì cái gì không đem Lý Phong Vĩ bị thay thế, khiến cho Quách Nộ bên trên?"

"Đáng thương Quách Nộ, bị quên lãng!"

Bởi vì Dương Mục Ca đã ở trên sân, cho nên không cần chờ đợi cầu thủ trao đổi, nâng xong bảng hiệu thứ tư quan viên liền trở về trên vị trí của mình, mà trọng tài chính thì thổi lên nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu còi huýt.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Nhật Bản đội tiếp tục áp dụng hơn nửa hiệp chiến thuật, lợi dụng bọn hắn tại sân nhà tác chiến cùng giữa sân ưu thế, hướng về Trung Quốc đội vùng cấm địa phát khởi mãnh liệt thế công.

Tại Nhật Bản phóng viên xem ra, bên trong ngày hai đội ở giữa ở giữa sân phương diện cầm hòa, Trung Quốc đội có thể đem ra được chỉ có một vòng dịch, Chu Dịch lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng lấy sức một mình đối kháng chúng ta Nhật Bản đội nhiều như vậy xuất sắc giữa sân cầu thủ a?

Nửa đầu trận đấu Yasuhito Endo đối Chu Dịch phòng thủ là thành công, vậy thì hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Nhưng là tại hạ nửa trận bắt đầu không bao lâu, Nhật Bản đội liền phát hiện tình huống phát sinh biến hóa.

Bọn hắn ở giữa sân vô luận là chuyền bóng tổ chức, vẫn là dùng tấn công tới uy hiếp Trung Quốc đội khung thành, đều trở nên không phải dễ dàng như vậy.

Vì sao lại như vậy chứ?

Rất đơn giản, bởi vì Trung Quốc đội đi lên một cái điệu thấp nhưng cứng cỏi hậu vệ.

Dương Mục Ca đem hắn bản thân mình đặc biệt điểm phát huy đến cực hạn, hắn ở giữa sân càng không ngừng chạy, luôn có thể xuất hiện tại mấu chốt nhất vị trí bên trên, sau đó dùng hắn so với tay càng nhanh một chút ra chân tốc độ đem Nhật Bản cầu thủ dưới chân bóng chọc đi.

Nhật Bản xướng ngôn viên trước đó cho rằng Dương Mục Ca một cái chuyển chức hậu vệ không có cách nào bao trùm Trung Quốc đội tuyến phòng ngự trước toàn bộ khu vực.

Thế nhưng tại Dương Mục Ca ra sân 10 phút sau, hắn liền thấy được Dương Mục Ca là thế nào không góc chết bao trùm.

Thân thể của hắn nhìn lấy đồng thời không cường tráng, thế nhưng chạy năng lực lại vô cùng xuất sắc, giống như ở phía sau trận liền không có hắn không thể bao trùm khu vực.

Nhật Bản đội giữa sân cầu thủ cũng lĩnh giáo đến Dương Mục Ca lợi hại.

Keisuke Honda đứng mũi chịu sào.

Shinji Kagawa bởi vì rõ Dương Mục Ca lợi hại, cho nên tận lực giảm bớt chính mình dưới chân cầm banh thời gian. Nhưng Keisuke Honda lại ỷ vào năng lực cá nhân của mình, liên tiếp dẫn bóng trùng kích Trung Quốc đội phòng tuyến, hi vọng dùng cái này đảo loạn Trung Quốc đội phòng tuyến, sau đó đem quả bóng truyền đến trí mạng khu vực đi. Hắn nửa đầu trận đấu trợ công Shinji Kagawa bóng liền là như thế tới.

Nhưng khi hắn đụng phải Dương Mục Ca về sau, hắn phát hiện mình dẫn bóng rất khó lại có uy hiếp, sắc bén đao giống như bị xòe ra mềm mại nhưng cứng cỏi lưới cho bao lấy như thế, mặc kệ hắn làm sao phát lực, đều cắt không ra tấm lưới này. Tương phản hắn càng phát ra lực, cái lưới kia liền che phủ càng chặt, đến cuối cùng triệt để không thể động đậy.

Mà mỗi lần khi hắn tại Dương Mục Ca bên này cắm té ngã về sau, ảo não không thôi lúc, lại nhìn Dương Mục Ca biểu lộ, lại không hề bận tâm, bình tĩnh như nước, thật giống như vừa rồi cái gì đều không phát sinh như thế, từ trên mặt hắn đầy đủ không nhìn thấy ngăn trở Nhật Bản đội tấn công về sau hưng phấn nhiệt tình, phảng phất hết thảy đều đương nhiên.

Cái này xòe ra mặt poker thật là làm cho Keisuke Honda trong lòng thực khó chịu..