Chương 76: Chuyền bóng cấp Thế Giới, vị trí chạy cấp châu Âu, sút gôn. . .

Chương 76: Chuyền bóng cấp Thế Giới, vị trí chạy cấp châu Âu, sút gôn. . .

Trước mắt hiệu lực tại Nga trung ương lục quân Keisuke Honda chưa bao giờ cùng Dương Mục Ca giao thủ qua, đối với Dương Mục Ca cũng tươi thiếu nghe thấy. Bởi vì Dương Mục Ca còn không có tham gia qua âu chiến, mùa giải trước mới bắt đầu đại biểu Schalke 04 đội 1 đá tới thi đấu.

Mà Keisuke Honda mặc dù tại xa xôi giải ngoại hạng bên trong đá bóng, nhưng cũng đã tham gia qua Champions League so tài.

Hắn tại chuyển đi trung ương lục quân thời điểm, đại biểu đội bóng đá trận đầu chính thức thi đấu liền là Champions League vòng một mười sáu.

Tại hắn tham gia trận thứ hai Champions League trong trận đấu hắn liền lấy được ghi bàn, trợ giúp trung ương lục quân nghịch chuyển đối thủ, tấn cấp Top 8.

Biểu hiện như vậy nhưng còn mạnh hơn Dương Mục Ca nhiều.

Xem thường hắn Dương Mục Ca cũng là rất bình thường.

Lúc này trong đầu hắn nghĩ đến Shinji Kagawa nói với hắn.

Đừng xem thường hắn, bằng không ngươi sẽ xui xẻo.

Ta sẽ không may?

Lúc trước lời này khiến cho Keisuke Honda chẳng hề để ý, bây giờ lời này thì khiến cho hắn lên cơn giận dữ.

Ta ngược lại muốn xem xem, hai chúng ta liền đến tột cùng là ai không may!

※※※

Keisuke Honda muốn cùng Dương Mục Ca đối nghịch, nhưng Dương Mục Ca trong mắt cũng không phải chỉ có một mình hắn. Hắn làm trận đấu này duy nhất một cái chuyên môn ti chức phòng thủ hậu vệ, cần muốn người đối phó cũng không chỉ là Keisuke Honda, còn có Shinji Kagawa đám người.

Đương nhiên, tại phòng thủ thời điểm Chu Dịch cũng lại trợ giúp hắn, cũng không biết khiến cho một mình hắn một mình phấn chiến.

Hai người tại đội tuyển Olympic có vô cùng ăn ý hợp tác kinh nghiệm, phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tại Dương Mục Ca ra sân về sau, Nhật Bản đội tấn công dần dần trở nên không có nửa đầu trận đấu như vậy có uy hiếp. Trung Quốc đội rốt cục có càng nhiều tinh lực tới cân nhắc tấn công.

Nhưng không làm sao hơn bóng dáng hôm nay trạng thái xác thực rất bình thường, hắn cùng Cao Lâm hợp tác cũng không có uy hiếp được Nhật Bản đội tuyến phòng ngự, Chu Dịch có thể đem bóng truyền đi, bọn hắn cũng có thể đều lãng phí hết.

Mỗi khi bọn hắn bỏ qua một ít cơ hội thời điểm, trước máy truyền hình cùng trên internet Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá liền sẽ trở nên nôn nóng cùng bất an.

Lãng phí cơ hội là sẽ gặp báo ứng đó a!

Cũng có rất nhiều fans hâm mộ thấy kỳ quái, làm sao tại Thế Vận Hội Olympic bên trên thần cản giết thần

Phật trở giết phật Hà Ảnh hôm nay biểu hiện lại bết bát như vậy?

Toàn trận đấu phút thứ năm mươi tám, Shinji Kagawa ở giữa sân cầm banh hướng phía trước mang thời điểm, bị Dương Mục Ca dán lên, sau đó Dương Mục Ca cấp tốc ra chân đem quả bóng chọc đi, chọc bóng đồng thời hắn lại cấp tốc nhảy cỡn lên tránh đi Shinji Kagawa, quay người lại một lần nữa khống chế được quả bóng!

"Bóng tốt, Dương Mục Ca cắt bóng vô cùng gọn gàng!"

Lưu Hoành còn đang hoan hô đâu, Dương Mục Ca làm một cái muốn chuyền bóng động tác giả, lừa gạt Keisuke Honda hướng bên cạnh lóe lên, chính hắn lại dẫn bóng hết sức kiên quyết xông về phía trước!

Trong nháy mắt liền vượt qua trung tuyến!

Lần này đem Nhật Bản đội dọa cho phát sợ, bởi vì chẳng ai ngờ rằng Dương Mục Ca sẽ dẫn bóng trước cắm, sự xuất hiện của hắn chẳng khác gì là đúng lúc là Nhật Bản đội phòng thủ góc chết!

Ứng kích phản ứng khiến cho Nhật Bản cầu thủ như ong vỡ tổ vọt lên vòng vây Dương Mục Ca.

Yasuhito Endo, Makoto Hasebe từ chính diện cùng khía cạnh giết tới.

Mà đối mặt dạng này chặn đường, Dương Mục Ca linh xảo dùng chân phải mũi chân đâm một cái, đem quả bóng từ giữa hai người truyền ra ngoài, quả bóng rơi xuống không người chằm chằm phòng Chu Dịch dưới chân!

Chu Dịch làm sao lại không người chằm chằm phòng đâu này?

Bởi vì hắn kéo đến đường biên về sau, chỉ dùng đối mặt một người phòng thủ, mà lẽ ra ở bên cạnh hắn Makoto Hasebe bị Dương Mục Ca hấp dẫn, thế là Chu Dịch cứ như vậy không ai quản!

"Bóng tốt! Chu Dịch!" Tokyo National trong sân đấu vang lên một hồi xen lẫn tiếng hoan hô cùng hư thanh tiếng gầm, đây là bên trong ngày hai nước fans hâm mộ đồng thời phát ra tới.

Chu Dịch nhận banh sau cũng không có chuyền bóng ra ngoài, mà là quả quyết hướng trước dẫn bóng, chạy về phía Nhật Bản đội vùng cấm địa.

Dương Mục Ca chuyền bóng sau cũng đi theo xông về phía trước, cũng không có lưu ở phía sau, bởi vì hắn trước cắm, khiến cho Nhật Bản đội phòng thủ cầu thủ không có cách nào đều đuổi theo Chu Dịch, bởi vì nếu như Chu Dịch đem quả bóng lại truyền về cho Dương Mục Ca, Dương Mục Ca thế nhưng là so Chu Dịch càng dựa vào trung ương, hắn có thể trực tiếp lên chân sút gôn!

Yasuhito Endo cấp tốc đuổi theo Chu Dịch, Makoto Hasebe thì chạy tới đuổi Dương Mục Ca.

Cùng lúc đó tại tuyến tiền đạo bên trên, Hà Ảnh cấp tốc bắt đầu công việc, ngày xưa bản đội 4 hậu vệ trung ương cắm tới.

Lẽ ra tại trước mặt hắn Nhật Bản đội hậu vệ trung tâm y dã sóng nhã ngạn bị Chu Dịch dẫn bóng đột phá hấp dẫn hướng đường biên đi, tại hai quả hậu vệ trung tâm ở giữa xuất hiện một cái so trước đó càng lớn lỗ hổng, Hà Ảnh quả quyết gia tốc đâm vào cái này lỗ hổng.

Mà một mực tại dẫn bóng Chu Dịch cũng nhìn thấy Hà Ảnh cái này vị trí chạy, thế là hắn nhấc ngang cổ chân, tựa như là golf đẩy cột như thế, đem quả bóng đẩy đi ra.

Quả bóng dán vào thảm cỏ nhanh chóng lăn về phía trước!

Y dã sóng nhã ngạn xem xét Chu Dịch lại là đem quả bóng hướng phía sau mình truyền, mặc dù hắn nhìn không thấy phía sau mình tình huống, nhưng kinh nghiệm nói cho hắn biết vậy khẳng định có rảnh đem, thế là hắn thắng gấp, quán tính đem thân thể của hắn mang theo xông về phía trước, hắn chỉ có thể đem đùi phải kéo ở phía sau, hi vọng ngăn cản một chút quả bóng.

Nhưng quả bóng cùng chân phải của hắn gặp thoáng qua, chính hắn cũng đã mất đi cân bằng, ngã ngửa trên mặt đất!

"A a a a! Nguy hiểm ——!" Nhật Bản xướng ngôn viên kinh hô lên.

"Diệu truyền! Hà Ảnh! Một mình đối mặt bóng! !" Lưu Hoành đang giải thích trên ghế kém chút đứng lên, hắn kích động vạn phần hô to. Đây là trận đấu này Trung Quốc đội lấy được tốt nhất một lần tấn công cơ hội!

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng khẩn trương lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình TV. Hơi tâm thần bất định lại có chút mong đợi chờ đón xuống tới muốn phát sinh hết thảy.

Hà Ảnh đột nhập vùng cấm địa thời điểm, lợi dụng thân thể cùng vị trí chạy đem một tên khác Nhật Bản đội hậu vệ trung tâm Maya Yoshida ngăn tại phía sau mình, sau đó đưa chân nhận banh. Hắn có thể cảm giác được sau lưng tự mình Maya Yoshida không thành thật, thế là hắn dự định lợi dụng một cái dừng biến hướng đem đối phương lắc mở, cũng đem phóng ra thủ môn Eiji Kawashima lắc ngã.

Cho nên hắn tại nhận banh về sau cũng không có trước tiên sút gôn, mà là chuẩn bị dùng chân phải chân bên trong đem quả bóng từ chèo chống thân thể chân trái đằng sau khẽ chụp, lại dừng biến hướng.

Đây là một cái hết sức bình thường động tác giả, cũng không tính được quá cao độ khó.

Nhưng Hà Ảnh đang dùng chân phải chụp bóng thời điểm, nhưng không có dự đoán bóng tốt nhấp nhô tốc độ, khi hắn dự định làm như vậy lúc, quả bóng lại đi trước lăn một chút, nếu như hắn như thế chụp bóng lời nói là không đụng tới quả bóng, nhưng cả người hắn đã dừng, hắn lại chỉ có thể lần nữa huy động chân phải định đem quả bóng từ trước người của mình chụp đi qua.

Cái ngoài ý muốn này khiến cho động tác của hắn chậm điểm.

Tại trong cấm khu, ở trước khung thành, tại có người thiếp thân phòng thủ dưới tình huống, dù là chậm nửa giây, đều có thể dẫn đến kết quả cuối cùng hoàn toàn khác biệt.

Maya Yoshida đúng là bị hắn cái thứ nhất dừng chụp bóng động tác lắc đổ, nếu như Hà Ảnh có thể thuận lợi chụp đi qua, vậy liền đem đối mặt một cái càng lớn sút gôn góc độ, mà Maya Yoshida đem không có biện pháp.

Nhưng cũng tiếc hắn không có đụng được banh, quả bóng tiếp tục hướng phía trước lăn, bị chụp ngã Maya Yoshida té ngã trên đất về sau bay, vừa vặn nằm ngang ở quả bóng phía trước, không hề từ bỏ phòng thủ Maya Yoshida vội vàng đưa chân đi chọc bóng, Hà Ảnh thứ hai chụp liền đem quả bóng đội lên trên người hắn. . .

Maya Yoshida nằm trên mặt đất tảo động hai chân cùng Hà Ảnh phân cao thấp, Hà Ảnh bất kể thế nào đá bóng, đều không có cách nào lại đem quả bóng từ hắn trong phạm vi khống chế moi đi ra, cửa chót  đem Eiji Kawashima phụ thân đem quả bóng tóm lấy, lại một mực ôm vào trong ngực.

Hà Ảnh không còn có sút gôn cơ hội. . .

"Ai —— nha ——!" Lưu Hoành kéo dài thanh âm hô to, tiếc nuối chi tình lộ rõ trên mặt.

Hà Ảnh chính mình cũng hết sức phiền muộn, hắn đứng tại trong cấm khu, hai tay chống nạnh, ngửa đầu nhìn lên trời. Nhật Bản thủ môn Eiji Kawashima sau lưng hắn ôm quả bóng xông về phía trước, sau đó đem quả bóng trực tiếp ném ra ngoài, Nhật Bản đội phát động một lần nhanh chóng phản công.

Dương Mục Ca tại Hà Ảnh lần thứ nhất không có cài tốt quả bóng thời điểm liền đã lui về, cho nên Nhật Bản đội lần này phản công cũng không có thật uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Bất quá mọi người cũng không quan tâm cái này, tất cả mọi người đang thảo luận Hà Ảnh vừa rồi một mình đối mặt bóng.

"Chu Dịch thẳng nút là cấp Thế Giới, tốt không thể tốt hơn. Hà Ảnh không bóng vị trí chạy cũng là cấp châu Âu, nhưng chính là chụp bóng cái kia một chút đơn giản giống như là bên trong siêu cấp! Quá kém!" Có fans hâm mộ tại trên mạng tức giận đậu đen rau muống nói.

"Trực tiếp đá a! Hà Ảnh quả cầu này xử lý ưu điểm không đủ tự tin a!"

"Hà Ảnh đây là thế nào a?"

Lưu Hoành cũng tại lắc đầu: "Kỳ thật Hà Ảnh là có thể trực tiếp sút gôn, nếu như lo lắng phóng ra thủ môn phủ kín góc độ, hắn có thể lựa chọn chọn sút a. . . Cơ hội này bỏ lỡ thật sự là thật là đáng tiếc! Trung Quốc đội bỏ qua gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo! Mà lại tốt như vậy một mình đối mặt bóng cũng không đá vào, đối với Trung Quốc đội sĩ khí tới nói cũng là một cái đả kích. . ."

※※※

Chu Dịch truyền xong bóng về sau liền ở phía sau mắt thấy Hà Ảnh vị trí chạy nhận banh cuối cùng bỏ lỡ một mình đối mặt toàn bộ quá trình, hắn cùng những người khác cách nhìn có lẽ có ít khác biệt.

Hắn nhận vì Hà Ảnh cái kia bóng lựa chọn chụp một chút dừng biến hướng là hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là Hà Ảnh tại chụp bóng thời điểm không có xử lý tốt bóng mà thôi. Đó là kỹ thuật bên trên sai lầm, cùng lựa chọn của hắn không quan hệ.

Nhưng vì cái gì Hà Ảnh sẽ xuất hiện vấn đề như vậy?

Bởi vì hắn từ khi Thế Vận Hội Olympic về sau liền không có đá một trận chính thức thi đấu, tại cường độ cao kịch liệt trong đối kháng, đối quả bóng khống chế tinh tế độ giảm xuống. . . Thông tục điểm tới nói, liền là bóng cảm giác không bằng trạng thái tốt thời điểm.

Đây là lựa chọn lưu tại Barcelona nồi a. . .

Hà Ảnh lựa chọn chụp bóng không sai, nhưng hắn lựa chọn lưu tại Barcelona có vấn đề.

Nhưng lúc này Chu Dịch khẳng định không có khả năng hướng Hà Ảnh ồn ào: "Ai bảo ngươi không nghe ta nhất định phải lưu tại đá không lên tranh tài Barcelona a?"

Hắn chỉ có thể hô to tên Hà Ảnh, khiến cho hắn hồi hồn: "Hà Ảnh! Hà Ảnh! !"

Tại thành công đem Hà Ảnh gọi quay người về sau, hắn hướng về Hà Ảnh giơ ngón tay cái lên: "Cắm xinh đẹp!"

Hắn cũng không nói láo, Hà Ảnh quả bóng này vị trí chạy đúng là vô cùng xinh đẹp, lẽ ra cái kia lỗ hổng ngay từ đầu không phải rất rõ ràng, nhưng Hà Ảnh bén nhạy đã nhận ra, đồng thời chạy đi vào. Mặc dù hắn bỏ lỡ cái này một mình đối mặt bóng, nhưng nếu như Hà Ảnh không hướng chỗ nào chạy, liên cái này một mình đối mặt bóng đều sẽ không xuất hiện.

Hà Ảnh làm sao có thể không biết Chu Dịch là đang an ủi hắn đâu này? Hắn biết mình vừa rồi vấn đề, mặc kệ chính mình trước đó vị trí chạy có bao nhiêu xinh đẹp, làm làm tiền đạo, bóng này chưa đi đến đó chính là hắn trách nhiệm.

Mà hắn trong lòng mình cũng rõ ràng, tại sao mình lại phạm cái kia sai lầm. . .

Trận đấu này hắn tình trạng vẫn luôn rất bình thường, cũng là bởi vì một tháng không có đánh qua chính thức so tài.

Ở những người khác đều đá hai ba vòng thi đấu dưới tình huống, hắn lại một phút đồng hồ thi đấu không có đá, chênh lệch này liền lớn.

Maya Yoshida là hắn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên giao thủ qua, tại Thế Vận Hội Olympic bên trên hắn đối mặt Maya Yoshida là hoàn toàn không giả, hôm nay lại không thoát khỏi đối phương. . .

Trước đó liên tục 3 vòng thi đấu danh sách lớn cũng không vào thời điểm, hắn còn tại tự an ủi mình cổ vũ chính mình, chỉ phải cố gắng huấn luyện, cơ hội dù sao vẫn sẽ đến.

Nhưng bây giờ hắn lại có chút bận tâm, chính mình cái này trạng thái, coi như cơ hội tới phút cuối cùng, có thể bắt lấy sao?

Phải biết, thập cường thi đấu đã coi như là Á Châu trình độ cao nhất so tài, nhưng vẫn không thể cùng La Liga giải đấu cùng so sánh. . ..