Chương 77: Trung Quốc đội phản công

Chương 77: Trung Quốc đội phản công

Tất cả mọi người nhận vì Hà Ảnh bỏ qua lần này một mình đối mặt đối Trung Quốc đội sĩ khí là một cái đả kích nặng nề.

Nhật Bản phương diện thì có một loại đại nạn không chết tất có hậu phúc cảm giác, không ít Nhật Bản fans hâm mộ thậm chí nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cảm thấy Trung Quốc đội liên cơ hội tốt như vậy đều vào không được, trận đấu này hẳn là cũng liền không có cách nào lại ghi bàn.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vì Hà Ảnh quả cầu này không có đá vào đấm ngực dậm chân, hơi cảm xúc kích động fans hâm mộ thậm chí đánh chửi Hà Ảnh lãng phí cơ hội.

Bất quá Chu Dịch lại cũng không nghĩ như vậy, quả cầu này có người sẽ thấy kém mất cơ hội tiếc nuối cùng thất vọng, nhưng hắn lại thấy được Nhật Bản đội tại phòng thủ bên trong lỗ thủng. Chỉ cần có thể phía trước trận tổ chức lên tấn công đến, Nhật Bản đội tuyến phòng ngự đồng dạng sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, tất cả mọi người còn đang vì Hà Ảnh quả cầu này không có đá vào mà thấy ảo não thời điểm, Chu Dịch liền đã đang tìm lần sau cơ hội như vậy.

※※※

Keisuke Honda đồng dạng đang tìm cơ hội, xác thực tới nói là tại Dương Mục Ca trên người tìm kiếm lấy đánh bại hắn cơ hội.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Nhật Bản đội lần nữa thu được một lần cơ hội tiến công, Makoto Hasebe đem quả bóng truyền cho Shinji Kagawa, Shinji Kagawa hướng đường giữa phát triển, thế nhưng gặp Dương Mục Ca, thế là hắn đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng tiền đạo Shinji Okazaki.

Shinji Okazaki là từ trong cấm khu kéo ra tới đón bóng, sau lưng của hắn là Lý Phong Vĩ chịu lấy, không có cách nào quay người, chỉ có thể đem quả bóng lại trở về truyền, lần này hắn không có truyền cho Shinji Kagawa, mà là truyền cho đi lên Keisuke Honda.

Keisuke Honda nhận banh về sau, Dương Mục Ca ngăn tại phía trước hắn.

Thấy Dương Mục Ca tấm kia không lộ vẻ gì lạnh lùng mặt, Keisuke Honda liền giận không chỗ phát tiết —— đối phương giống như không phí sức liền có thể phòng bị hắn, cái này khiến kiêu ngạo Keisuke Honda không thể nhịn.

Hắn dẫn bóng thẳng hướng Dương Mục Ca.

Chu Dịch không có bên trên đến giúp đỡ, hắn tại chú ý Shinji Kagawa.

Dương Mục Ca không có nghênh đón, mà là chậm rãi triệt thoái phía sau.

Nhưng hai người ở giữa khoảng cách vẫn là tại Keisuke Honda khí thế hung hăng đột tiến bên trong bị cấp tốc giảm bớt trở về 0.

Hai người tại khoảng cách đại cấm khu đường không đến chừng năm mét chỗ gặp nhau.

Keisuke Honda làm một cái muốn hướng đường biên chuyển di trung tâm động tác, Dương Mục Ca đi theo chuyển.

Nhưng Keisuke Honda lại lập tức dùng chân phải đem quả bóng chụp hướng về phía đường giữa

Biến hướng!

Thế nhưng Dương Mục Ca phản ứng cũng rất nhanh, cơ hồ là đồng bộ chuyển hướng, cho nên Keisuke Honda chụp tới về sau phát hiện Dương Mục Ca vẫn là tại trước người hắn...

Có như vậy trong nháy mắt, Keisuke Honda thậm chí cho là mình không có chụp bóng thành công, bằng không vì cái gì lẽ ra hướng đường biên đi Dương Mục Ca còn ở trước mặt hắn đâu này?

Thấy Keisuke Honda tựa hồ có chút thất thần, Dương Mục Ca lập tức đặt chân đâm hướng quả bóng, Keisuke Honda phản ứng cũng khá nhanh, đầu óc của hắn khả năng còn không có chuyển tới, thế nhưng thân thể của hắn đã làm ra động tác, cấp tốc đem quả bóng hướng đằng sau kéo một phát, đồng thời quay người, tránh qua, tránh né Dương Mục Ca một cước này, cũng dùng thân thể che lại quả bóng, đem quả bóng cùng Dương Mục Ca ngăn cách, khiến cho hắn không có cách nào tiếp tục đoạt bóng.

Nhưng cũng có một vấn đề... Hắn cái này phản xạ có điều kiện xoay người, lại để cho mình cũng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về phía... Muốn lại hướng phía trước tiến lên sẽ phải lần nữa tới qua.

Thấy Keisuke Honda tại Dương Mục Ca bên này gặp phải trở lực, Shinji Kagawa vội vàng chạy hướng về phía Keisuke Honda, dự định đi tiếp ứng hắn.

Chu Dịch đi theo Shinji Kagawa cùng một chỗ chạy tới.

Keisuke Honda cũng không biết là không thấy được Shinji Kagawa đâu, vẫn là thấy được nhưng vẫn là nghĩ đánh đơn Dương Mục Ca, tóm lại hắn không có chuyền bóng, chỉ là làm một cái muốn chuyền bóng động tác giả về sau, chợt quay người!

Động tác hết sức linh mẫn, dưới chân đối quả bóng khống chế cũng rất đúng chỗ, bên ngoài mu bàn chân cơ hồ là kề cận quả bóng đồng bộ xoay người.

Nhưng hắn gặp phải là Dương Mục Ca, cái này có thể làm cho Chu Dịch đều cảm giác được cật lực kẹo da trâu.

Tại hắn dẫn bóng xoay người đồng thời, Dương Mục Ca chân nằm ngang ở bóng trước, hắn phát bóng cái kia một chút, liền đem quả bóng đẩy đến Dương Mục Ca trên chân, gót chân lấy đụng vào, hai người đối một chút chân, Keisuke Honda chỉ cảm thấy mình tựa như là đá phải một nhanh thật sâu đâm trong đất trên miếng sắt, tấm sắt không nhúc nhích tí nào.

Đồng thời thân thể của hắn lại dưới tác dụng của quán tính, tiếp tục sau này chuyển. Thế là nửa người trên hướng về phía trước lực cùng dưới chân về phía sau phản tác dụng lực một có tác dụng dưới, hắn mất đi cân bằng té ngã trên đất.

Bóng cũng rơi vào Dương Mục Ca dưới chân.

Ngã sấp xuống cái kia một chút hắn quát to một tiếng, giơ hai tay lên nhìn phía trọng tài chính, hi vọng khiến cho trọng tài chính ý thức được Dương Mục Ca phạm lỗi.

Hắn tin tưởng Dương Mục Ca khẳng định là trên tay có chút tiểu động tác, bằng không làm gì chính mình sẽ té như vậy dứt khoát?

Nhưng trọng tài chính không có bất kỳ cái gì biểu thị.

"Keisuke Honda ý đồ quay người! Thế nhưng bóng bị gãy mất! Hắn té ngã trên đất, Dương Mục Ca không phạm quy!"

Dương Mục Ca vừa mới cắt bóng, Shinji Kagawa liền một cái bước xa xông lên, dự định ngay tại chỗ phản đoạt, nhưng Dương Mục Ca động tác nhanh hơn hắn, lập tức mũi chân đâm một cái, liền đem quả bóng chọc đến đằng trước đi, Shinji Kagawa không có ngăn lại, hắn nhìn lại, Chu Dịch nhận được bóng!

Chu Dịch vốn là đi theo Shinji Kagawa, thế nhưng khi nhìn đến Keisuke Honda muốn chính mình dẫn bóng lúc xoay người, hắn liền ngựa bên trên một cái dừng, sau đó hướng nghiêng phía trước đi, kéo ra khỏi một góc độ. Hắn rõ Keisuke Honda làm ra một cái nhất lựa chọn ngu xuẩn, bóng này không có gì bất ngờ xảy ra Dương Mục Ca là có thể bắt. Cho nên Chu Dịch ở thời điểm này suy tính đã không phải là như thế nào ngăn cản Nhật Bản đội tiến công.

Tại tất cả mọi người vẫn còn phòng thủ trạng thái lúc, hắn suy tính đã là làm sao lợi dụng lần này cắt bóng tới đá Nhật Bản đội phản kích. Hắn vĩnh viễn muốn so với bình thường cầu thủ nghĩ càng nhiều, lĩnh bước kế tiếp.

Quả nhiên, hắn vừa mới kéo ra góc độ, Dương Mục Ca liền đem quả bóng thọc đi ra. Nếu như hắn không có nói trước lôi ra góc độ tới, Dương Mục Ca đối mặt Shinji Kagawa nhào đoạt, khả năng còn không tiện đem quả bóng truyền cho hắn đây...

※※※

"Bóng tốt! Chu Dịch nhận được bóng!" Lưu Hoành hô to.

Chu Dịch vừa mới tiếp vào Dương Mục Ca bóng, liên cũng không ngẩng đầu, liền lập tức lại đem quả bóng truyền ra ngoài, lần này hắn đem quả bóng phân đến đường biên, ở nơi đó nhận banh người là Hác Tuấn Mẫn.

Mà truyền xong bóng về sau, hắn nghiêng người lóe lên bức đi lên Makoto Hasebe, gia tốc xông về phía trước.

Bởi vì xông đi lên Makoto Hasebe cũng không có khả năng đưa đến trì hoãn Trung Quốc đội tốc độ tấn công tác dụng, cho nên hiện tại Nhật Bản đội lâm vào một cái không quá lợi cục diện bên trong, bọn hắn không có cách nào tới kiên nhẫn tổ chức phòng tuyến, chỉ có thể vội vàng ứng đối.

Yasuhito Endo liền bị bách chạy tới đường biên chắn Hác Tuấn Mẫn, Makoto Hasebe lại chỉ có thể liều mạng trở về đuổi  đồng dạng hồi trở lại đuổi còn có Shinji Kagawa.

Trung Quốc đội bên này Hác Tuấn Mẫn dẫn bóng thẳng hướng Nhật Bản đội vùng cấm địa, Chu Dịch tại chạy về phía trước, Cao Lâm cùng Hà Ảnh cũng đều bắt đầu chuyển động, một bên khác đường biên cầu thủ dư triều Hán thì tại hướng sườn bộ dựa vào,  mà hắn lôi ra tới đường biên lỗ hổng thì để lại cho cao tốc trước cắm hậu vệ trái Tôn Tường, đồng thời phải hậu vệ biên Trương Lâm Bằng cũng đuổi theo Hác Tuấn Mẫn mà đến. Trung Quốc đội trong nháy mắt liền tạo thành một cái lập thể có tầng thứ thế công.

Yasuhito Endo đuổi tại Hác Tuấn Mẫn tiến vào ba mươi mét khu vực trước đó chặn hắn, nhưng là Nhật Bản đội ở giữa sân lỗ hổng nhưng lớn lắm, loại thời điểm này cần hậu vệ trung tâm quả quyết đỉnh đi ra.

Maya Yoshida đối với mình hậu vệ trung tâm hợp tác y dã sóng nhã ngạn làm một cái khiến cho hắn lưu lại thủ thế, liền nhanh chóng nhào ra ngoài.

Loại thời điểm này phân vân không được, hắn căn bản không để ý tới cân nhắc chính mình đi lên về sau trục bánh xe biến tốc làm sao bây giờ.

Nhưng lại tại Maya Yoshida vừa mới nhào lúc đi ra, Hác Tuấn Mẫn cũng đem quả bóng truyền ra, mà lại truyền cho... Hà Ảnh!

Hà Ảnh đã tại không biết lúc nào chạy tới Maya Yoshida sau lưng lỗ hổng bên trong!

Không có người chú ý tới hắn là lúc nào chạy tới.

Nhưng hắn cứ như vậy xuất hiện ở điểm chết người nhất chỗ.

Maya Yoshida quay đầu thấy cảnh này, hồn đều kém chút sợ đi ra —— mặc dù Hà Ảnh hôm nay trạng thái, còn lãng phí một cái một mình đối mặt, nhưng ai có thể cam đoan hắn tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống vào không được bóng đâu này? Nếu là bởi vì nguyên nhân này thua bóng, vậy coi như chết oan.

Thế là hắn liền vội vàng xoay người liền hướng hồi trở lại nhào.

Cùng lúc đó, Hà Ảnh tại trong cấm khu nhận được Hác Tuấn Mẫn đưa tới bóng.

"Hà Ảnh!" Lưu Hoành đang kêu câu nói này lúc trong lòng cũng rất lo lắng, sợ Hà Ảnh lại đá mất một cái cơ hội. Giống cơ hội tốt như vậy Trung Quốc đội trận đấu này cũng không nhiều a!

Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá cũng đồng dạng khẩn trương, không ít người đều lo lắng Hà Ảnh sẽ giẫm lên vết xe đổ.

Mà lại Hà Ảnh ngừng bóng về sau còn không có lập tức sút gôn, mà là khống một chút. Liền là lần này, khiến cho Nhật Bản đội hậu vệ nhóm kịp phản ứng, từ phương hướng khác nhau đánh tới.

"Ai nha, chậm..." Lưu Hoành cùng Trung Quốc fans hâm mộ là một cái ý nghĩ —— bóng này Hà Ảnh hẳn là trực tiếp sút!

"Xong đời..." Đây là Trung Quốc fans hâm mộ ý nghĩ.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người cho là như vậy lúc, tại trong cấm khu cầm banh, đứng trước bị vây quanh Hà Ảnh lại đột nhiên đem quả bóng hoành đưa ra ngoài.

Quả bóng từ Maya Yoshida cùng y dã sóng nhã ngạn hai người ở giữa lăn đi, lăn đến một chút bóng điểm phía trước.

Cao Lâm còn hướng tại ở xa đâu, bóng này hắn không có khả năng tiếp vào.

Cái kia Hà Ảnh bóng này là truyền cho ai?

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, một đường hồng sắc thân ảnh sát nhập vào vùng cấm địa, quay tại trên thảm cỏ nhấp nhô quả bóng vung đùi phải...

"Chu Dịch ——!"

Tại Lưu Hoành kéo dài thanh âm gào thét bên trong,  Chu Dịch thẳng băng chân phải lưng đá trúng quả bóng trên sân bộ, quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc vọt hướng về khung thành dưới góc phải.

Y dã sóng nhã ngạn nhìn lấy quả bóng hướng về phía bên mình bay tới, muốn đưa chân đi cản, quả bóng nhưng từ giữa hai chân của hắn chui tới, mà hắn mất đi cân bằng lần nữa té ngã trên đất.

Hết thảy Nhật Bản cầu thủ ánh mắt đều bị quả bóng hấp dẫn, nhao nhao quay đầu nhìn chằm chằm quả bóng, hiện tại Eiji Kawashima liền là bọn hắn một đạo phòng tuyến cuối cùng, chỉ có thể thoát khỏi hắn.

Nhưng Eiji Kawashima bị y dã sóng nhã ngạn lung lay một chút, lại thêm Chu Dịch một cước này sút chợt xảo trá, hắn mặc dù thả người ngã xuống đất đập ra đi, lại cũng không có khả năng đụng phải quả bóng!

Quả bóng cướp qua đầu ngón tay của hắn, sau đó đụng đầu vào cửa bên phải trụ bên trong, đánh tiến vào khung thành...

Bóng vào rồi!.