Chương 78: Ngang tay

Chương 78: Ngang tay

"Trung Quốc đội phản công!" Tại Dương Mục Ca cắt bóng đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, Nhật Bản xướng ngôn viên liền kinh hô lên."Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Hác Tuấn Mẫn! Hác Tuấn Mẫn dẫn bóng xông lên trước... Hà Ảnh! Hắn tại vùng cấm địa tiếp vào bóng, tốt... Chuyền bóng? ! Chu Dịch ——! !"

Cuối cùng, kèm theo Nhật Bản xướng ngôn viên tiếng kinh hô, Chu Dịch một sút đem quả bóng đá tiến vào Nhật Bản đội khung thành.

"Thua bóng á! !" Nhật Bản xướng ngôn viên dắt cuống họng rống, cảm xúc kích động không thôi. Cái này dĩ nhiên không phải hưng phấn kích động, mà là ảo não kích động.

"Chúng ta dẫn trước ưu thế không còn sót lại chút gì! Hiện tại hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên! Tại chiếm hết ưu thế dưới tình huống lại bị Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số... Cái này cũng thật sự là thật bất khả tư nghị!"

"Hà Ảnh trợ công Chu Dịch! Lần này hắn không có sút gôn, mà làm ra lựa chọn chính xác!" Lưu Hoành hết sức hưng phấn mà khen ngợi lấy Hà Ảnh."Đang hấp dẫn Nhật Bản đội hậu vệ về sau, đem quả bóng truyền đến đường giữa đi, làm hậu chen vào Chu Dịch sáng tạo ra không người chằm chằm phòng bị sút gôn cơ hội! Tốt, đầu óc vô cùng rõ ràng!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch chạy tới chúc mừng ghi bàn, sau đó hướng về Hà Ảnh câu tay, ra hiệu hắn đi lên cùng một chỗ chúc mừng.

Bóng này mặc dù là Chu Dịch bắn vào, nhưng Chu Dịch nhận vì công thần lớn nhất ra sao bóng dáng.

Bởi vì toàn bộ tấn công quá trình bên trong phần mấu chốt nhất kỳ thật liền là Hà Ảnh trước cắm cùng cầm banh sau chuyền bóng.

Maya Yoshida xông đi lên lưu lại lỗ hổng, chỉ có Hà Ảnh bắt lấy, vì cái gì? Bởi vì hắn ngay từ đầu liền chạy cái hướng kia đi, hắn có thể tiên đoán được nơi đó có thể sẽ xuất hiện lỗ hổng. Bởi vì tại Nhật Bản đội tuyến hậu vệ trước đường giữa rỗng, nhất định phải sẽ có người đi ra bù vị. Nhưng tại sao là Maya Yoshida mà không phải y dã sóng nhã ngạn đâu này? Bởi vì y dã sóng nhã ngạn muốn phòng thủ Cao Lâm a, chỉ có vốn nên là phòng thủ Hà Ảnh Maya Yoshida mới có thể xông đi lên. Mà Hà Ảnh tại phản công bên trong đồng thời không có lập tức đội lên phía trước nhất đi, mà là tại bên ngoài tới lui tuần tra tìm cơ hội.

Cơ hội liền để hắn chờ đến.

Cái kia trước cắm vô cùng kịp thời then chốt, đá Maya Yoshida và toàn bộ Nhật Bản tuyến phòng ngự một trở tay không kịp.

Sau đó hắn cắm đến lỗ hổng bên trong cầm banh về sau, biết mình hôm nay sút gôn cảm giác không đúng, cho nên không có qua loa sút gôn, lãng phí hết lần này tấn công cơ hội, mà là dừng lại chờ  chờ Nhật Bản hậu vệ nhóm vây quanh, lại đem quả bóng truyền đi, cho xếp sau chen vào Chu Dịch tại không nhân quấy nhiễu dưới tình huống sút gôn cơ hội.

Lần này tấn công bên trong, Hà Ảnh dương trường tránh đoản, vô cùng tỉnh táo, thể hiện hắn đối chiến cơ khứu giác bén nhạy, xuất sắc vị trí chạy, trước khung thành tỉnh táo —— mà những này thì đều là Hà Ảnh nhất quán ưu thế chỗ.

Nếu như hắn chấp nhất tại muốn ở trong trận đấu dùng ghi bàn để chứng minh trạng thái của mình không có vấn đề

Tiến một bước chứng minh hắn lựa chọn lưu tại Barcelona là chính xác, như vậy cái này ghi bàn tám chín phần mười liền sẽ không xuất hiện.

Hà Ảnh chạy tới, cùng Chu Dịch ôm, trên mặt của hắn rốt cục xuất hiện tiếu dung.

"Làm tốt lắm, Hà Ảnh!" Chu Dịch ôm lấy Hà Ảnh nói ra.

Hà Ảnh cười hồi trở lại hắn: "Là ngươi làm tốt lắm!"

"Hai chúng ta đều làm tốt lắm, ha ha ha!" Chu Dịch cũng không khiêm tốn.

Còn lại các đồng đội chạy tới đem hai người bọn họ người ôm lấy, cùng một chỗ hưng phấn mà chúc mừng ghi bàn.

Có thể tại sân khách đá vào Nhật Bản đội một bóng, gỡ hoà điểm số, đây là phi thường giá trị phải cao hứng. Nhất là lúc trước bỏ qua một lần một mình đối mặt bóng về sau. Có ít người thật đúng là coi là trận đấu này khả năng cứ như vậy nhất định phải thua...

※※※

Tại Nhật Bản đội thua bóng thời điểm, Keisuke Honda còn tại trước trận, hắn không có trở về phòng thủ. Lúc ấy hắn trên mặt đất lội một hồi lâu, hi vọng trọng tài chính có thể chú ý tới. Thế nhưng là trọng tài chính xoay người chạy, căn bản không để ý tới hắn. Chờ hắn hậm hực từ dưới đất bò dậy thời điểm, Hà Ảnh đều tại Nhật Bản đội trong cấm khu nhận được bóng.

Sau đó liền là thua bóng một khắc này.

Cái này thua bóng đầu nguồn là hắn, là hắn tại tấn công bên trong bị Dương Mục Ca cắt bóng, sau đó Trung Quốc đội thuận thế đá quả phản công, mà Nhật Bản đội bởi vì trước đó là tại tấn công, cho nên có ít người không kịp lui về, khiến cho Trung Quốc đội đá trở tay không kịp.

Cho nên cái này thua bóng trách nhiệm tại hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Mục Ca, cái này Trung Quốc đội hậu vệ cầu thủ đang chạy hướng về Chu Dịch, Hà Ảnh, chúc mừng ghi bàn.

Bởi vì là lưng đối với mình, cho nên Keisuke Honda không nhìn thấy Dương Mục Ca trên mặt biểu lộ, không biết hắn lúc này có hay không lộ ra tiếu dung...

Hắn liền nghĩ tới Shinji Kagawa tại cầu thủ trong thông đạo nói với hắn.

Đừng xem thường hắn, bằng không ngươi sẽ xui xẻo.

Hắn hiện tại rốt cục có chút hối hận tại sao mình không có nghe Shinji Kagawa lời khuyên...

Nhưng xuất hiện đang hối hận có gì hữu dụng đâu? Trên thế giới này nhưng không có thuốc hối hận bán a.

※※※

"Chu Dịch! Ngưu bức! Gỡ hoà!"

"Thời khắc mấu chốt quả nhiên cần nhờ Chu Dịch! Trung Quốc đội then chốt tiên sinh! Sung sướng thoải mái!"

"Bất quá bóng này Hà Ảnh truyền cũng rất xinh đẹp..."

"Hà Ảnh rốt cục đầu óc thanh tỉnh một lần, biết mình nên làm cái gì. Còn tốt hắn không có trực tiếp sút gôn, bằng không khẳng định lại lãng phí một cơ hội!"

"Nhưng nếu như hắn vừa rồi cái kia bóng đá vào, hiện tại chúng ta chẳng phải 2: 1 dẫn trước Nhật Bản sao?"

Mặc dù Hà Ảnh trợ công Chu Dịch cái này ghi bàn, thế nhưng ở trong nước fans hâm mộ xem ra, Hà Ảnh biểu hiện còn chưa đủ tốt, bọn hắn đối Hà Ảnh lãng phí hết cái kia một mình đối mặt bóng y nguyên canh cánh trong lòng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tất cả mọi người sẽ loại suy nghĩ này...

Hà Ảnh chỉ cần sút mất một cái một mình đối mặt bóng, nhất định phải gánh chịu bởi vậy mang tới ảnh hưởng.

Trừ phi hắn có thể ở sau đó dùng ghi bàn hoặc là trợ công trợ giúp Trung Quốc đội cuối cùng giành được thi đấu, bằng không mà nói, cái này nồi hắn là trốn không thoát.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hà Ảnh cũng xác thực điều chỉnh chính mình đá bóng phong cách, càng nhiều lợi dụng chuyền bóng đến cho đồng đội sáng tạo cơ hội, trừ phi hắn không có mục tiêu có thể truyền, mới sẽ tự mình lựa chọn sút gôn.

Mà từ hắn mấy cước sút gôn đến xem, cái này gọi trợ công rõ ràng tăng cường lòng tin của hắn  khiến cho hắn tìm về không ít trạng thái. Có hai cước sút gôn vẫn là rất có uy hiếp, mặc dù chưa đi đến.

Lưu Hoành cũng vì Hà Ảnh tìm về trạng thái thấy cao hứng.

Nhưng đáng tiếc là, Nhật Bản đội tại thua bóng về sau chú trọng hơn phòng thủ. Mặt khác Keisuke Honda tại tấn công bên trong không còn cùng Dương Mục Ca chính diện vừa về sau, Nhật Bản đội tấn công cũng so trước đó càng có uy hiếp.

Trung Quốc đội không thể không đem càng nhiều tinh lực đặt vào phòng thủ bên trong.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, có thể tại sân khách đánh bại Nhật Bản đội là kết quả tốt nhất, nhưng nếu như không thể thắng, một trận thế hoà không phân thắng bại cũng hầu như so một trận thất bại càng được rồi hơn?

Sân khách thế hoà không phân thắng bại đối với Trung Quốc đội hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng đối với Nhật Bản đội tới nói liền là một cái tuyệt đối không thể tiếp nhận kết quả.

Cho nên tại tranh tài cuối cùng mười mấy phút bên trong, Nhật Bản đội hướng về Trung Quốc đội vùng cấm địa phát động mãnh liệt thế công, hy vọng có thể tuyệt sát Trung Quốc đội.

Mà Trung Quốc đội tại gỡ hoà điểm số về sau, sĩ khí dâng lên, phòng thủ bên trong mọi người đồng tâm hiệp lực. Liền ngay lão tướng Lý Phong Vĩ cũng biểu hiện vô cùng nổi trội.

Lại thêm Dương Mục Ca ở giữa sân phòng thủ bên trong nổi trội cống hiến.

Tại Nhật Bản đội điên cuồng công kích dưới, Trung Quốc đội trước khung thành mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cũng không có thua bóng.

Tại bị thương nghĩ bù giờ sau bốn phút, trọng tài chính rốt cục thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!

"Thi đấu kết thúc! Trung Quốc đội tại sân khách trước mất một bóng dưới tình huống, từ Chu Dịch gỡ hoà điểm số, cuối cùng ngoan cường cầm hòa Nhật Bản đội!" Lưu Hoành tổng kết nói.

Thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại Trung Quốc cầu thủ là rất hài lòng, cho nên tại thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn tại trên sân bóng chúc mừng lên, mà Nhật Bản cầu thủ thì vô cùng phiền muộn —— đây chính là bọn hắn sân nhà a, đều không thể cầm xuống Trung Quốc đội, chẳng lẽ còn trông cậy vào đi sân khách thắng Trung Quốc đội sao? Đi qua trận đấu này về sau, Nhật Bản cầu thủ chỉ sợ đối Trung Quốc đội thực lực lại có nhận thức mới, sân khách muốn thắng chi này đội bóng cũng không dễ dàng...

Chu Dịch lẽ ra đang cùng mình các đồng đội chúc mừng trận này thế hoà không phân thắng bại đâu, Shinji Kagawa tìm được hắn.

"Trao đổi áo cầu thủ đi, Chu Dịch." Shinji Kagawa giật giật trên người mình Nhật Bản đội áo cầu thủ.

"Tốt." Chu Dịch vui vẻ đáp ứng.

Hai người đồng thời cởi xuống riêng phần mình trên người bị ướt đẫm mồ hôi áo cầu thủ, đưa cho đối phương.

Trao đổi xong áo cầu thủ, hai người duỗi bắt tay.

Shinji Kagawa nói với Chu Dịch: "Phải cẩn thận Australia, nhất là tại bọn hắn sân nhà. Ngươi sẽ trở thành bọn hắn nặng điểm công kích đối tượng."

Lúc trước Nhật Bản đội sân khách cùng Australia trong trận đấu, hai bên cuối cùng đánh thành 1: 1 hòa. Thế nhưng trận đấu kia Nhật Bản đội cũng trả giá nặng nề. Bọn hắn bên này hết thảy bị lấy ra năm tấm thẻ vàng, xòe ra thẻ đỏ, còn bị xử phạt một cái penalty.

Australia cầu thủ tại chính mình sân nhà đầy đủ lợi dụng thân thể của bọn hắn ưu thế xâm phạm va chạm Nhật Bản cầu thủ, trọng tài chính lại mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tại trận đấu kia bên trong, Shinji Kagawa cũng bởi vì bị đối phương liên tiếp xâm phạm, không chỉ có không có cách nào phát huy, còn tại thứ bảy mươi bốn phút lúc bị trước giờ thay đổi trận.

Chu Dịch đương nhiên rõ Shinji Kagawa nói lời này ý tứ, hắn nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, cám ơn ngươi a,  Kagawa."

"Không khách khí, Chu San. Ta hi vọng cái tiểu tổ này cuối cùng ra biên chính là Trung Quốc cùng Nhật Bản." Shinji Kagawa nói ra.

Đang cấp Chu Dịch lời khuyên về sau, hắn hất lên Chu Dịch số 23 Trung Quốc đội áo cầu thủ quay người rời đi.

Mà Chu Dịch thì tiếp tục đi tìm các đồng đội.

Đối với trận này đã kết thúc thi đấu, hai người bọn họ không có bất kỳ cái gì giao lưu.

Bởi vì cũng thật sự là khó mà nói, muốn nói kết quả trận đấu cùng quá trình, khả năng hai bên đều có không hài lòng chỗ.

Nhưng thi đấu đá đều đá xong, lại nói cái gì cũng vô dụng.

Có cái gì tiếc nuối, giữ lại đến lần sau hai bên giao chiến thì lại đền bù đi...

Đến lúc đó, liền là Trung Quốc đội sân nhà..