Chương 79: Trở về câu lạc bộ

Chương 79: Trở về câu lạc bộ

Kỳ thật sân khách cầm hòa Nhật Bản đội đối với Trung Quốc đội tới bảo hoàn toàn là một cái có thể tiếp nhận kết quả, thậm chí có thể nói là vượt ra khỏi một bộ phận người tại lúc trước dự đoán.

Thế nhưng đang nhìn qua sau cuộc tranh tài, mọi người lại đối kết quả này đồng thời không hài lòng, bởi vì Trung Quốc đội nhưng thật ra là có cơ hội ở trong trận đấu thủ thắng, nếu như không phải Hà Ảnh lãng phí lần kia một mình đối mặt cơ hội.

Cho nên tại sau trận đấu, Hà Ảnh biểu hiện trở thành mọi người thảo luận tiêu điểm.

Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm liền bị đã hỏi tới có quan hệ Hà Ảnh vấn đề.

Có phóng viên nói: "Nếu như Hà Ảnh cái kia bóng vào rồi, chúng ta là không phải liền có thể tại sân khách thắng được Nhật Bản đây?"

Chu Dịch lại lắc đầu không đồng ý loại thuyết pháp này: "Sau đó Gia Cát là không có ý nghĩa, quả bóng thi đấu cũng không có nếu như. Tại thi đấu kết thúc về sau lại đến trứng gà bên trong chọn xương cốt nói đủ loại thêm giả thiết khả năng đồng thời không sáng suốt. Bằng không như thế nếu có thể, Nhật Bản đội cũng có thể nói nếu như bọn hắn nhiều như vậy chân sút gôn bên trong chỉ cần lại vào một cái, bọn hắn liền có thể thắng. Ta cảm thấy sân khách có thể cầm quả thế hoà không phân thắng bại đã rất tốt, ta không cho rằng kết quả này có cái gì không thể tiếp nhận. Lại nói nếu như Hà Ảnh tiến vào bóng, có lẽ ta cái kia bóng liền sẽ không tồn tại đâu này?"

Hắn cùng Hà Ảnh là bạn tốt, cho nên các phóng viên nghe được hắn nhưng thật ra là tại giữ gìn Hà Ảnh, có người lại hỏi: "Vậy ngươi nhận vì Hà Ảnh trận đấu này biểu hiện cùng hắn tại Barcelona liên tục ba lượt không có đá thi đấu có quan hệ sao?"

Vấn đề này so bên trên một vấn đề càng mẫn cảm, cũng càng khó trả lời.

Theo lý thuyết đương nhiên là có quan hệ, nhưng Chu Dịch lần nữa trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn lắc đầu: "Không sao. Nếu như hắn đá đầy cái này 3 trận đấu, trở về biểu hiện không tốt, các ngươi có thể hay không muốn hỏi hắn biểu hiện không tốt cùng tại Barcelona thi đấu đá quá nhiều, thân thể mệt nhọc có quan hệ? Ta mới nói, sau đó Gia Cát vấn đề liền đừng hỏi nữa, các ngươi đây là đang cầm kết quả đẩy ngược, sau đó chính mình tìm xứng đáng lý do để giải thích kết quả này, loại hành vi này không có ý nghĩa gì. Một trận đấu thắng bại kết quả là hết sức phức tạp, đơn giản đem nồi chụp tại bất cứ người nào trên người, đều là không công bằng."

Chu Dịch nói hết sức không khách khí, các phóng viên hai mặt nhìn nhau, có người nghĩ đến tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, Chu Dịch cùng truyền thông chính diện vừa chuyện cũ. Tiểu tử này mặc dù bình thường nhìn rất tốt tiếp xúc, nhưng cũng có tính bướng bỉnh thời điểm a...

Bọn hắn rõ lại hỏi tiếp, đoán chừng lại muốn bị Chu Dịch mắng, gây tất cả mọi người không thoải mái, cũng không cần thiết.

Thế là không có người hỏi lại cùng Hà Ảnh có liên quan vấn đề.

Hoặc là nói, không có người lại hỏi vấn đề.

Chu Dịch hướng về bọn hắn phất tay, cứ như vậy rời đi.

※※※

Chu Dịch đều bị các phóng viên bắt lấy hỏi cùng Hà Ảnh có liên quan vấn đề

Các phóng viên đương nhiên càng hy vọng chính là phỏng vấn Hà Ảnh.

Nhưng bọn hắn không thể bắt được Hà Ảnh.

Tại thi đấu kết thúc còi âm vang lên về sau, Hà Ảnh liền trước tiên về tới trong phòng thay quần áo, không tiếp tục đi ra.

Một mực đến Trung Quốc đội rời đi Tokyo National sân thi đấu, ai cũng không thể phỏng vấn đến hắn.

Chu Dịch cũng không có cùng Hà Ảnh trò chuyện cái chuyện này, nên nói hắn đã đều nói qua, hiện tại nếu như lại đi tìm Hà Ảnh nói, sẽ cho người cảm thấy mình là đang trách tội Hà Ảnh lúc trước không nghe hắn.

Đầy đủ không cần thiết.

Mà lại tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, tự mình làm lựa chọn, chính mình gánh chịu hậu quả, chính mình không nghĩ ra lời nói, người khác nói cái gì đều vô dụng.

※※※

Đá xong quả Nhật Bản đội thi đấu, lần này đội tuyển quốc gia thi đấu liền xem như kết thúc. Thập cường thi đấu Trung Quốc đội đá ba trận, thành tích là hai thắng một hòa, tích bảy điểm, tạm thời bài danh thứ hai. Nhật Bản đội bốn trận chiến hai thắng hai hòa, tích tám điểm, xếp hàng thứ nhất.

Mà trận đấu này về sau chậm một chút chút thời gian tiến hành một trận khác trong trận đấu, Australia ngoài dự liệu tại sân khách 1: 2 bại bởi Qatar. Thế là cứ như vậy, Australia đá ba trận thập cường thi đấu, vẫn còn không có thắng trận... Hai hòa thua, vẻn vẹn tích hai điểm, xếp tại hạng tư. Qatar bằng vào trận đấu này thắng lợi, tích ba điểm, bài danh thứ ba. Mà cùng Australia cùng tích hai điểm Oman thì bài danh tiểu tổ thứ năm, thứ nhất đếm ngược.

Đây thật là khiến cho không ít người thật bất ngờ, thập cường thi đấu bắt đầu thi đấu trước, chỉ sợ không có mấy người có thể nghĩ đến tổ B lại là như thế một cái tình huống.

Sau một tháng ngày mười sáu tháng mười, Trung Quốc đội đem tại sân nhà nghênh chiến Australia. 3 trận đấu cũng còn không có thắng Australia nhu cầu cấp bách một phen thắng lợi, coi như Trung Quốc đội là sân nhà, trận đấu này kỳ thật cũng không dễ đá.

Bất quá vậy cũng là sau một tháng sự tình, hiện tại đám cầu thủ còn không cần cân nhắc quá nhiều, bọn hắn còn có câu lạc bộ thi đấu muốn đánh.

Du học cầu thủ thậm chí đều không có đi theo đội tuyển quốc gia đại bộ đội trở về Trung Quốc, mà là trực tiếp tại Tokyo liền ngồi khác biệt chuyến bay, đi riêng phần mình câu lạc bộ sở tại địa.

Cùng Nhật Bản đội thi đấu là ngày mười một tháng chín đá, mà Bundesliga vòng thứ ba nhưng là ngày mười bốn tháng chín liền khai chiến. Dortmund sân nhà nghênh chiến Leverkusen thi đấu là tại ngày mười lăm tháng chín buổi chiều, Schalke 04 sân khách khiêu chiến Furth thi đấu là tại tháng chín là mười lăm ngày ban đêm.

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca đều là đá xong thi đấu trở lại khách sạn, liền lôi kéo hành lý thẳng đến thành ruộng sân bay. Ở trên máy bay đi ngủ, ở trên máy bay nghỉ ngơi, bằng không thời gian không kịp, bọn hắn trở lại Đức cũng đều là ngày mười hai tháng chín, khoảng cách thi đấu liền thừa 3 ngày thời gian, trong ba ngày này bọn hắn phải ngã sai giờ còn muốn tìm về giải đấu trạng thái, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Quách Nộ tình huống cũng chỉ so với bọn hắn tốt một chút, bởi vì Siena thi đấu là tại ngày mười sáu tháng chín buổi chiều, cho nên so Chu Dịch cùng Dương Mục Ca nhiều một ngày điều chỉnh thời gian.

Nhất không cần lo lắng thể năng không đủ, không đủ thời gian người là Hà Ảnh. Bởi vì hắn trở lại Barcelona cũng có thể là đá không lên thi đấu, cho nên coi như Barcelona sân khách khiêu chiến Getafe thi đấu là tại ngày mười lăm tháng chín ban đêm, cũng không có quan hệ gì với Hà Ảnh.

Chu Dịch trở lại Dortmund về sau, căn bản không có bị đặt vào giải đấu vòng thứ ba danh sách lớn bên trong đi, bởi vì trong thời gian ngắn ngủi như thế, bôn ba qua lại bên trên vạn cây số, còn muốn đá cường độ cao thi đấu, cũng thật sự là quá miễn cưỡng. Chớ đừng nói chi là cái này vòng thi đấu về sau theo sát lấy liền là Champions League tiểu tổ thi đấu. So với bảng tử thần tiểu tổ thi đấu, giải đấu coi là gì chứ?

Bất quá không có Chu Dịch Dortmund cũng vẫn là tại sân nhà 3: 0 nhẹ nhõm đánh bại Leverkusen.

Dương Mục Ca cũng là tại Schalke 04 sân khách 2: 0 đánh bại Furth trong trận đấu ra sân từ đầu, đồng thời đá đầy toàn trường. Thể năng của hắn tốt hơn Chu Dịch nhiều, đồng thời không cần lo lắng liên tục tác chiến thể năng sẽ chống đỡ hết nổi.

Trở lại Siena Quách Nộ đồng dạng đá đầy toàn trận đấu, trợ giúp Siena sân nhà cùng Udinese chiến thành 2: 2 hòa.

Siena không có âu chiến nhiệm vụ, cũng không cần ngắt dùng cái gì thay phiên.

Hà Ảnh không ngoài dự liệu chưa từng xuất hiện tại Barcelona danh sách lớn bên trong, mà Barcelona tại sân khách 4: 1 đánh bại Getafe, bốn trận chiến 4 thắng, vào mười hai cái bóng, chỉ mất đi ba cái, sạch thắng bóng chín cái, lĩnh chạy La Liga điểm thi đấu vòng tròn bảng. Mặc dù Guardiola không lại tiếp tục làm huấn luyện viên chi này đội bóng, nhưng Barcelona phảng phất tự có một bộ hệ thống có thể làm cho đội bóng tiếp tục hoàn mỹ vận chuyển, mặc kệ đổi ai tới làm huấn luyện viên trưởng, chỉ cần là bộ này hệ thống bên trong người, đều không tồn tại cái gì thích ứng kỳ, rèn luyện kỳ.

Nhớ ngày đó Guardiola vừa mới tiếp nhận Barcelona đội 1, trước đây chưa bao giờ có đội 1 làm huấn luyện viên kinh nghiệm hắn ngay tại đầu tiên mùa giải dẫn đầu Barcelona lấy được Tam Quan Vương, tại cuối năm còn lấy được xưa nay chưa từng có Lục Quan Vương, ôm đồm một năm kia hết thảy có thể cầm quán quân.

Chính là mở ra "Mộng ba đội" thời đại huy hoàng.

Chiếu Barcelona hiện tại tình thế đến xem, không làm được Titanova sẽ kéo dài mộng ba đội huy hoàng.

Đương nhiên, không biết cái này huy hoàng đến lúc đó cùng Hà Ảnh có cái gì quan hệ...

※※※

Bundesliga vòng thứ ba, Chu Dịch một phút đồng hồ thi đấu đều không đá, thu được đầy đủ nghỉ ngơi.

Sau đó hắn muốn vùi đầu vào Champions League tiểu tổ thi đấu chuẩn bị chiến đấu bên trong đi.

Dortmund vòng thứ nhất Champions League tiểu tổ thi đấu đối thủ là cái tiểu tổ này bên trong yếu nhất Ajax —— so sánh với tới nói yếu nhất.

Mà lại Dortmund là sân nhà tác chiến, nhất định phải đánh bại Ajax mới được.

Thắng bao nhiêu quả bóng loại chuyện này chỉ cùng mặt mũi có quan hệ, không có ý nghĩa thực tế gì. Bởi vì Champions League tiểu tổ thi đấu điểm tích lũy giống nhau dưới tình huống, là trước tương đối điểm tích lũy giống nhau hai chi đội bóng lẫn nhau ở giữa thắng bại quan hệ, lại tương đối lẫn nhau giao chiến thì sạch thắng bóng, nếu như còn như thế cái kia chính là tại đối thi đấu bên trong sân khách ghi bàn nhiều một phương bài danh càng có ưu thế. Tại một bước này nếu như cũng còn như thế, mới tương đối tổng cộng tiểu tổ thi đấu bên trong sạch thắng bóng cùng tiểu tổ thi đấu dù sao vẫn ghi bàn mấy cấp độ.

Dortmund cùng Ajax cùng điểm tình huống, phát sinh xác suất thật sự là có chút thấp. Tối thiểu nhất Dortmund bên này là hết sức tự tin.

Nhưng Ajax huấn luyện viên trưởng Frank • DeBoer lại có cái nhìn bất đồng. Tại đi vào Đức trước đó, hắn tiếp nhận Hà Lan bản địa truyền thông phỏng vấn, biểu đạt đầy đủ lòng tin.

"Bảng tử thần ý tứ chính là cái này tiểu tổ bên trong mỗi chi đội bóng thực lực đều rất tiếp cận, ai thắng ai thua đều có thể, cũng đều bình thường. Cho nên vì cái gì chúng ta không thể tại sân khách đánh bại Dortmund? Nếu như Dortmund bởi vậy nhỏ nhìn chúng ta,  vậy chúng ta không ngại để bọn hắn chịu đau khổ. Ta phải nhắc nhở Klopp, hắn tốt nhất khiến cho hắn đội bóng treo lên mười hai vạn phần tinh thần!"

Klopp là thế nào đáp lại đây này?

"Chúng ta sẽ không khinh thị bất kỳ một cái nào đối thủ, nhưng chúng ta cũng sẽ không tự coi nhẹ mình. Nơi này là Dortmund sân nhà, chúng ta đương nhiên chuyện đương nhiên cầm trận tiếp theo thắng lợi."

Thi đấu còn có ba ngày đâu, song phương nước bọt chiến đã trước giờ vang dội.

Mà cùng lúc đó tại, tại Real Madrid cùng Manchester City bên kia  đồng dạng là giương cung bạt kiếm, mùi thuốc súng rất đậm.

Điều này không khỏi làm cho truyền thông cảm khái —— thật không hổ là hàng thật giá thật bảng tử thần a!

Còn một trận đấu cũng không đánh đâu, bầu không khí liền có chút gay cấn, cái này nếu như đá hai vòng về sau, mọi người nên xé thành bộ dáng gì a... Giản làm cho người ta chờ mong!.