Chương 80: Tử thủ

Chương 80: Tử thủ

Từ mặt giấy trên thực lực mà nói, Dortmund trận đấu này đối thủ Ajax là không bằng mùa giải trước chi kia cầm tới giải đấu quán quân Ajax.

Tại chuyển nhượng trên thị trường, đội trưởng phí ngươi thông hừ chuyển nhượng Tottenham Hotspur, lão tướng Oyen xuất ngũ, tuyến phòng ngự bên trên kinh nghiệm có chút hạ xuống. Đồng thời giữa sân đa diện thủ Lord y lưới, mùa giải trước đóng vai qua đội viên cứu hỏa tiền đạo vải lợi tức, thậm chí tại đoạt quan then chốt đứng trở lên cứu chủ Ay Sadie rời đi, cũng là đội bóng đội hình độ dày giảm xuống không ít. Còn lại như là nhỏ Sneijder, Castiglione, Darío Cvitanich ngoại hạng thuê cầu thủ triệt để chuyển nhượng, băng ghế chiều sâu cũng không có đạt được bù mạnh.

Tại dẫn viện binh phương diện, Ajax tựa hồ khuyết thiếu đầy đủ thành ý tới hấp dẫn Hà Lan trong nước ưu tú cầu thủ, một lần cùng câu lạc bộ rất gần mùa giải trước Eredivisie trợ công vương, tân tấn tuyển thủ quốc gia nạp mới cuối cùng bị Eindhoven cướp đi, đối thủ một mất một còn vẻn vẹn mất hơn bốn trăm vạn Euro, đây đối với đã từng hào ném 1600 vạn Euro mua vào Sulejmani Ajax tới nói, là một cái hết sức thất bại dẫn viện binh án lệ.

Muốn nói thực lực, Ajax đúng là cái tiểu tổ này bên trong yếu nhất đội bóng, mà lại không phải tương đối yếu nhất, tại toàn bộ Champions League đang thi đấu ba mươi hai chi đội bóng bên trong, Ajax thực lực cũng chỉ có thể xếp tại trung bình chếch xuống dưới, bọn hắn đổi đi còn lại tiểu tổ cũng chưa chắc liền có thể thu được ra biên tư cách.

Không sai, bọn hắn là mùa giải trước Eredivisie giải đấu quán quân. Thế nhưng là cái này Eredivisie giải đấu quán quân hàm kim lượng lại cũng không làm sao cao.

Mùa giải trước bọn hắn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, thế nhưng dù sao vẫn điểm tích lũy nhưng không có đạt tới tám mươi điểm trở lên, mà lại đội bóng tại giải đấu trung kỳ đã từng một lần sập bàn, bọn hắn có thể thu hoạch được giải đấu quán quân, ngoại trừ tại điểm thi đấu vòng tròn rớt lại phía sau gần hết sức dưới tình huống đánh ra một đợt 14 thắng liên tiếp bên ngoài, cũng phải ỷ lại tại chủ yếu đối thủ cạnh tranh quá sớm thối lui ra khỏi tranh quan hàng ngũ. Bây giờ Eredivisie giải đấu vô luận là lực hấp dẫn vẫn là sức cạnh tranh đều trên phạm vi lớn hạ xuống, đây là không ít châu Âu Nhị lưu giải đấu hiện trạng.

Thế nhưng ở trong nước giải đấu mà biểu hiện không có sức thuyết phục, đồng thời không thể nói rằng bọn hắn tại Champions League bên trong biểu hiện cũng tạm được.

Mùa giải trước Ajax tại tiểu tổ thi đấu bên trong nếu như không phải cuối cùng Zagreb phóng sinh Lyon, bọn hắn đem có thể tấn cấp vòng 1 16 đấu vòng loại. Đi European Cup về sau, cũng có khách qua đường trận đánh bại MU cao quang thời khắc.

Cho nên nếu như bởi vì Ajax trên giấy thực lực yếu, tại giải đấu mà biểu hiện không có sức thuyết phục, liền xem thường chi này đội bóng, chỉ sợ là sẽ xui xẻo.

Dù sao Ajax trong lịch sử đã từng 4 đoạt Champions League quán quân, bọn hắn thực chất bên trong là có Champions League gien. Đây là truyền thống, truyền thống thường thường tại hơi hết sức thời điểm mấu chốt sẽ phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

※※※

Ngày mười tám tháng chín buổi tối bảy giờ 45, Dortmund sân nhà nghênh chiến Ajax Champions League tiểu tổ thi đấu bắt đầu, mà cùng lúc đó, Real Madrid sân nhà nghênh chiến Manchester City thi đấu cũng đồng thời mở đá.

Mọi người kỳ thật càng quan tâm Real Madrid sân nhà nghênh chiến Manchester City thi đấu

Dù sao đó là cái tiểu tổ này bên trong cường cường tiếp xúc. Manchester City mùa giải trước lấy được Premiership quán quân, tại dầu hỏa USD trợ giúp dưới, trở thành Premiership tân quý, hiện tại bọn hắn muốn làm là trở thành Champions League tân quý. Mà Real Madrid thì làm Champions League truyền thống thế lực đại biểu, chín lần Champions League đoạt giải quán quân kỷ lục có một không hai châu Âu.

Cái này hai chi đội bóng va chạm hiển nhiên càng đáng xem hơn.

Bất quá tại Trung Quốc trong nước, Dortmund sân nhà đối Ajax trận đấu này là đặt ở miễn phí CCTV 5 thể dục kênh trực tiếp, Real Madrid cùng Manchester City thi đấu thì bị bỏ vào cần trả tiền mới có thể xem mưa gió quả bóng kênh truyền ra.

Hết sức hiển nhiên, Đài truyền hình trung ương rõ tại Trung Quốc, cái nào trận đấu mới là hấp dẫn người nhất, Real Madrid cùng Manchester City Champions League cũ mới thực lực quyết đấu, tuy mánh lới mười phần, thế nhưng là trận này mánh lới mười phần trong quyết đấu đồng thời không có một cái nào Trung Quốc cầu thủ a.

Bên trên một vòng thi đấu hệ so sánh thi đấu danh sách lớn cũng không vào vào Chu Dịch lần này xuất hiện ở đội hình chính trong danh sách.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Ajax ương ngạnh có chút vượt quá ý của mọi người liệu.

Frank • DeBoer đội bóng cũng không có lựa chọn cùng Dortmund đá đối công, tại sân khách bọn hắn lựa chọn càng thêm phải thiết thực đấu pháp —— tử thủ.

Bọn hắn cũng không có tốn tâm tư đi thiếp thân phòng thủ Chu Dịch cái này Dortmund hạch tâm, mà là đem chính mình toàn bộ cầu thủ đều rút về đến ba mươi mét trong khu vực bày xe buýt, mặc kệ Dortmund làm sao ở bên ngoài chuyền bóng ngã chân, phòng tuyến của bọn hắn tựa như là lấp kín tường như thế, tự nguy nhưng bất động.

Đây thật là Dortmund lúc trước không nghĩ tới, vô luận là huấn luyện viên trưởng Klopp vẫn là cầu thủ, đều cảm thấy Ajax muốn đánh phòng thủ phản công cũng không trở thành thủ như thế triệt để a?

Nói như vậy, loại này liều lĩnh tử thủ chiến thuật hoặc là ở trong trận đấu nhân số ở thế yếu, hoặc là liền là thực lực sai biệt thật rất lớn. Nhưng trận đấu này vừa mới bắt đầu, Ajax cũng không có bị phạt xuống qua người, mà lại lấy Ajax thực lực, cũng không trở thành yếu đến loại trình độ đó, dù sao cũng là một nước giải đấu quán quân, mà lại là châu Âu truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Cho nên ai có thể nghĩ tới Frank • DeBoer sẽ làm được như thế triệt để?

Trước đó tại DeBoer thả ra hào ngôn về sau, Klopp đúng là làm qua một ít chuẩn bị, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Frank • DeBoer cái gọi là "Đau khổ" lại là khiến cho Dortmund đối mặt lấp kín tường đá thi đấu. . .

Chu Dịch tại Ajax ba mươi mét khu vực bên ngoài, không ngừng truyền quả bóng, đồng thời người quan sát Ajax phòng tuyến biến hóa.

Mặc kệ hắn làm sao truyền, Ajax phòng tuyến đều vô cùng hoàn chỉnh, không có cái gì góc chết.

Chu Dịch ngẫu nhiên cũng chọn mạo hiểm một điểm thẳng nút, nhưng hiệu quả không tốt, Ajax trong cấm khu khắp nơi đều là người, mặc kệ là Lewandowski vẫn là Reus, Götze, đều rất khó tại người thiếp người dưới tình huống thu hoạch được cái gì sút gôn cơ hội tốt.

Mà Ajax bởi vì đem quá nhiều tâm tư đều bỏ vào phòng thủ bên trong, cho nên bọn hắn tại tấn công bên trên không hề thành tích, liên uy hiếp một chút Dortmund đều làm không được.

Cho nên mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, điểm số đều là 0: 0.

Không có ghi bàn liền không nói, tràng diện bên trên cũng thật sự là không đủ đặc sắc, cái này khiến những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hết sức vất vả.

Hạ Bình cùng Hứa Dương ở giữa sân nghỉ ngơi hậu phương diễn truyền bá trong phòng thảo luận nửa đầu trận đấu thì cũng nâng lên điểm này: "Bảng tử thần mỗi một trận đấu đều là phi thường mấu chốt cùng trọng yếu, không thể tuỳ tiện đâu phân, cho nên từ tiểu tổ thi đấu bắt đầu liền coi trọng như vậy thi đấu kết quả là đúng. Nhìn Ajax tư thế, khẳng định là hi vọng tại sân khách cầm hòa Dortmund. Đây là một cái hết sức phải thiết thực kết quả. Cho nên tràng diện bên trên nhìn không đủ kịch liệt, cũng không có gì thưởng thức tính. Nhưng đây chính là bảng tử thần thái độ bình thường, không thể đơn giản coi là cường cường tiếp xúc liền mang ý nghĩa đặc sắc thi đấu, trên thực tế khả năng đầy đủ tương phản. . ."

Hứa Dương cũng biểu thị tán đồng: "Đúng vậy a, tỉ như bất luận cái gì giải thi đấu trận chung kết đều là cường cường quyết đấu, nhưng thường thường đá không hề xinh đẹp. Từ xưa trận chung kết vô danh cục nha."

"Không sai. Tại bản tiểu tổ một trận khác thi đấu, Real Madrid sân nhà cùng Manchester City cũng đánh thành 0: 0. Bảng tử thần hai trận đấu, đều không có sinh ra ghi bàn, nhìn cũng còn thế lực ngang nhau, ta cảm thấy vậy thì đầy đủ nói rõ cái tiểu tổ này đến cỡ nào tử vong. . ."

TV tiếp sóng tiến nhập quảng cáo thời gian, Hứa Dương cùng Hạ Bình tắt đi microphone, Hạ Bình đứng dậy: "Đi nhà vệ sinh đi."

Nói xong, hắn đánh một cái ngáp.

Hứa Dương cũng đứng dậy: "Ta cũng đi."

Kỳ thật xướng ngôn viên là hết sức vất vả, thức đêm giải thích thi đấu vô cùng tổn thương thân thể, coi như xướng ngôn viên có thể ban ngày đi ngủ, ban đêm khởi làm việc, loại ngày này đêm điên đảo sinh hoạt đối thân thể cũng vẫn sẽ có rất lớn tổn hại.

Kỳ thật World Cup, Giải Euro loại này thi đấu cũng còn tốt. Bởi vì tranh tài như vậy Trung Quốc bên này tiếp sóng cơ cấu khẳng định là trực tiếp khiến cho xướng ngôn viên đi phía trước hiện trường giải thích thi đấu, không cần thức đêm.

Trong nhà cầu, hai người đứng tại bồn tiểu tiện trước, song song thuận tiện, đồng thời trò chuyện cái này vừa mới kết thúc nửa đầu trận đấu, cùng bọn hắn tại camera màn ảnh trước nói tới những nội dung kia không giống nhau, bí mật giao lưu liền có chút một cái nhân tình tự, nhỏ oán trách.

"Ta cảm giác trận đấu này muốn 0: 0, Ajax thủ quá hoàn toàn, thật là hoàn toàn không muốn vào công!" Hạ Bình nói ra."Không biết có bao nhiêu người sẽ nhìn ngủ. . ."

"Không có cách, vẫn là có thực lực sai biệt. Sát vách cũng là 0: 0, cái này bảng tử thần thi đấu nhưng thật không tốt đá."

※※※

Giữa sân thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền đi qua, hai bên cầu thủ dịch biên tái chiến, ai đều không có làm ra nhân viên điều chỉnh.

Thi đấu cũng cùng nửa đầu trận đấu không có khác nhau lớn gì, Dortmund chỉ là tăng cường sút xa.

Rất rõ ràng đám cầu thủ sút xa số lần trở nên nhiều hơn.

Sút xa đúng là đối phó hàng phòng ngự dày đặc biện pháp.

Nhưng chưa chắc là quản dụng nhất phương pháp.

Đến thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, điểm số vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào. Dortmund sút gôn số lần đã gia tăng đến mười ba lần, Ajax thì chỉ có đáng thương bốn lần. Hai bên sút đang khung thành số lần cũng hoàn toàn khác biệt. Dortmund cái này mười ba lần sút gôn bên trong có tám lần sút cửa chính khung phạm vi bên trong, Ajax chỉ có một lần.

Chênh lệch hết sức rõ ràng.

Nhưng bắn trúng tám lần khung thành phạm vi bên trong Dortmund lại không thể lấy được ghi bàn, vậy thì không thể không nói Ajax trận đấu này thủ môn Hàn Mỹ ngươi biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ Klopp làm ra nửa trận đấu lần thứ nhất thay người điều chỉnh, hắn dùng Croatia giữa sân Ivan • Perišić thay đổi Kubba.

Mười phút đồng hồ thi đấu lại trôi qua rất nhanh, Dortmund sút gôn số lần bên trên đã tăng tới mười chín lần, Ajax sút gôn nhiều lần một lần. Nhưng điểm số vẫn là 0: 0, Dortmund vây quanh Ajax khung thành điên cuồng công kích cũng không có khả năng cải biến điểm số.

Thi đấu tiến vào 8 10 phút sau, khoảng cách thi đấu kết thúc liền không xa, đám cầu thủ tâm thái cũng làm ra một ít biến hóa.

Dortmund trở nên hơi vội vàng xao động, mà Ajax bên này thì thấy được sân khách cầm hòa Dortmund hi vọng.

Frank • DeBoer tại thi đấu mới vừa tiến vào tám mươi điểm chuông thời điểm làm ra hắn trận đấu này thay người, thay đổi tiền đạo Babel, đổi lại một vị tuổi trẻ hậu vệ hoắc cát bụi ngươi • Felt man. Đây là muốn tiến một bước tăng cường phòng thủ, cho ngăn cản Dortmund hỏa lực tám mươi điểm chuông bức tường kia tường lại tu bổ tu bổ, tránh cho thời khắc cuối cùng ầm vang sụp đổ. Không thể không nói Frank • DeBoer làm chuẩn bị hết sức đầy đủ, tại trận đấu này bên trong là dự định một mực tử thủ đến cùng.

Marcel • Leif không nghĩ tới Dortmund tại chính mình sân nhà vậy mà không thể cầm xuống Ajax, hắn cũng không khỏi không cảm khái đây chính là bảng tử thần. Chân chính bảng tử thần, không có bất kỳ cái gì một chi đội bóng là có thể bị khinh thị.

"Ajax là cái tiểu tổ này bên trong yếu nhất đội bóng, nhưng nhìn bọn hắn trận đấu này biểu hiện, ai còn dám cho rằng bọn họ liền là bị moi điểm đối tượng?".