Chương 81: Thời khắc cuối cùng sụp đổ

Chương 81: Thời khắc cuối cùng sụp đổ

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, một sút cũng không lớn lực, nhưng góc độ hết sức xảo trá sút gôn, khiến cho Ajax thủ môn Vermeer tại nhào cứu thời điểm rời tay, cái này tạo thành Ajax trước khung thành hỗn loạn lung tung.

Cuối cùng vừa mới lên trận không bao lâu Felt man đem quả bóng đá ra ngoài, hiểu trừ đi nguy cơ lần này. Chàng trai mặc dù tuổi trẻ, nhưng không hề luống cuống, khó trách nhiều như vậy Ajax giới bóng đá danh túc đều coi trọng tương lai của hắn đây. . .

"Ai nha! Thật là đáng tiếc!" Hạ Bình vì Chu Dịch một cước này sút xa không có cho Dortmund mang đến ghi bàn thấy tiếc hận.

Bất quá Dortmund đám cầu thủ ngay từ đầu cũng không nghĩ tới toàn trận đấu biểu hiện đều hết sức xuất sắc Vermeer vậy mà lại tại nhào bóng thời điểm tuột tay, dù sao cái kia Chu Dịch xa lúc bắn, vô luận là góc độ vẫn là khoảng cách, kỳ thật đều không phải là rất tốt, hắn cũng không có cái gì thời gian chuẩn bị, là đang chạy bên trong chợt phát lực sút gôn, một cước này đá ra đi xem lấy tốc độ không nhanh, lực lượng không lớn, không giống như là có cái uy hiếp gì.

Kết quả Vermeer liền rời tay.

Khi nhìn đến Vermeer tuột tay về sau, Dortmund đám cầu thủ muốn đi lên bù giờ đã chậm nửa nhịp, cuối cùng bị Felt man cho giải vây rồi ra ngoài.

"Khả năng này là Dortmund trận đấu này một lần cuối cùng cơ hội tốt!" Marcel • Leif so Hạ Bình càng tiếc nuối.

※※※

Toàn trận đấu thứ tám mươi năm phút đồng hồ, điểm số vẫn là không có bị sửa, Ajax tất cả mọi người rút về bọn hắn ba mươi mét trong khu vực. Dortmund ngoại trừ thủ môn Weidenfeller còn lưu tại chính mình nửa trận bên ngoài, những người khác đè lên trung tuyến.

Dortmund đương nhiên không cam tâm tại chính mình sân nhà bị Ajax cầm hòa.

Tại bảng tử thần bên trong muốn xông ra vòng vây, mỗi một tràng chủ trận đấu đều cực kỳ trọng yếu, bất kỳ một cái nào điểm tích lũy đều không thể thiếu.

Cái này để bọn hắn càng phát ra bối rối.

Vội vàng xao động cảm xúc khiến Dortmund tại thời điểm tiến công đá càng ngày càng đơn giản, sút xa cùng đường biên truyền vào trong tăng nhiều.

Nhưng là tấn công như vậy cũng không thể đủ công phá Ajax khung thành, phòng thủ là tương đối dễ dàng.

Mắt thấy thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, Ajax cách bọn họ muốn sân khách thế hoà không phân thắng bại cũng chỉ có ba phút.

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Chu Dịch tại Ajax ở ngoài vùng cấm cầm banh, hắn điều chỉnh một chút phương hướng, sườn hướng khung thành.

Hắn cách đại cấm khu đường cũng không phải là rất xa, Ajax cầu thủ Erickson lập tức đỉnh đi ra

Phòng thủ Chu Dịch, không cho hắn có bất kỳ lên chân sút gôn cơ biết —— trước đó Chu Dịch một cước kia sút xa thiếu chút nữa cho Dortmund những người khác chế tạo ghi bàn cơ hội, Ajax cũng không muốn lại tới một lần, vạn nhất khiến cho Chu Dịch che phủ đi một cái vậy coi như quá thảm rồi.

Thấy Erickson xông về phía mình, Chu Dịch làm một sút dùng chân phải đem quả bóng truyền hướng vùng cấm địa sau điểm động tác.

Dẫn tới nhào lên Erickson không dám thất lễ, lập tức nhảy cỡn lên, đồng thời xoay người sang chỗ khác, định dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch một cước này truyền vào trong.

Nào nghĩ tới Chu Dịch là một cái động tác giả!

Chân phải của hắn đem quả bóng chụp hướng về phía vùng cấm địa, lắc mở nhảy cỡn lên Erickson.

Đột phá Erickson Chu Dịch lập tức dẫn bóng hướng Ajax trong cấm khu cắm, hắn động tác này dọa đến Ajax tất cả mọi người rất khẩn trương. Lập tức có hai tên thân mang Ajax áo cầu thủ cầu thủ từ trong cấm khu vọt ra, nhào về phía Chu Dịch.

Thế nhưng bọn hắn cái này vừa ra tới, lẽ ra kín người hết chỗ Ajax trong cấm khu liền xuất hiện khe hở.

Chu Dịch bén nhạy bắt được cái này khe hở, tại đột phá quá trình bên trong, chân phải lắc một cái, liền đem quả bóng từ đi ra hai tên Ajax cầu thủ ở giữa truyền tới, mục tiêu của hắn là xuất hiện tại cái kia lỗ hổng Lewandowski!

"Chu Dịch, diệu truyền!" Marcel • Leif hô.

Lewandowski thấy Chu Dịch đem quả bóng truyền tới, lập tức liền dựa vào phía sau mình Ajax hậu vệ, hắn cũng không kịp đi xem là ai, dù sao nép người đều cản sau lưng tự mình là được rồi.

Thế nhưng là lần này bị hắn khiêng tại sau lưng Ajax hậu vệ phạm Ryan lại không dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn cản sau lưng Lewandowski, một bước cũng không nhường.

Đem quả bóng quay lại đây thời điểm, Lewandowski không có ngừng bóng, mà là lựa chọn quay người liền đá!

"Lewandowski sút gôn!"

Thế nhưng quả bóng nhưng không có bị bắn về phía khung thành, mà là bị phạm Ryan chặn.

Quả bóng đá vào phạm Ryan trên bàn chân, bắn ra ngoài.

Nhưng quả bóng cũng không có trực tiếp bắn ra vùng cấm địa, mà là bay lên cao cao, trong cấm khu Ajax hậu vệ Felt man nhảy cỡn lên muốn đem quả bóng đỉnh ra ngoài, thế nhưng là bên cạnh Reus cũng nhảy cỡn lên tranh đỉnh, quấy nhiễu được hắn, khiến cho hắn không có đỉnh đang quả bóng, quả bóng hoành bay ra ngoài, bay về phía vùng cấm địa bên trái sườn bộ.

Lúc này, chuyền bóng cho Lewandowski về sau liền bị người coi nhẹ đi Chu Dịch lại đột nhiên xuất hiện ở quả bóng điểm rơi phụ cận, hắn phanh lại bước chân, giơ lên chân đem bay tới quả bóng từ giữa không trung tháo xuống.

"Chu Dịch!"

Tại Hạ Bình trong tiếng kêu ầm ĩ, Chu Dịch lần thứ nhất ngừng bóng động tác vô cùng ổn, trực tiếp đem quả bóng vững vàng đóng ở trên thảm cỏ, không có có dư thừa bật lên, cũng không có dư thừa điều chỉnh động tác.

Cùng lúc đó, Ajax hậu vệ nhóm đi theo quả bóng bay nhào hướng về phía Chu Dịch.

Cúi đầu nhìn quả bóng Chu Dịch nhưng thật giống như căn bản không có chú ý tới điểm này.

Trong cấm khu bởi vì có quá nhiều người, cho nên kỳ thật cho không gian của hắn cũng không lớn, nếu như hắn hơi có một chút đầu óc không rõ ràng, hoặc là dư thừa kéo dài động tác, hắn liền có thể bị đối phương bao bọc vây quanh.

Cúi đầu Chu Dịch giơ lên chân trái, đây là muốn sút gôn động tác, mặc dù góc độ có chênh lệch chút ít, nhưng xác thực cũng là tại xạ trình phạm vi bên trong.

Ajax thủ môn Vermeer cấp tốc chuyển dời đến gần sừng, phủ kín Chu Dịch sút gôn góc độ.

Mà hai tên Ajax cầu thủ thì gia tốc đi lên, trong đó Moisander dứt khoát hai chân đạp ra, tới một lần chùi bóng.

Đương nhiên, hắn không phải muốn xúc Chu Dịch, hắn là muốn bay ra ngoài, dùng thân thể tới ngăn cản Chu Dịch một cước này sút gôn.

Thế nhưng là quả bóng không có tới!

Chu Dịch hắn không sút gôn!

Chân trái vung mạnh xuống tới lại đem quả bóng hướng bên phải khẽ chụp.

Moisander cùng hắn đồng đội cứ như vậy từ Chu Dịch cùng quả bóng đằng trước trượt tới. . .

"Ấy, bóng tốt!" Đoạn Hân ngạc nhiên hô.

Chụp mở hai tên Ajax hậu vệ về sau, thật giống như tại Ajax nguyên bản kín không kẽ hở phòng tuyến bên trên xé mở một khe nứt, vốn đang rất dày đặc trong cấm khu chợt có một cái lỗ hổng!

Chu Dịch tại chỗ đổi chân, đổi thành đùi phải lần nữa đá hướng về quả bóng!

Lần này cũng không phải động tác giả, chân phải của hắn chân bên trong đá trúng quả bóng, khiến cho quả bóng bay lên vẽ ra trên không trung một đạo rõ ràng đường vòng cung.

Này cũng đường vòng cung to lớn, thậm chí trực tiếp từ Lewandowski sau lưng lách đi qua, thẳng đến khung thành hậu giác!

Mà thủ môn Vermeer liền xem như ra sức nhào cứu, nhưng cũng ngoài tầm tay với, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng. . . Sát cột khung thành bay vào khung thành!

"Chu Dịch! Chu Dịch! Bóng vào rồi! !" Marcel • Leif quát to lên, yên lặng thật lâu Wiest sân bóng cũng chợt hóa thân thành miệng núi lửa, mãnh liệt phun trào."Dortmund tại thứ tám mươi bảy phút lúc lấy được dẫn trước! 1: 0!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng hết sức hưng phấn, hắn quay người lại chạy hướng về phía Ajax khung thành hậu phương phía nam khán đài, hướng về phía trên kia kích động không thôi Dortmund fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm, nhìn trên đài fans hâm mộ thì dùng điên cuồng nhất reo hò cùng nhảy vọt vừa đi vừa về ứng hắn!

Sân nhà bị Ajax cầm hòa, đó là ai cũng không muốn nhìn thấy.

Hiện tại Chu Dịch ghi bàn khiến cho trái tim tất cả mọi người đều một lần nữa thả về tới trong bụng đi, bọn hắn có thể thỏa thích hoan hô.

Dortmund đám cầu thủ cũng vọt lên, từ phía sau lưng ôm lấy Chu Dịch, sau đó cùng hắn cùng một chỗ hướng nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm, lớn tiếng hò hét.

Dortmund huấn luyện viên tịch trước huấn luyện viên trưởng Klopp cũng kích động xông ra huấn luyện viên tịch, sau đó một đường lao nhanh chạy hướng về tại phía nam dưới khán đài phương chúc mừng ghi bàn Dortmund đám cầu thủ, hắn muốn cùng đội viên của mình cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Hiện tại người tại Wiest sân bóng, liền phảng phất đưa thân vào một tràng địa chấn tâm động đất như thế!

"Chu Dịch! Then chốt tiên sinh!" Đoạn Hân cũng hưng phấn mà hô."Hắn tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát Ajax! Tại chuyền bóng không cách nào giải quyết vấn đề thời điểm, hắn lựa chọn chính mình tới! Cái này để cho chúng ta nghĩ đến tại Thế Vận Hội Olympic trận chung kết gần nhất Trung Quốc đội đối Nhật Bản đội thập cường thi đấu, cũng đều là như thế, Chu Dịch đã từ một cái đơn thuần chuyền bóng tay biến thành một cái có thể truyền có thể bắn toàn năng cầu thủ!"

Tại Dortmund cầu thủ cùng fans hâm mộ điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, TV tiếp sóng bên trong truyền ra Chu Dịch vừa rồi ghi bàn động tác chậm, khi nhìn đến Chu Dịch dùng chân trái giả bộ sút gôn, lại đem quả bóng phía bên phải sườn chụp thời điểm, Đoạn Hân tán thán nói: "Cái này khẽ chụp thật sự là thần lai chi bút! Nhìn lấy hết sức bình thường chụp bóng, tại chính xác thời cơ dũng mãnh tiến ra nhưng lại có không thua gì hạch uy lực của đạn, Chu Dịch tại nhỏ hẹp khống chế bóng cầm banh thời điểm thật sự là tỉnh táo đáng sợ!"

Marcel • Leif cũng đối Chu Dịch tại trong cấm khu hàng loạt cách làm cùng lựa chọn đều khen không dứt miệng, đang nói đến Chu Dịch cuối cùng sút gôn một cước kia thời điểm, hắn là nói như vậy: "Có đại đa số cầu thủ tại đối mặt cuối cùng này một sút thời điểm, đều chọn dùng sức đánh một sút, còn lại liền giao cho thượng đế. Nhưng Chu Dịch lại ở thời điểm này tỉnh táo lựa chọn chà xát sút, hắn còn khống chế quả bóng đường vòng cung, khiến cho quả bóng vừa vặn vòng qua Lewandowski, cũng làm cho trước khung thành đám đông cản trở Ajax thủ môn Vermeer ánh mắt  chờ hắn thấy quả bóng bay về phía phương nào thời điểm, kỳ thật đã không còn kịp rồi. . ."

"Frank • DeBoer tỉ mỉ xây dựng phòng tuyến, giữ vững được 87 phút đồng hồ, cuối cùng vẫn tại Chu Dịch linh xảo một kích dưới sụp đổ. Tại cái này 87 phút trong trận đấu, Ajax trên dưới vẫn luôn làm rất khá, bọn hắn hẳn là xứng với một trận thế hoà không phân thắng bại. Nhưng đây chính là quả bóng, không có ai biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì, Ajax có thể sẽ từ nơi này mang đi một điểm, nhưng cũng có thể là một điểm đều mang không đi!".