Chương 82: Champions League thứ 2 trận

Chương 82: Champions League thứ 2 trận

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau, bị tan rã không chỉ có riêng là Ajax phòng tuyến, còn có bọn hắn đấu chí.

Tại thi đấu chỉ còn lại có mấy phút bên trong, bọn hắn muốn lại ghi bàn gỡ hoà điểm số nhưng thật ra là có khả năng, nhưng Ajax cầu thủ nhưng không có biểu hiện ra dạng này đấu chí tới.

Cũng là Klopp bên này tại tấp nập thay người, thứ chín mươi phút thời điểm dùng tiền đạo Schieber thay đổi Götze, thứ chín mươi mốt phút đồng hồ tốt dùng Lôi Đặc nạp thay đổi Gündoğan.

Hai quả thay người tiêu hết một chút thời gian.

Cứ việc Frank • DeBoer tại thứ tám mươi tám phút lúc dùng tiền đạo Sulejmani thay đổi giữa sân Xa-na, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, trọng tài chính Thalia văn nắm thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Toàn trận đấu kết thúc! Trải qua một phen khổ chiến, đánh giá Chu Dịch tại thứ tám mươi bảy phút chuẩn tuyệt sát, Dortmund tại sân nhà 1: 0 đánh bại Ajax! Đây thật là một trận chật vật ba điểm!"

Tại sau trận đấu, Chu Dịch tại khu hỗn hợp tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Bị hỏi Dortmund trận đấu này đá gian nan như vậy, phải chăng cùng khinh thị đối thủ có quan hệ.

Chu Dịch lắc đầu giúp cho phủ nhận: "Làm sao có thể? Cái này là bảng tử thần ấy, cái tiểu tổ này bên trong mỗi một trận đấu đều rất khó đá, đá gian nan là bình thường, là đúng. Chúng ta không có khinh thị đối thủ, Ajax là một chi cường đội, thi đấu đánh thành như thế là thực lực bọn hắn thể hiện."

Frank • DeBoer tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên đối kết quả này thấy tiếc nuối: "Ta cho rằng một trận thế hoà không phân thắng bại là công bằng, nhưng đây chính là quả bóng. Chúng ta không hề so Dortmund kém cái gì, nếu như nhất định có khoảng cách, ta nghĩ chúng ta không có Chu Dịch, đây chính là chênh lệch. Dortmund cuối cùng cái kia ghi bàn là Chu Dịch năng lực cá nhân thể hiện..."

Klopp cũng cho rằng có thể tại sân nhà thủ thắng cũng không tệ rồi, đến tại cái gì sạch thắng bóng căn bản cũng không cần cân nhắc: "Cái này là bảng tử thần, tại cái tiểu tổ này bên trong, bất kỳ một cái nào đối thủ đều khó đối phó, bất luận cái gì một trận đấu cũng không tốt thắng. Cho nên ta đối có thể cầm tới ba điểm rất hài lòng, sạch thắng bóng? Đây không phải là tại cái tiểu tổ này bên trong hẳn là suy tính sự tình."

Có một cái bằng chứng, bao nhiêu có thể chứng minh Chu Dịch cùng Klopp quan điểm tính chính xác —— đồng thời tiến hành một trận khác tiểu tổ thi đấu, Real Madrid tại chính mình sân nhà, đối mặt Champions League tân quý Manchester City, cuối cùng cũng vẻn vẹn 3: 2 thắng hiểm.

Hai bên nửa đầu trận đấu cùng Dortmund bên này như thế đánh thành 0: 0.

Nửa hiệp sau một mực đánh tới thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Manchester City mới từ Dzeko phá vỡ cục diện bế tắc, Manchester City vậy mà tại Real Madrid sân nhà dẫn trước.

Real Madrid sau đó liên tục thay người

Mourinho tại thứ bảy mươi ba phút lúc một hơi đổi hai người, dùng hết toàn bộ thay người danh ngạch. Manchester City bên này Mancini cũng tại thứ bảy mươi bốn phút lúc dùng Zabaleta thay đổi Maicon, cái này đồng dạng là Manchester City trận đấu này cái cuối cùng thay người danh ngạch.

Thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ, Real Madrid từ Marcelo gỡ hoà điểm số.

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ Carraro phu lần nữa thay Manchester City lấy được dẫn trước.

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ Benzema vì Real Madrid lần nữa gỡ hoà.

Thứ chín mươi phút Cristiano • Ronaldo rốt cục khiến cho Bernabeu sôi trào lên —— hắn tại thời gian này ghi bàn tuyệt sát Manchester City.

Cùng Dortmund thi đấu như thế đá chính là khó phân thắng bại, bất quá trận đấu này tiến vào năm trái, cho nên nhìn càng đẹp mắt.

Nhưng tranh tài trình độ khó khăn đều là giống nhau.

Cái này hai trận đấu xứng đáng "199 năm sau kinh khủng nhất bảng tử thần" dạng này hình dung từ.

Champions League trận tiếp theo thi đấu đem tại ngày ba tháng mười, Dortmund sân khách khiêu chiến Manchester City, nhìn qua Manchester City sân khách đá Real Madrid trận đấu này, chỉ sợ không có người sẽ cảm thấy Dortmund lần này sân khách hành trình là nhẹ nhõm.

※※※

Có lẽ là tại Champions League bên trong hao phí quá nhiều tinh lực, trở lại giải đấu bên trong Dortmund tại sân khách 2: 3 bại bởi Hamburg. Cứ việc Chu Dịch có một cái trợ công, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá tại trận đấu này về sau, một mực thụ thương Wagoner rốt cục có thể cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, đây coi như là một tin tức tốt.

Mùa giải này Dortmund song đường tác chiến, Wagoner nếu như có thể tái xuất, đối Dortmund tới nói tuyệt đối là một chuyện may mắn.

Giải đấu vòng thứ năm, Dortmund sân khách khiêu chiến Frankfurt, cuối cùng Dortmund tại sân khách 3: 2 đánh bại đối thủ.

Sau đó giải đấu thứ sáu vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Moenchengladbach, trận đấu này về sau, đội bóng liền muốn chuẩn bị chiến đấu đối Manchester City Champions League tiểu tổ thi đấu trận thứ hai.

Trận đấu này Klopp tiến hành thay phiên, bao quát Chu Dịch ở bên trong nhiều tên chủ lực cầu thủ đều không thể xuất hiện tại đội hình chính danh sách, thậm chí là danh sách lớn bên trong.

Klopp là dự định trực tiếp từ bỏ trận này giải đấu, bất quá khiến cho hắn hơi ngoài ý muốn chính là, dùng thay phiên đội hình Dortmund ngược lại tại chính mình sân nhà 5: 0 đại thắng Moenchengladbach.

Đá xong trận đấu này, Dortmund liền đầu nhập vào đối Manchester City chuẩn bị chiến đấu bên trong, trong huấn luyện, Klopp gia tăng Footbonaut trong huấn luyện chiếm đoạt tỉ trọng.

Đây là bởi vì tại Champions League trong trận đấu, chuyền bóng tốc độ phổ biến còn nhanh hơn Bundesliga mười lăm phần trăm, nếu như dựa theo Bundesliga thói quen đi đá Champions League, thất bại vô cùng thảm. Mà Footbonaut hoàn toàn có thể đề cao đám cầu thủ truyền nhận banh tốc độ, mùa giải trước Dortmund tại Champions League bên trong có thể nhất cử giết vào Tứ Cường, cùng Footbonaut huấn luyện là có liên quan.

Thế nhưng mùa giải trước Dortmund chỉ là dùng Footbonaut tới lâm trận mới mài gươm, không muốn cái này mùa giải, bọn hắn từ quý trước tập huấn bắt đầu liền dùng Footbonaut huấn luyện.

Chu Dịch có ưu thế lớn hơn nữa, hắn không chỉ có thể tại trong hiện thực tiến hành Footbonaut huấn luyện, trong mộng, hắn còn có thể tiến hành thăng cấp bản Footbonaut đặc huấn.

Ngoài ra hắn còn có thể tại trong không gian ảo cùng Manchester City trước giờ giao thủ, cảm thụ trận đấu này.

Nguyên nhân vì trận đấu thứ nhất tại sân khách 2: 3 bại bởi Real Madrid, Manchester City nếu như muốn từ cái tiểu tổ này ra biên, trận này đối Dortmund thi đấu liền nhất định phải thắng, mới có thể làm cho mình ở sau đó thi đấu trình bên trong chiếm cứ chủ động.

Mặc dù là tại trong không gian ảo thi đấu, Chu Dịch còn có thể cảm nhận được Manchester City tại chính mình sân nhà loại kia chỗ bạo phát đi ra năng lượng.

Dortmund tại sân khách cùng Manchester City giả lập trong trận đấu, Dortmund vẫn luôn là thua nhiều thắng thiếu.

Bất quá thắng một trận Dortmund xác thực cũng không cần thiết liền nhất định phải tại sân khách đánh bại Manchester City —— nếu như có thể thắng cái kia tuy tốt, nhưng nếu như không thắng được, cầm một trận thế hoà không phân thắng bại hoàn toàn là có thể tiếp nhận. Tựa như Ajax lúc trước hi vọng tại sân khách cầm hòa Dortmund như thế.

Tại bảng tử thần bên trong, thế hoà không phân thắng bại thường thường là tính so sánh giá cả cao nhất kết quả, nhất là khách trận thời điểm tranh tài.

※※※

Dortmund kết thúc cùng Moenchengladbach sau cuộc tranh tài, ngay tại tranh tài ngày thứ hai đi máy bay đi Manchester. Mà lúc này đây khoảng cách trong tuần Champions League thi đấu còn có 3 ngày thời gian.

Tại sao phải trước giờ sớm như vậy đi qua đâu này?

Đương nhiên là bởi vì muốn trước giờ đi qua thích ứng Manchester hết thảy, bao quát thời tiết, ẩm thực cùng sân bãi.

Về phần đội bóng ở đâu huấn luyện vấn đề này, Dortmund câu lạc bộ đã cùng MU câu lạc bộ hiệp thương tốt, MU câu lạc bộ cho phép Dortmund miễn phí sử dụng bọn hắn Carrington sân tập luyện, chuẩn bị chiến cùng Manchester City thi đấu.

Làm một đôi cùng thành phố 4 độ, Manchester City địch nhân liền là bạn của MU.

Đương nhiên nếu như lần sau Dortmund cùng MU tại Champions League bên trong gặp nhau, như vậy Manchester City cũng khẳng định rất tình nguyện đem sân tập luyện cấp cho Dortmund sử dụng, cho dù là bọn họ lần này Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong liều đến ngươi chết ta sống.

Mà lại Dortmund tại năm nay mùa hè cùng MU còn có cầu thủ giao dịch vãng lai, Shinji Kagawa liền là từ Dortmund đi MU.

Đem Dortmund tại Carrington sân tập luyện bên trong lúc huấn luyện, Shinji Kagawa còn chuyên môn tới một chuyến Dortmund sân huấn luyện, cùng hắn ngày xưa đồng đội, huấn luyện viên tâm sự, tự ôn chuyện tình. Hắn mặc dù rời đi Dortmund thời điểm, bởi vì gia hạn hợp đồng vấn đề đối Dortmund tầng quản lý hơi lời oán giận, thế nhưng hắn cùng đồng đội, huấn luyện viên quan hệ còn là rất không tệ.

Shinji Kagawa từ khi chuyển nhượng đến MU về sau, 6 vòng thi đấu hắn ra sân từ đầu bốn lần, vắng mặt một lần, đá vào một quả.

Cái này biểu hiện không thể nói rất tốt, nhưng cũng không tính quá kém, chỉ có thể nói là trung quy trung củ.

Đương nhiên khẳng định là không bằng hắn tại Dortmund biểu hiện như vậy chói mắt. Tại Dortmund giữa trước sân, tác dụng của hắn là phi thường nổi trội. Thế nhưng tại MU, hắn càng giống là một vai cầu thủ.

Mọi người nhìn thấy Shinji Kagawa về sau hỏi tới hắn tại MU qua có phải hay không thói quen.

"Ngoại trừ thời tiết bên ngoài, còn lại đều hết sức thói quen." Shinji Kagawa cười nói.

"Ăn cũng thói quen sao?" Chu Dịch hơi kinh ngạc.

"Ngươi không cần đen nước Anh mỹ thực a, Chu San." Shinji Kagawa rõ Chu Dịch muốn nói gì."Huống hồ Manchester cũng không phải là không có ngày liệu cửa hàng, ngẫu nhiên vẫn là có thể đi cải thiện cải thiện thức ăn."

"Ngươi cũng nói cải thiện, xem ra ngươi bình thường ăn hoàn toàn chính xác thực không được tốt lắm nha." Chu Dịch bĩu môi.

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Shinji Kagawa mới rời khỏi không bao lâu, hắn đối Dortmund quen thuộc trình độ khẳng định so với MU càng sâu, mọi người cũng không có cảm thấy hắn giống như là một ngoại nhân.

Loại này cảm giác thân thiết là Shinji Kagawa trước mắt còn không có tại MU chỗ cảm nhận được.

Cùng Dortmund phòng thay quần áo so ra, MU cái này chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  phòng thay quần áo phức tạp hơn một ít. Nếu như nếu so với lời nói, MU có điểm giống là Premiership Bayern Munich, là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, cũng là tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm chỗ, tại trong phòng thay quần áo siêu sao cũng so Dortmund càng nhiều, quan hệ nhân mạch phức tạp cũng rất bình thường.

Cuối cùng Shinji Kagawa cùng Klopp đơn độc trò chuyện trong chốc lát, MU mặc dù còn không có cùng Manchester City tại mới mùa giải gặp nhau qua, thế nhưng hai chi đội bóng liên sân tập luyện đều là liên tiếp, lại tại cùng một thành thị bên trong, chắc chắn sẽ có đủ loại con đường hiểu rõ đến đối thủ tin tức.

Cho nên Shinji Kagawa đem hắn hiểu biết đến có quan hệ Manchester City tin tức đều nói cho Klopp, hy vọng có thể đối Klopp an bài chiến thuật đưa đến tác dụng nhất định..