Chương 83: Bay bóng truyền ân cần thăm hỏi

Chương 83: Bay bóng truyền ân cần thăm hỏi

Tại Shinji Kagawa tại cùng Klopp đơn độc nói chuyện trời đất lúc, Chu Dịch đang ngồi chồm hổm trên mặt đất cầm lấy tính chất của vật chất có chứa dầu bút tại quả bóng bên trên tô tô vẽ vẽ.

"Uy, Chu Dịch, ngươi làm gì a?" Götze chú ý tới Chu Dịch trốn ở trong góc hành vi, hắn tò mò tiến tới tìm hiểu.

"Cho Manchester City trước giờ chào hỏi chứ sao." Chu Dịch nói ra.

"Đánh như thế nào mời đến?" Götze rất kỳ quái.

"Không phải nói hai quả Carrington sân tập luyện sát bên sao? Truyền thuyết một cái đá mạnh liền có thể đá phải đối diện đi."

Götze nghe Chu Dịch, ngồi dậy ngẩng đầu nhìn về phía sân huấn luyện bên ngoài, một hàng kia rừng cây rậm rạp...

"Đừng đùa, Chu Dịch. Đây nhất định là tin đồn! Coi như ngươi đá quả đá mạnh đi qua, cũng tuyệt đối không thể lại đá phải Manchester City bên kia đi!"

"Liền xem như quả lời đồn, ta đây cũng muốn đích thân bác bỏ tin đồn nha."

Đang khi nói chuyện, Chu Dịch đã viết xong, hắn thu hồi bút, sau đó đứng lên đánh giá một chút khoảng cách, đem quả bóng quăng lên, thật giống như thủ môn mở đá mạnh như thế, dùng sức đem quả bóng đá tới.

Bịch một tiếng thậm chí kinh động đến sân huấn luyện những người khác, bất quá khi mọi người theo tiếng trông lại thời điểm, lại cái gì cũng không thấy. Bọn hắn chỉ nhìn thấy Chu Dịch cùng Götze đứng tại một đầu khác, nhìn qua sân huấn luyện rìa rừng cây, cũng không biết đang làm gì.

"Căn bản không nhìn thấy, ta nói không có khả năng đá đi a." Götze nhún nhún vai.

"Móa, xem ra thật sự là lời đồn!" Chu Dịch cau mày nói.

"Ngươi còn lãng phí một quả bóng đá."

"Không có chuyện, dù sao là MU." Chu Dịch khoát khoát tay. Nói xong hắn phủi mông một cái, quay người hướng về đại bộ đội đi đến."Đi đi. Chuyện này ngươi cũng đừng cho người khác nói a."

"Nguyên lai ngươi cũng biết mất mặt a..."

"Cái gì a, ta là sợ MU câu lạc bộ muốn ta bồi bóng!"

※※※

Thi đấu ngày càng tới gần, hai bên câu lạc bộ đều đã chuẩn bị kỹ càng. Hai chi đội bóng đều có cầu thủ bởi vì thụ thương mà không cách nào tại trận đấu này bên trong ra sân, Dortmund bên này là vết thương cũ hào Owomoyela, hắn đã vắng mặt bốn trận giải đấu.

Manchester City bên này Richards cũng trên tay vẫn như cũ, mùa giải này còn một trận đấu đều không đá.

Maicon nhưng là ở trên một vòng thi đấu bên trong mới bị thương

Không cách nào tham gia trận đấu này.

Trong khoảng thời gian này Mancini vẫn luôn đang nghiên cứu Dortmund, chủ yếu nghiên cứu Dortmund hạch tâm cầu thủ Chu Dịch.

Nghĩ biện pháp làm sao có thể ngăn chặn Chu Dịch ở trong trận đấu phát huy.

Bên trên một trận Champions League tiểu tổ thi đấu, Ajax áp dụng chính là tại cửa nhà mình xây bức tường cách làm tới ngăn chặn Dortmund tấn công, bọn hắn cũng không có ngắt dùng cái gì đặc thù chiến thuật tới nhằm vào Chu Dịch, thậm chí còn đem ở ngoài vùng cấm khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho. Cách làm của bọn hắn là phòng thủ ở trong cấm khu không gian, không cho Lewandowski, Reus, Götze những người này ở đây vùng cấm địa trong ngoài cầm banh không gian cùng thời gian, như thế Chu Dịch tự nhiên cũng không có mục tiêu chuyền bóng.

Ajax cách làm cho Mancini một chút mạch suy nghĩ. Hắn đương nhiên không có khả năng khiến cho Manchester City tại sân nhà bày xe buýt a, cái này không phải là phong cách của hắn cũng không phải Manchester City phong cách.

Thế nhưng cùng nghĩ biện pháp ngăn chặn Chu Dịch, không nếu muốn biện pháp ngăn chặn Chu Dịch ra bóng mục tiêu, đây đúng là một cái ý nghĩ.

Chu Dịch vị trí chạy là hết sức linh hoạt, muốn ngăn chặn Chu Dịch kỳ thật không dễ dàng, bởi vì hắn gần như có thể xuất hiện tại sân bóng bất kỳ ngóc ngách nào, chuyên môn tìm người đi theo hắn, chính mình đội bóng trận hình liền loạn. Nếu như đối với hắn áp dụng khu vực phòng thủ, như vậy tại một cái khu vực bên trong, trọng điểm phòng thủ Chu Dịch, đối Dortmund còn lại cầu thủ phòng thủ cường độ liền khó mà cam đoan.

Đều không phải là quá tốt cách làm.

Cho nên Mancini cảm thấy hay là hắn có thể tham khảo một chút Ajax cách làm, nhưng không thể toàn bộ rập khuôn. Chu Dịch nếu như ở phía sau trận, cái kia cũng không cần phải quản hắn. Một khi hắn tiếp cận Manchester City ba mươi mét khu vực, liền muốn trước người đi đối với hắn tiến hành thiếp thân chằm chằm phòng, đồng thời những người khác làm tốt chính mình bản chức nghiệp vụ, cam đoan phòng tuyến hoàn chỉnh tính, tận lực không nên xuất hiện quá rõ ràng lỗ hổng, khiến cho Chu Dịch không có quá tốt chuyền bóng mục tiêu. Mà chằm chằm phòng Chu Dịch người kia đâu, thì phụ trách quấy nhiễu Chu Dịch, không cho hắn thong dong khống chế bóng cùng quan sát.

Đem tranh tài một ngày trước, Mancini đi tới Carrington sân tập luyện, Manchester City đội đem ở chỗ này làm một lần cuối cùng huấn luyện, cường độ không lớn, chủ yếu là định vị bóng công thủ huấn luyện.

Hôm nay hắn vừa mới tại trong phòng làm việc của mình ngồi xuống, liền bị trợ lý huấn luyện viên Brian • Kidd gõ môn.

"Man Joe, trang bị nhân viên quản lý tìm ngươi."

Mancini rất kỳ quái: "Là huấn luyện công trình có vấn đề gì không?"

"Không phải, trên thực tế là... Ách, vẫn là để hắn nói với ngươi, hắn liền ở bên ngoài." Kidd cảm thấy chuyện này hắn nói đến khá là phiền toái, thế là dứt khoát đem nhiệm vụ giao cho nhân viên quản lý.

"Cái kia mời hắn vào."

Carrington sân tập luyện trang bị nhân viên quản lý đi đến, cầm trong tay một quả bóng đá.

"Người của ta tại trong rừng cây nhặt quả bóng thời điểm, phát hiện cái này, tiên sinh. Ta nghĩ hẳn là cầm đến cấp ngươi nhìn một chút..."

Bởi vì sân tập luyện bên cạnh là rậm rạp rừng cây, mà lại dù sao vẫn sẽ phát sinh cầu thủ đang huấn luyện trong lúc đó đem quả bóng đá vào trong rừng cây dưới tình huống, cho nên mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc, trang bị nhân viên quản lý dù sao vẫn sẽ an bài người vào trong rừng cây đi đem quả bóng kiếm về.

Mancini liếc mắt liền thấy được nhân viên quản lý trong tay quả bóng bên trên to lớn Nike tiêu chí.

"MU bóng?"

Nike là MU nhà tài trợ, huấn luyện của bọn hắn dùng bóng khẳng định là Nike. Mà Manchester City nhà tài trợ là Umbro, cho nên tại Manchester City Carrington sân tập luyện bên trong là không thể nào xuất hiện Nike quả bóng.

Bởi vì hai nhà câu lạc bộ sân tập luyện liên tiếp, cho nên xác thực sẽ tồn tại nhặt bóng thì nhặt được đối phương câu lạc bộ quả bóng tình huống, mặc dù tỷ lệ không cao, nhưng xác thực có khả năng.

Bất quá nhặt được đối phương câu lạc bộ quả bóng lúc, đều sẽ tạm thời trước tồn  chờ đến số lượng nhất định về sau, lại tập thể trả lại cho đối phương. Mặc dù thời điểm tranh tài rất hot, thế nhưng là bí mật nghiệp vụ quan hệ còn không đến mức huyên náo thủy hỏa bất dung.

"Đúng vậy, tiên sinh. Là MU bên kia."

"Cái kia còn cho đối phương không phải liền là rồi?" Mancini không rõ nhân viên quản lý vì cái gì vẻn vẹn muốn bắt quả MU quả bóng tìm đến mình, chẳng lẽ không biết thời gian của mình là rất quý giá sao? Nhất là tại Champions League trước khi bắt đầu tranh tài...

"Ách, thế nhưng cái này rất đặc thù, cho nên ta nghĩ có lẽ hẳn là cầm cho ngươi xem xem xét, tiên sinh." Nhân viên quản lý kỳ thật cũng có chút phân vân là có nên hay không đem cái này quả bóng lấy ra cho một đội huấn luyện viên trưởng, nói không chắc người ta căn bản cũng không để ý những vật này đâu này?

Bất quá Mancini vẫn là nhận lấy quả bóng, cầm trên tay, vòng vo một chút, màu đỏ nhạt mặt cầu bên trên một nhóm viết cong vẹo tiếng Anh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Hello, The Citizens, đây là tới tự đại ong vàng ân cần thăm hỏi."

Lạc khoản là "Chu Dịch" đằng sau còn vẽ lên một cái khuôn mặt tươi cười cùng V thủ thế.

Thấy cảnh này, Mancini hơi ngạc nhiên, gặp huấn luyện viên trưởng phản ứng rất kỳ quái, Kidd cũng tiến tới xem rõ ngọn ngành, thấy câu nói này về sau hắn nhíu mày: "Đây là... Có ý tứ gì?"

"Không biết." Mancini lắc đầu.

"Lại là Chu Dịch trò đùa quái đản sao?"

"Hắn có nhàm chán như vậy sao?" Mancini không quá tin tưởng. Hắn cảm thấy Chu Dịch làm như vậy khẳng định là có dụng ý, nhưng đến tột cùng là dụng ý gì, hắn lại một lát không nghĩ tới.

Liên quan tới Chu Dịch, hắn nghe qua một ít tin đồn, nói hắn là cầu thủ trẻ não giữa tử dễ sử dụng nhất, người ta đều là dùng thân thể đá bóng, hắn là dùng đầu óc đá bóng. Liên quan tới điểm này, Mancini là tin tưởng, bởi vì Chu Dịch thân thể không hề chiếm ưu, nhưng lại có thể lấy được thành tựu như vậy, dựa vào là liền là đại não.

Còn có một cái tin đồn nói Chu Dịch tại Đức được xưng là "Đông phương Vu sư" nói hắn sẽ thần bí đông phương vu thuật. Lúc trước Barrios hãm sâu ghi bàn hoang, bị dư luận nghi vấn vì hàng lởm thời điểm, là hắn phát công cứu vớt Barrios, tại hắn vu thuật gia trì dưới, Barrios liên tục ghi bàn, cuối cùng cái kia mùa giải Barrios thu được biểu tượng cây săn bàn tốt nhất vinh dự hoả pháo trạng cúp.

Lúc đó tại Đức nhưng còn có không ít người chuyên môn tại Dortmund sân tập luyện bên ngoài chắn Chu Dịch, chính là vì thu hoạch được lời chúc phúc của hắn, nghe nói tương đương linh nghiệm.

Mancini nghe nói qua Trung quốc y thuật hết sức thần kỳ, châm cứu đã không tính là cái gì hiếm có sự tình, các bác sĩ cầm lấy một cây châm vào trong thân thể, vậy mà liền có thể trị bệnh. Hắn còn đã từng thấy qua rút ra lửa bình, các bác sĩ đem lọ thủy tinh tử dùng lửa vẩy một chút, sau đó đặt tại trên thân người, lấy xuống thời điểm trên thân thể liền có một cái màu đậm hình tròn vết sẹo, theo các bác sĩ nói trong cơ thể không tốt "Khí" liền bị rút ra đi ra, những cái kia vết sẹo liền là chứng minh.

Mà lại mấu chốt là làm như vậy tựa hồ thật có hiệu quả.

Mancini cảm thấy cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi, trong mắt hắn, đây quả thực liền cùng vu thuật không có gì khác biệt.

Hiện tại bưng lấy quả bóng, hắn đem Chu Dịch biệt danh cùng hắn đã thấy đông phương "Vu thuật" liên hệ tới, càng phát giác Chu Dịch chuyên môn đá tới một quả bóng đá chuyện này chỉ sợ không phải trò đùa quái đản đơn giản như vậy.

Không lẽ nào Chu Dịch đang lợi dụng quả cầu này thi pháp?

Nghĩ tới đây, hắn đem quả bóng đưa cho nhân viên quản lý: "Lập tức đem quả cầu này trả lại bên kia."

Nhân viên quản lý kỳ quái: "Nhưng chúng ta liền nhặt được cái này một cái..."

"Vậy liền còn cái này một cái." Mancini cùng nghiêm khắc, không thể nghi ngờ.

Nhân viên quản lý cũng không hiểu huấn luyện viên trưởng vì cái gì chợt nghiêm túc như thế, nhưng hắn làm theo, cầm lấy quả bóng quay người cáo từ.

Hắn vừa đi, Kidd liền hỏi Mancini: "Man Joe, thế nào?"

"Không có gì, ta chỉ là có chút lo lắng." Mancini tự lẩm bẩm.

"Lo lắng cái gì?"

"Ừm... Không có gì căn cứ suy đoán mà thôi. Tốt tốt, khiến cho chúng ta mà nói bảo hôm nay nội dung huấn luyện đi..." Mancini ý thức được chính mình trong lúc vô tình nói lỡ miệng, thế là vội vàng xóa khai chủ đề.

※※※

Lúc trước ngày cuối cùng huấn luyện kết thúc, Dortmund toàn đội tập trung lại, chuẩn bị trở về khách sạn.

Klopp cầm lấy quả quả bóng đi tới trước mặt mọi người.

Hắn dùng một cái tay chuyển quả bóng, sau đó đem Chu Dịch gọi ra nhóm.

"Phía trên này chữ là ngươi viết à, Chu Dịch?" Hắn hỏi.

Chu Dịch không có trước tiên trả lời vấn đề, mà là nhìn về phía Götze.

Trong đội ngũ Götze mở ra tay: "Ta thề ta không nói."

"Là MU người cho ta." Klopp nói ra.

"Là do ta viết." Chu Dịch thành thành thật thật đáp.

"Ngươi viết những này làm gì?" Klopp tiếp tục hỏi.

"Muốn cùng Manchester City tại lúc trước chào hỏi nha, thuận tiện nhìn xem hai nhà câu lạc bộ sân tập luyện có phải thật vậy hay không cách gần như vậy." Chu Dịch giải thích chính mình làm như thế dự tính ban đầu.

"Ngươi thật là đủ nhàm chán." Klopp đối Chu Dịch loại này hoàn toàn khác biệt bình thường ý tưởng sâu xa cũng hết sức im lặng, hắn đem quả bóng ném cho Chu Dịch."Chính mình thu đi."

Chu Dịch tiếp nhận quả bóng vô cùng lo lắng: "MU muốn ta bồi sao?"

"MU bên kia nói, tặng cho ngươi làm kỷ niệm." Klopp khoát khoát tay, khiến cho Chu Dịch trở lại trong đội ngũ đi, sau đó bắt đầu tổng kết huấn luyện thành quả.

Götze ở bên cạnh nhỏ giọng nói với Chu Dịch: "Ta đã nói ngươi khẳng định đá bất quá đi, không phải sao, bị MU người nhặt trở lại đi?"

"Không thử một chút làm sao biết đâu, Mario."

"Vậy ngươi thử đây?"

"Thử phát hiện thật đá bất quá."

Hứ

"Nhưng tối thiểu nhất ta biết hai nhà câu lạc bộ sân tập luyện ở giữa khoảng cách cũng không có gần đến một cái đá mạnh là có thể đem quả bóng đá đi cấp độ nha, nếu như ta không thử một chút, ta khả năng liền vĩnh viễn không biết, chỉ có thể bảo sao hay vậy. Mario, ngươi biết cái gì là ngành học tinh thần sao? Ngành học tinh thần liền là giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực!"

Chu Dịch đem chính mình mở ý tưởng sâu xa hành vi nói như thế cao đại thượng, nhắm trúng Götze cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đội bóng trở lại trong phòng thay quần áo,  chuẩn bị thay quần áo lên xe lúc, tất cả mọi người nhao nhao chạy tới hỏi Chu Dịch, làm là như vậy không phải đối Manchester City khiêu khích, thật giống như phi tiễn sút thư khiêu chiến như thế.

Nhưng Chu Dịch lại lắc đầu phủ nhận: "Không có không có, cái này kỳ thật liền là chữ trên mặt ý nghĩa, thật không có bất kỳ cái gì lời ngầm. Ta chính là nghĩ cùng bọn hắn chào hỏi."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Ta cùng Manchester City không cừu không oán, khiêu khích bọn hắn làm gì a? Chọc giận bọn hắn để bọn hắn ở trong trận đấu đối ta dưới đen chân a? Ta có ngu ngốc như vậy sao? Cho nên liền là một lần thất bại hữu hảo ân cần thăm hỏi." Chu Dịch rất chân thành giải thích nói.

"Hứ, Chu Dịch ngươi thật là đủ nhàm chán..." Mọi người nhao nhao tán đi.

Gặp tất cả mọi người nói như vậy, Chu Dịch chỉ mình hỏi Götze: "Nhàm chán sao?"

Götze lắc đầu: "Không, là phi thường nhàm chán.".