Chương 84: Khiêu khích?

Chương 84: Khiêu khích?

Nếu như Manchester City câu lạc bộ đem cái này viết chữ quả bóng trả lại MU câu lạc bộ, sau đó MU câu lạc bộ lại đem cái này quả bóng trả lại cho Chu Dịch, như vậy chuyện này nên dừng ở đây rồi. Cũng sẽ không có mấy người rõ Chu Dịch đã từng ngốc hề hề muốn đem MU huấn luyện dùng bóng đá đến Manchester City sân tập luyện đi.

Nhưng trên thế giới này nào có bức tường không lọt gió đâu này?

Nhặt được quả bóng cái vị kia nhân viên quản lý ngay đầu tiên liền cho quả bóng chụp hình, đồng thời phát đến chính mình người mạng xã hội bên trên, phối hợp văn tự: "Đến từ Dortmund ân cần thăm hỏi? WTF(đây là cái gì quỷ)!"

Làm vì một người bình thường mạng xã hội, không có gì Fan hâm mộ, hắn mỗi một điều nội dung trên cơ bản cũng không có người nào quan tâm.

Nhưng theo thi đấu tới gần, trên internet có quan hệ trận đấu này thảo luận rõ ràng tăng nhiều, hiện lên bạo tạc tính chất tăng trưởng, thế là hắn bản này đẩy văn liền bị người đào lên, sau đó trong nháy mắt liền biến thành điểm nóng, nhảy lên lên tới dễ thấy vị trí.

Sau đó truyền thống truyền thông bắt đầu liên hệ đến hắn, hỏi thăm hắn có quan hệ chuyện này ngọn nguồn, đồng thời nguyện ý trả tiền sử dụng hắn tấm hình này.

Đây đối với một cái bình thường Manchester City câu lạc bộ nhân viên công tác tới nói, là hắn chưa bao giờ hưởng thụ qua ngôi sao đãi ngộ, hắn tự nhiên là cao hứng bừng bừng đáp lại hết thảy truyền thông phỏng vấn, đồng thời cho phép truyền thông trả tiền sử dụng hình của hắn, không nghĩ tới mình tại trên mạng đậu đen rau muống lại còn mang đến cho hắn quan tâm cùng thù lao.

Đi qua truyền thống truyền thông theo vào lăng xê, chuyện này tại Manchester lập tức trở nên nổi tiếng.

Ngoại trừ có Champions League thi đấu bản thân cái này mánh lới bên ngoài, chuyện này bản thân cũng đầy đủ ly kỳ, có thể hấp dẫn đến đại chúng ánh mắt.

Dù sao hai chi đội bóng giao chiến trước đó, ai cũng chưa nghe nói qua sẽ có một phương cầu thủ tại quả bóng bên trên viết chữ, sau đó đem quả bóng nghĩ biện pháp đá phải đối phương sân huấn luyện. Có thể sinh ra ý nghĩ như vậy, đồng thời thật thay đổi thực hiện. . . Cái kia đều không phải người bình thường có thể làm được.

Chuyện này như thế hiếm lạ, mọi người đương nhiên cứ vui vẻ ý đi quan tâm hắn, muốn biết tấm hình này phía sau chuyện xưa.

Mượn nhờ phát đạt Internet, tại thời gian cực ngắn bên trong, chuyện này liền không chỉ là tại Manchester nổi tiếng, mà là truyền khắp toàn thế giới.

Liền ngay Trung Quốc trong nước Weibo bên trên, cũng có rất nhiều người đang thảo luận chuyện này.

"Nguyên lai MU cùng Manchester City câu lạc bộ sân tập luyện ở giữa thật vô cùng gần a!"

"Phốc, Chu Dịch thật là đáng yêu! Vậy mà lại nghĩ đến dùng loại phương thức này cùng đối thủ chào hỏi. Lại nói Manchester City có thể hay không bị hù đến a?"

"Nghe nói Manchester bản địa truyền thông làm sao cũng nghĩ không thông Chu Dịch tại sao phải làm như thế. . . Ta muốn nói là Trung quốc chúng ta fans hâm mộ cũng nghĩ không thông

Ha ha ha! Chu Dịch tâm tư ngươi đừng đoán, đoán tới đoán đi cũng đoán không rõ!"

"Có truyền thông phỏng vấn đến Chu Dịch, hỏi hắn chuyện này, các ngươi đoán hắn phản ứng đầu tiên là cái gì?'Nguyên lai thật có thể đá mạnh đem quả bóng đá phải sát vách đi a!' ta đi, đau lòng phóng viên ba giây đồng hồ. . ."

"Ta nếu như Chu Dịch, ta ngay tại quả bóng bên trên viết ba chữ to —— đùa ngươi chơi!"

"Trên lầu số chết chào buổi sáng nè! Cái kia rõ ràng là bốn chữ lớn!"

"Lại nói Manchester City sẽ sẽ không cảm thấy Chu Dịch là đang cố ý khiêu khích a. . . Đơn giản bệnh tâm thần a! [ cười cry] "

"Uy, @ Manchester cục cảnh sát sao? Ta phải báo cho cảnh sát, nơi này có người đang trang bức! [doge] "

※※※

Tại "Xa lánh lão Quách" trong đám, mọi người cũng đang thảo luận Chu Dịch cái này ý tưởng sâu xa mở ra cử động.

"Chu Dịch, ngươi có thể nói một chút ngươi lúc đó mưu trí lịch trình sao? Ngươi là thế nào giống?" Tôn Phán hỏi.

"Liền là chính là, ngươi nói ngươi nếu như tại quả bóng bên trên viết 'FUCK' dù sao cũng là khiêu khích, ngươi vẽ quả khuôn mặt tươi cười cái kia là có ý gì a!" Quách Nộ cũng không hiểu.

"Móa, cho là ta là ngươi như thế người thô lỗ à, lão Quách." Chu Dịch tại trong đám nói.

"Chu Dịch ngươi thật nghĩ cùng bọn hắn chào hỏi a?" Đây là Dương Mục Ca hỏi.

"Đương nhiên, bằng không đâu này? Người không chọc ta, ta mắng chửi người làm gì."

"Vậy ngươi cái này chào hỏi phương thức xác thực. . . Rất kỳ lạ. . ." Dương Mục Ca không biết nên nói như thế nào.

"Không kỳ lạ cũng không phải là Chu Dịch." Hà Ảnh nói ra."Ta lại cảm thấy đây là Chu Dịch nên làm cùng có thể làm ra sự tình."

"Vẫn là ta bạn cùng phòng hiểu ta!"

"Móa, ngươi tại kiêu ngạo cái gì quỷ a!" Tôn Phán nhìn không được.

※※※

Chu Dịch cho là mình là xuất phát từ hiếu kỳ cũng khó trách loại phương thức này cùng Manchester City câu lạc bộ chào hỏi.

Thế nhưng rơi ở trong mắt những người khác, chưa hẳn là như vậy.

Thiên hướng về Manchester City Manchester truyền thông dứt khoát liền đem Chu Dịch hành động này định nghĩa vì "Khiêu khích". Còn như thế định nghĩa lý do cũng rất đơn giản —— cái nào người bình thường sẽ dùng phương thức như vậy tới cùng đối thủ chào hỏi a!

Có thể đem quả bóng từ MU Carrington sân tập luyện đá phải Manchester City Carrington sân tập luyện, vô luận là đúng sức của đôi bàn chân vẫn là độ chính xác đều có yêu cầu, có thể đá đến, vậy đã nói rõ rất bình thường.

Chu Dịch đây là đang diễu võ dương oai đâu!

Cũng không biết truyền thông là thật tin tưởng chính mình cái này phán đoán đâu, hay là vì cho trận đấu này tìm một chút tươi mới mánh lới, dù sao bọn hắn như thế một phen lăng xê xuống tới, không ít người vẫn thật là tiếp nhận thuyết pháp này.

Thế là "Chu Dịch dùng quả bóng tới khiêu khích Manchester City" chuyện này liền không còn là suy đoán, mà biến thành sự thật.

Chuyện này truyền đến Manchester City cầu thủ trong lỗ tai, ai nghe trong lòng sẽ dễ chịu?

Manchester City bên này cũng không phải MU, nếu như chuyện này là phát sinh ở MU trên người, như vậy MU trong đội tốt xấu có chút hiểu biết Chu Dịch Shinji Kagawa đi ra cho mọi người nói rõ lí do, nói Chu Dịch liền là một cái thích nói giỡn người, hắn cũng không có ác ý gì, liền là muốn dùng một chút không giống bình thường phương thức cùng mọi người chào hỏi.

Nói không chắc tại mọi người cười vang bên trong, chuyện này cũng liền đi qua.

Thế nhưng Manchester City trong đội nhưng không có Chu Dịch tiền đội bạn, không có người nào cùng hắn tiếp xúc nước, bọn hắn đối với Chu Dịch hiểu rõ đều đến từ truyền thông, truyền thông nói thế nào, bọn hắn làm sao lại tin.

Cho nên Chu Dịch trong mắt bọn hắn, liền là một cái cậy tài khinh người, không tôn trọng đối thủ đáng giận hình tượng.

Cứ việc Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn thật liền là muốn cùng Manchester City chào hỏi, dùng phương thức như vậy. Nhưng bởi vì hình tượng nhãn hiệu đã hình thành, cho nên giải thích của hắn không có sức thuyết phục, hắn càng nói rõ lí do, Manchester City cầu thủ còn càng cảm thấy Chu Dịch là đang gây hấn với. . .

Hiểu lầm, thường thường liền là như thế sinh ra.

※※※

Thi đấu cùng ngày, từ làm nóng người bắt đầu, Manchester City đám cầu thủ liền sẽ dùng không hữu hảo ánh mắt dò xét Chu Dịch, mà khi hiện trường quảng bá giới thiệu đội khách cầu thủ danh sách lúc, báo đến tên Chu Dịch, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ lập tức liền ôm lấy to lớn hư thanh.

Cùng Chu Dịch đứng tại cầu thủ trong thông đạo chờ đợi ra sân Götze xông đến ghé vào lỗ tai hắn nói: "Xem ra bọn hắn thật cho rằng ngươi đang gây hấn với nha."

Chu Dịch mở ra tay: "Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu này?"

Người khác luôn cho là Chu Dịch là có mưu đồ khác, nhưng Chu Dịch chính mình hết sức oan uổng, hắn thật liền là muốn chào hỏi mà thôi, chỉ bất quá tại gặp mặt về sau lúc bắt tay nói một tiếng "Chào ngươi" theo Chu Dịch thật sự là quá không thú vị, hắn muốn đến điểm tươi mới.

Cách làm này đối với một cái tuổi trẻ thích nói giỡn, đầu óc dù sao vẫn có rất nhiều ý nghĩ Chu Dịch thật sự mà nói là quá bình thường cực kỳ. Hắn không đá bóng thời điểm, tại đem học sinh lúc, cũng chỉ có dạng này "Hành động kinh người" .

Nhưng không phải tất cả mọi người có thể cùng Chu Dịch não mạch kín tại một cái kênh bên trên, cho nên Chu Dịch vẫn luôn "Tri âm khó kiếm" . . .

"Ngươi dù sao cẩn thận đi, Chu Dịch. Cẩn thận bọn hắn ở trong trận đấu nhằm vào ngươi. Ta cảm giác ngươi bây giờ gần thành Manchester City công địch."

Chu Dịch nhếch nhếch miệng: "Ta sẽ bảo vệ tốt chính mình, Mario."

※※※

Tại sục sôi Champions League khúc chủ đề làm nổi bật dưới, hai bên cầu thủ đi ra sân bóng. Nhưng TV tiếp sóng cho Chu Dịch đặc tả ống kính lúc, BBC xướng ngôn viên Marc • Laurentian nói ra: "Chu Dịch thật sự là một cái để cho người ta không biết nên làm sao đánh giá người, ta cũng là không đoán ra được hắn làm gì muốn làm như thế. . . Nhưng ta cảm thấy hắn nhất định là các phóng viên trong suy nghĩ được hoan nghênh nhất người! Ha ha!"

Hạ Bình tâm thái nhưng không có Marc • Laurentian nhẹ nhàng như vậy, hắn có chút bận tâm nói: "Nếu như Chu Dịch là cố ý muốn chọc giận đối thủ, làm cho đối phương mất lý trí, hắn khả năng thành công. Nhưng cùng lúc cũng phải cẩn thận sẽ phản phệ chính mình. . . Premier League thân thể tiếp xúc nhưng cùng Bundesliga đội bóng là hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối không nên thụ thương. . ."

Marcel • Leif cũng đang nhắc nhở Chu Dịch: "Muốn tránh cho quá nhiều thân thể tiếp xúc, mau chóng đem quả bóng truyền đi, đừng cho quả bóng tại chính mình dưới chân qua dừng lại thêm. . . Tại trên địa bàn của người ta chọc giận đối thủ, không phải một cái sáng suốt cách làm."

※※※

Mancini đứng đang huấn luyện viên tịch trước, song phương ra sân cầu thủ đã đi tới trên sân bóng, đứng thành một hàng.

Làm Manchester City huấn luyện viên trưởng, Mancini bao nhiêu hiểu một ít chính mình cầu thủ đám đó nghĩ cái gì, bọn hắn tại trong phòng thay quần áo thời điểm cũng đang thảo luận Chu Dịch chuyện này hắn là biết đến.

Lúc trước hắn còn lo lắng đó là cái gì thần bí "Đông phương vu thuật" nhưng hiện tại xem ra thật là mình cả nghĩ quá rồi. Chu Dịch một cước này đúng là vu thuật, thế nhưng đối Manchester City càng có lợi hơn vu thuật, hắn thành công khơi dậy Manchester City cầu thủ đấu chí, cũng đưa tới mọi người đối với hắn càng nhiều chú ý. Trận đấu này, hắn cũng không tốt đá. . .

Nếu như Chu Dịch thật là muốn dùng một chiêu này tới quấy nhiễu Manchester City, bây giờ nhìn lại thật sự là mua dây buộc mình.

※※※

"Ha ha, Jürgen. Ngươi chú ý tới những Manchester City đó cầu thủ nhìn chằm chằm Chu Dịch ánh mắt sao?" Cùng lúc đó, tại Dortmund huấn luyện viên tịch trước, đứng tại Klopp bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac đang nói với hắn.

"Thế nào?"

"Bọn hắn nhìn Chu Dịch ánh mắt thật giống như Chu Dịch là bọn hắn cừu nhân giết cha như thế. . ."

"Vậy cũng không ngoài ý muốn, ai bảo Chu Dịch muốn làm loại kia chuyện nhàm chán." Klopp ngữ khí rất lạnh nhạt.

"Ngươi không lo lắng à, Jürgen?" Buvac gặp Klopp bình tĩnh như thế, kỳ quái hỏi.

"Lo lắng cái gì?"

"Lo lắng hắn bị Manchester City cầu thủ nhằm vào a. . ."

"Relike, coi như không có chuyện này, Manchester City cầu thủ không lẽ nào liền không nhằm vào hắn sao?" Klopp nhún nhún vai."Đây đối với Chu Dịch tới nói, không tính là cái gì sự tình.".