Chương 85: Thô lỗ

Chương 85: Thô lỗ

Tại hết thảy việc đều làm qua về sau, hai bên cầu thủ đều đứng tại trên vị trí của mình  chờ đợi lấy thi đấu bắt đầu.

Trận đấu này trọng tài chínhKralovec thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt.

Tại thi đấu ngay từ đầu, Manchester City cầu thủ liền hướng về Dortmund khung thành phát động khí thế hung hăng tấn công.

Bọn hắn hiển nhiên là hi vọng tại chính mình sân nhà đánh bại Dortmund.

Bởi vì tại trận đầu tiểu tổ thi đấu bên trong bại bởi Real Madrid, nếu như muốn từ nơi này bảng tử thần bên trong ra biên, như vậy bọn hắn nhất định phải tại chính mình sân nhà đánh bại mỗi cái đối thủ, bằng không tình thế liền sẽ đối bọn hắn vô cùng bất lợi.

Tại sân nhà fans hâm mộ trợ uy âm thanh bên trong, Manchester City không ngừng hướng về Dortmund khung thành phát động công kích.

Cứ việc Dortmund đám cầu thủ đối bọn hắn tại Al Ittihad sân bóng phải đối mặt tình huống có chút dự đoán, nhưng khi Manchester City tấn công thật đánh tới thời điểm, bọn hắn vẫn cảm thấy hơi vượt qua dự tính của bọn hắn.

Manchester City mãnh liệt tấn công ép tới Dortmund cầu thủ hơi không ngẩng đầu được lên, mặc dù bọn hắn tại lúc trước đã có chuẩn bị, thế nhưng Manchester City thế công mãnh liệt y nguyên để bọn hắn thấy ứng phó hết sức cố hết sức.

Al Ittihad trên sân bóng Manchester City fans hâm mộ không ngừng phát ra hưng phấn tiếng hoan hô tới vì đội bóng ủng hộ. Đội bóng tại thi đấu sau khi bắt đầu biểu hiện ra đấu chí để bọn hắn đều rất cao hứng.

Ở đường biên Mancini đối đội bóng biểu hiện phi thường hài lòng, hắn mặc dù đã nói với chính mình cầu thủ, muốn tại thi đấu sau khi bắt đầu bổ nhào Dortmund khung thành, tranh thủ sớm một chút đi ghi bàn. Thế nhưng đội bóng biểu hiện đã hoàn toàn siêu việt hắn mong muốn.

Đây là vì cái gì đây?

Hắn đưa ánh mắt về phía tại trên sân bóng Dortmund số 23 Chu Dịch.

Đều muốn đa tạ người này một cước kia a.

Hiện tại hắn đá bóng tới cùng Manchester City chào hỏi sự tình đã bị hết thảy Manchester City cầu thủ cho rằng là một loại mạo phạm. Không có người nào ưa thích bị người mạo phạm, cho nên tức giận Manchester City cầu thủ muốn ở trong trận đấu toàn lực ứng phó đánh bại Dortmund, lấy đáp lại Chu Dịch mạo phạm khiêu khích.

Theo Mancini, Chu Dịch trước đó cách làm mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, đều vô cùng ngu xuẩn.

※※※

Đối mặt Manchester City mãnh liệt thế công, Dortmund toàn tuyến thu về, tất cả đều tử thủ tại chính mình ba mươi mét trong khu vực.

Weidenfeller càng là không ngừng cao tiếp thấp cản

Bảo đảm khung thành không mất.

Trong khoảng thời gian này, trước máy truyền hình cùng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá là nhìn kinh hồn táng đảm, sợ Manchester City lần này tấn công liền tạo thành thua bóng.

Cũng may Dortmund phòng tuyến vẫn là hết sức vững chắc, mặc dù Manchester City tấn công rất mạnh, cũng không có ghi bàn.

10 năm phút đồng hồ trôi qua, Manchester City mãnh liệt thế công hơi có yếu bớt, thật giống như lặn xuống nước như thế, tại dưới nước ở lâu cũng cần đổi khẩu khí.

Lúc này đến phiên Dortmund tiến công.

Quả bóng bị truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Làm Dortmund giữa sân hạch tâm, Chu Dịch lấy thêm bóng là rất bình thường, thế nhưng lần này Chu Dịch vừa mới cầm banh, liền bị Manchester City hậu vệ Xavi • Garcia va vào một phát, đâm đến dưới chân hắn một cái lảo đảo, bóng cũng mất đi.

Xavi • Garcia vòng qua Chu Dịch đuổi kịp quả bóng, Manchester City dưới đây lại phát động một lần thế công.

Chu Dịch tại thua bóng thời điểm hơi ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghe thấy trọng tài chính còi huýt —— hắn coi là Xavi • Garcia lần này khẳng định là phạm lỗi.

Nào nghĩ tới trọng tài chính không cho rằng đây là phạm lỗi!

Thế là hắn đành phải trở về đuổi, ý đồ đi chặn đường Xavi • Garcia, nhưng Garcia đã đem quả bóng truyền đi. Chu Dịch từ bỏ lại đi đuổi bóng, mà là trở lại trên vị trí của mình đi, đồng thời hắn nhìn về phía Xavi • Garcia, không nghĩ tới đối phương cũng đúng lúc nhìn qua, ánh mắt của hai người trên không trung gặp nhau, Chu Dịch cảm giác được ánh mắt của đối phương bên trong tựa hồ lại lửa tiêu xài.

Cảm giác này cùng tại trước khi bắt đầu tranh tài, hắn cảm nhận được là giống nhau.

Đối phương cầu thủ đối với hắn sẽ càng hung hãn một chút, đây là Chu Dịch chính mình rõ ràng. Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là trọng tài chính xử phạt tiêu chuẩn không có hắn tưởng tượng như vậy nghiêm.

Có lẽ là bởi vì đây là đang một chi Premier League sân nhà nguyên nhân?

Liên quan tới Giải Ngoại Hạng Anh, mặc dù Chu Dịch chưa bao giờ đá, nhưng lại có rất nhiều nghe thấy. Hắn rõ Giải Ngoại Hạng Anh phong cách là cái gì, thân thể va chạm là chuyện thường ngày, trọng tài chính cũng sẽ đối thân thể tiếp xúc xử phạt tiêu chuẩn thả tương đối rộng.

Nhưng vấn đề là trận đấu này trọng tài chính không phải Giải Ngoại Hạng Anh trọng tài a... Có lẽ là vị này trọng tài chính cảm thấy làm một chi Premier League, Manchester City cầu thủ thân thể va chạm đều là bình thường?

Đức cùng Trung quốc xướng ngôn viên đều đối Xavi • Garcia cái này đoạt bóng không có bị phán phạm lỗi thấy rất bất mãn.

Marcel • Leif kích động nói: "Không thể bởi vì Manchester City là một chi Premier League, liền đối thân thể của bọn hắn va chạm buông lỏng tiêu chuẩn!"

Hạ Bình cũng nói: "Đây chính là một cái phạm lỗi! Trăm phần trăm là quả phạm lỗi! Bây giờ Chu Dịch đã không phải là lúc trước vừa mới xuất đạo thời điểm, hắn hiện tại thân thể lực lượng là một cái bình thường cầu thủ tiêu chuẩn, nếu như hắn đều bị đâm đến lảo đảo, vậy làm sao cũng không thể nói là bởi vì hắn thân thể quá gầy yếu a?"

Mặc dù hai quốc gia xướng ngôn viên đều vì Chu Dịch minh bất bình, nhưng Chu Dịch cũng không có cùng trọng tài chính dây dưa vấn đề này.

Đem tinh lực đặt ở cùng trọng tài chính tranh luận bên trên, là không có chút ý nghĩa nào. Đây là Chu Dịch lý niệm.

※※※

Sau đó chỉ cần Chu Dịch cầm banh, không riêng gì Xavi • Garcia, còn lại Manchester City cầu thủ cũng đều không chút khách khí, cái này khiến Chu Dịch rất khó khống bóng tốt.

Đương nhiên trọng tài chính cũng sẽ không đối Manchester City cầu thủ hết thảy va chạm đều nhìn như không thấy, cũng sẽ thổi Manchester City cầu thủ phạm lỗi, trong đó còn đối hậu vệ trung tâm Kompany lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Dortmund bên này bởi vì Chu Dịch bị Manchester City cầu thủ nghiêm mật "Phòng thủ" cũng rất khó tổ chức lên cái gì ra dáng tấn công đến, cho nên coi như Manchester City thế công chậm lại, nhưng trên tổng thể tới nói, Dortmund vẫn là bị đè lên đánh.

Ở trong quá trình này, TV tiếp sóng cho Manchester City huấn luyện viên trưởng Mancini một cái đặc tả màn ảnh, tựa hồ là đang nói đây là Manchester City an bài chiến thuật.

Nhưng kỳ thật lần này phóng viên thật sự là oan uổng Mancini.

Mancini đúng là tại lúc trước yêu cầu mình cầu thủ đối Chu Dịch chặt chẽ phòng thủ, thế nhưng hắn cũng không có nói muốn để đám cầu thủ dùng thô lỗ phạm lỗi tới ngăn chặn Chu Dịch a...

Lớn như vậy phòng thủ động tác kỳ thật đều là đám cầu thủ lựa chọn của mình. Vì cái gì bọn hắn sẽ làm như vậy?

Còn không phải là bởi vì Chu Dịch cái kia "Khiêu khích" sao?

Marc • Laurentian nói ra: "Chu Dịch ở trong trận đấu bị Manchester City cầu thủ 'Đặc thù đối đãi ' hắn bị châm đúng, rất khó nói rõ ràng hắn là bởi vì chính mình là Dortmund hạch tâm bị nhằm vào, vẫn là lúc trước 'Khiêu khích' bị châm đúng. Nhưng mặc kệ nguyên nhân là cái gì, hiện tại đối với Chu Dịch tới nói chỉ sợ là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng."

Trên miệng nói như vậy, Marc • Laurentian ở sâu trong nội tâm lại đối Chu Dịch có một loại chờ mong —— hắn rất muốn nhìn một chút dưới tình huống như vậy, Chu Dịch sẽ có dạng gì phát huy.

Bởi vì hắn liền nghĩ tới Thế Vận Hội Olympic thi đấu, hắn muốn tiến một bước nghiệm chứng phân tích của mình suy đoán.

※※※

Kỳ thật Chu Dịch đối với Manchester City loại biểu hiện này, là không ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn tại trong không gian ảo đã trải qua không sai biệt lắm đãi ngộ, duy nhất khác biệt liền là trong không gian ảo những cái kia giả lập Manchester City cầu thủ đối với hắn phòng thủ mặc dù hết sức hung ác, nhưng lại cũng không làm sao phạm lỗi. Trong hiện thực Manchester City cầu thủ vậy thì giống như là hận không thể muốn giết hắn đồng dạng, hướng hắn mà đến.

Nhưng sự khác biệt này đối với Chu Dịch tới nói, cũng không tính là chuyện gì.

Hắn cho tới bây giờ đều không e ngại những cái kia có chủ tâm kiếm chuyện chơi đối thủ, bởi vì nếu như bọn hắn không có đem tâm tư thả ở trong trận đấu, cái kia Chu Dịch có 100 loại biện pháp tới đối phó bọn hắn.

Mặc dù là bảng tử thần, nhưng là từ trong không gian ảo những cái kia giao thủ đến xem, Chu Dịch đồng thời không cho rằng Manchester City là một chi vô cùng lợi hại đội bóng.

Chi này đội bóng là mùa giải trước Premiership quán quân, thế nhưng cái kia Premiership quán quân tới lại hơi vận khí. Manchester City tại mùa giải trước Giải Ngoại Hạng Anh bên trong một mực biểu hiện đều còn có thể, lĩnh chạy bảng điểm số, kết quả nửa đường chính mình biểu hiện hỏng bét, bị tử địch MU đuổi kịp. Nếu không phải cuối cùng một trận đấu Aguero cứu chủ, Mancini cái này giải đấu quán quân chỉ sợ cũng bay.

Manchester City chi này đội bóng là từ mùa giải trước bắt đầu tham gia cải chế về sau Champions League, kết quả tiểu tổ không có ra biên.

Cùng Dortmund so ra, Manchester City Champions League kinh nghiệm coi như kém xa. Tại Champions League cải chế về sau, Dortmund dù sao cũng là cầm qua Champions League quán quân đội bóng, liền xem như bây giờ chi này Dortmund, cũng là liên tục hai quả mùa giải sát nhập vào đấu vòng loại, năm thứ nhất là Top 8, năm thứ hai là Tứ Cường.

Dạng này kinh nghiệm làm sao có thể là bây giờ chi này Manchester City so sánh được?

Có ít người hay là bởi vì Manchester City tại trận đầu tiểu tổ thi đấu bên trong sân khách kém chút lật tung Real Madrid, mà đối Manchester City mùa giải này Champions League hành trình coi trọng mấy phần, hay là còn đối Manchester City sinh ra e ngại tâm lý.

Nhưng đi qua tại trong không gian ảo một trận lại một trận đọ sức, Chu Dịch rõ, chi này Manchester City chỉ sợ cũng không có mọi người coi là cường đại như vậy....