Chương 86: Hắn thấy được!

Chương 86: Hắn thấy được!

Đem Dortmund thu được tấn công cơ hội, quả bóng lại một lần truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Lần này Chu Dịch không có ở nguyên chờ đợi, mà là nghênh hướng quả bóng, làm xong muốn nhận banh chuẩn bị.

Phòng thủ hắn Xavi • Garcia cũng chạy theo đi lên, muốn dán sát vào Chu Dịch, không cho hắn quay người.

Thế nhưng Chu Dịch lại căn bản không nghĩ lấy muốn quay người, đang chạy đến quả bóng trước mặt lúc, hai chân chuyển hướng, trực tiếp đem quả bóng để lọt tới!

Quả bóng cứ như vậy từ giữa hai chân của hắn chui tới, lại từ vội vàng không kịp chuẩn bị Xavi • Garcia bên người lăn qua, sau đó rơi xuống lui về tiếp ứng Lewandowski dưới chân.

Sau đó Chu Dịch lại quay người chạy hướng về đằng trước, đi tiếp ứng Lewandowski.

Lewandowski thấy một lần Chu Dịch đi lên, liền đem quả bóng truyền cho hắn, mà Xavi • Garcia thì đuổi theo Chu Dịch mà đến.

Chu Dịch tại nhận banh đồng thời, chợt một cái dừng, dự định quay người hất ra Xavi • Garcia.

Cái này dừng quay người xác thực ngoài Xavi • Garcia dự kiến, bất quá Garcia phản ứng cũng coi là nhanh, tại sắp bị Chu Dịch hất ra thời điểm, hắn quả quyết đưa chân ngăn ở Chu Dịch sau lưng, nếu như Chu Dịch muốn xoay người lời nói, hắn khẳng định sẽ đem quả bóng hướng phía sau mình đập, như thế chân của hắn lại vừa vặn cắm ở Chu Dịch xoay người lộ tuyến bên trên.

Thế nhưng nào nghĩ tới Chu Dịch nhưng không có đập chừng bóng quay người, mà là đem quả bóng lưu ngay tại chỗ, chính mình quay người. Hắn cái này quay người lại vừa vặn liền đụng phải Xavi • Garcia chân, một cách tự nhiên, thân thể của hắn bỗng nhiên ngửa về đằng sau, bị hất tung ở mặt đất.

Hình ảnh kia nhìn vô cùng có đánh vào thị giác lực, thật giống như Chu Dịch bị một cỗ từ phía sau lái tới xe nâng đụng như thế.

Cùng lúc đó, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

Tại Dortmund huấn luyện viên tịch trước, Klopp tức giận rít gào lên lấy: "Đây là phạm lỗi!"

Cùng lúc đó Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif cũng tại hô to: "Xavi • Garcia đây là phía sau đá người, một cái vô cùng ác liệt phạm lỗi! Hắn hẳn là vì thế trả giá đắt!"

Hạ Bình thì nói: "Trọng tài chính hẳn là đưa ra thẻ vàng. Nếu như tiếp tục bỏ mặc không quan tâm, cái này sợ trận đấu này sẽ tới gần tại mất khống chế!"

Sau khi rơi xuống đất Chu Dịch đồng thời không có lập tức từ dưới đất bò dậy, mà là nằm trên mặt đất, lấy tay bưng bít lấy mắt cá chân, biểu lộ thống khổ.

Xavi • Garcia cao giơ hai tay ra hiệu hắn là vô tội, thế nhưng lần này hắn là trốn không thoát.

Dù sao vừa rồi Chu Dịch ngã sấp xuống cái kia một chút đánh vào thị giác lực thật sự là quá lớn

Hắn một cước kia căn bản chính là tại phạt cây.

Quả nhiên, trọng tài chínhKralovec thỏi còi về sau, chạy đến Xavi • Garcia trước người, hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Tại phút thứ ba mươi lăm thời điểm, Xavi • Garcia cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Hiện tại Manchester City trong trận có hai tên cầu thủ đều ăn vào thẻ vàng, bất quá tình huống này tại Manchester City chiếm cứ ưu thế dưới tình huống, cũng không có dẫn tới mọi người chú ý.

Chu Dịch bị các đồng đội vây quanh, quan tâm thân thể của hắn.

"Ta không sao." Chu Dịch đã từ dưới đất ngồi dậy, tại sau khi rơi xuống đất hắn trực tiếp ngã một cái ngửa mặt triều kiến, nhìn lại chật vật lại thảm. Lúc ấy cũng không có trước tiên từ dưới đất bò dậy, mà là lấy tay bưng kín mắt cá chân, cái này để người ta hết sức lo lắng mắt cá chân hắn thụ thương.

"Thật không có chuyện?" Götze không phải hết sức yên tâm.

"Thật không có chuyện, thời khắc mấu chốt ta né, bằng không ta làm sao lại té hơi cường điệu quá đâu này?" Chu Dịch nói ra.

Hắn xác thực né. Trước đó hắn dừng thời điểm, liền ngờ tới Xavi • Garcia có khả năng sẽ ở sau lưng chờ lấy hắn, thế là tại tiếp xúc đến trong nháy mắt, Chu Dịch chủ động ngửa về đằng sau, đồng thời đem chân hướng phía trước đá. Làm như vậy khiến cho hắn quẳng khởi đến xem hơi khoa trương, nhưng cũng rất tốt bảo hộ mắt cá chân hắn. Nếu như Xavi • Garcia một cước này rắn rắn chắc chắc đá bên trong, Chu Dịch chỉ sợ muốn trên mặt đất nằm một hồi lâu đi. Liền xem như như thế, mắt cá chân cũng vẫn có chút đau.

"Chu Dịch ngươi vẫn là giảm bớt cầm banh số lần a?" Reus thay Chu Dịch thấy lo lắng."Như thế đá xuống đi, đối phương phạm lỗi tất cả đều hướng phía ngươi tới..."

Chu Dịch lại khoát tay: "Không sao, chỉ cần chúng ta có thể tại ở gần bọn hắn vùng cấm địa chỗ cầm banh, bọn hắn cũng không dám như thế phạm lỗi."

Tại mẫn cảm khu vực phạm lỗi sẽ cho Dortmund free kick, mà tại những vị trí này free kick rất có thể trực tiếp uy hiếp được Manchester City khung thành.

"Thế nhưng là chúng ta đầu tiên muốn tiến lên đến bọn hắn ba mươi mét khu vực a." Götze nói ra."Nhưng hiện tại bọn hắn đối ngươi chằm chằm phòng để ngươi rất khó khống chế bóng a?"

Chu Dịch bị Lewandowski kéo lên, sau đó đối vây quanh ở bên cạnh mình các đồng đội nói: "Cho nên ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, tận lực không nên cách ta quá xa, để cho chúng ta đem quả bóng truyền."

"Cái này không có vấn đề." Götze gật đầu. Hắn rõ Chu Dịch muốn làm gì.

Còn lại các đồng đội cũng đi theo gật đầu.

Đi qua Footbonaut đặc huấn, bây giờ Dortmund đám cầu thủ tại chuyền bóng phương diện năng lực tăng lên rất lớn, bọn hắn đã hoàn toàn có thể theo kịp Chu Dịch chuyền bóng tiết tấu.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund bên này rõ ràng tăng nhanh chuyền bóng tốc độ, Dortmund đám cầu thủ càng không ngừng chạy, chuyền bóng.

Chu Dịch làm Dortmund tấn công đầu mối then chốt, bóng cuối cùng sẽ hướng dưới chân hắn truyền, nhưng mặc kệ là Xavi • Garcia, vẫn là còn lại Manchester City cầu thủ, đều phát hiện muốn ngăn cản Chu Dịch trở nên càng ngày càng khó khăn.

Bởi vì Chu Dịch chuyền bóng tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn luôn luôn không đợi quả bóng dừng hẳn, liền lập tức lại đem quả bóng truyền ra ngoài. Hắn không cần quan sát tình huống, cũng không cần ngẩng đầu, hắn tại quay đầu quan sát đến Manchester City phòng thủ cầu thủ phải chăng kéo đi lên, đồng thời dưới chân lại đem quả bóng truyền đến đầy đủ tương phản một phương hướng khác.

Đây quả thật là quá mê hoặc người.

Thông qua liên tục nhanh chóng truyền lại, Dortmund một chút xíu vãn hồi tình thế.

Lẽ ra tại Xavi • Garcia ăn vào thẻ vàng trước đó, Manchester City vẫn luôn là chiếm thượng phong, Dortmund bị ép liên đầu cũng không ngẩng lên được.

Thế nhưng hiện tại, tình thế trái ngược, Dortmund thế công dần dần, mà mặt đối thế công của bọn hắn, Manchester City bên này thì một chút xíu thu rụt trở về.

"Dortmund nắm giữ tranh tài quyền chủ động!" Marcel • Leif thật cao hứng.

Marc • Laurentian thì say sưa ngon lành mà nhìn xem một màn này. Chu Dịch nhiều lần không nhìn chuyền bóng mục tiêu chuyền bóng, thật sự là thấy hắn như si như say.

Thật giống như toàn bộ sân bóng đều tại trong đầu của hắn như thế, hắn căn bản không cần quan sát, liền có thể biết nên đem quả bóng hướng chỗ nào truyền.

※※※

Phút thứ tư mươi mốt, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có bốn phút, Manchester City đã có như vậy một hồi thời gian không có đánh tới Dortmund trước khung thành đi.

Dortmund lại đạt được một lần cơ hội tiến công.

Chu Dịch cũng không có đội lên đằng trước đi, hắn ở phía sau nhận banh. Bởi vì không có đi lên, cho nên Xavi • Garcia cũng không có cách nào xông lên phòng thủ hắn. Mancini tại chế định phòng thủ chiến thuật thời điểm vẫn là lựa chọn khu vực phòng thủ, mà không phải chằm chằm người phòng thủ, đồng thời không có an bài một người nào đó một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch.

Cho nên ở phía sau Chu Dịch có thể tương đối ung dung cầm banh.

Bất quá hắn khoảng cách Manchester City khung thành cũng tương đối khá xa.

Chu Dịch cầm banh về sau cũng không có trực tiếp ở phía sau một sút chuyền xa đem quả bóng truyền đi, mà là dẫn bóng hướng phía trước tới.

Khi hắn hướng phía trước thời điểm, liền tiến vào Xavi • Garcia khu vực phòng thủ.

Xavi • Garcia cấp tốc tiến lên đón.

Thấy chào đón Xavi • Garcia, Chu Dịch dùng chân phải đem quả bóng hướng bên trái khẽ chụp, đồng thời thân thể cũng đi theo phía bên trái ngoặt, tựa hồ là muốn hướng bên trái phát triển.

Thấy Chu Dịch hành động này, Manchester City tuyến phòng ngự cũng đi theo điều chỉnh phòng thủ trọng tâm, lệch hướng bên này, cấp tốc bổ sung bên trái lỗ hổng, khiến cho Chu Dịch không có ra bóng điểm. Lúc này, Xavi • Garcia lại dính sát, khiến cho Chu Dịch rốt cuộc không có cách nào đem quả bóng hướng phía trước truyền. Nếu như hắn không muốn bị cắt bóng, cũng chỉ có thể trở về chuyền bóng. Như vậy Manchester City lần này phòng thủ liền xem như thành công.

Marc • Laurentian đang giải thích trên ghế xa rời quần chúng, thấy được sân bóng toàn cảnh, hắn chú ý tới Manchester City phòng thủ đã chặn lại Chu Dịch mặt hướng phe tấn công hướng về, thế nhưng hắn cũng nhìn thấy tại Chu Dịch không thấy được tầm mắt trong góc chết, kỳ thật có một cái to lớn không đương —— bởi vì Manchester City đã đem phòng tuyến trọng tâm chuyển dời đến một bên khác đi, cho nên bên kia rất tự nhiên liền xuất hiện lỗ hổng.

Cái kia lỗ hổng là rõ ràng như thế, không chỉ là hắn thấy được, hắn tin tưởng Dortmund cùng Manchester City một bộ phận cầu thủ cũng nhìn thấy, nhưng vậy thì thế nào đâu này?

Quả bóng bây giờ đang ở Chu Dịch dưới chân, mà Chu Dịch đưa lưng về phía cái hướng kia, hắn căn bản không nhìn thấy cái kia lỗ hổng, quả bóng sẽ không bị truyền đến bên kia đi,  cũng không có cách nào đối Manchester City phòng tuyến cấu thành uy hiếp.

Thế nhưng tại Marc • Laurentian trong mắt, lại vẫn luôn rất chờ mong mà nhìn xem cái kia lỗ hổng.

Hắn cảm thấy Chu Dịch là có thể "Nhìn" lấy được.

Thế là hắn nói: "Tại Manchester City phòng tuyến bên phải, xuất hiện một cái lỗ hổng, đây là Dortmund cơ hội tiến công!"

Trước máy truyền hình Manchester City fans hâm mộ nhất định sẽ đối với hắn lời nói này cảm thấy bất mãn, cho rằng Marc • Laurentian là tại mở mắt nói lời bịa đặt —— cái kia Chu Dịch không thấy được lỗ hổng làm sao có thể là Dortmund tấn công cơ hội đâu này?

Nhưng ngay lúc này, vốn là hướng bên trái Chu Dịch lại đột nhiên xoay người một cái, đồng thời vung mạnh chân đá hướng về quả bóng!

Cùng ở bên cạnh Xavi • Garcia còn không có kịp phản ứng đâu, quả bóng liền đã từ trước mặt hắn bay về phía... Phía sau của hắn!

Quả bóng bay về phía Manchester City phòng tuyến bên phải, cái kia cái to lớn lỗ hổng!

"Chu Dịch hắn đem bóng truyền đi!" Marc • Laurentian hưng phấn mà kêu to lên."Hắn thấy được! !".