Chương 87: Sau đầu có mắt

Chương 87: Sau đầu có mắt

Chu Dịch chợt đem quả bóng truyền hướng hắn đầy đủ không thấy được góc độ, xác thực hoàn toàn ra khỏi dán vào hắn Xavi • Garcia đoán trước.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại như thế chuyền bóng.

Khi hắn quay đầu nhìn về phía quả bóng thời điểm, mới phát hiện nơi đó có một cái to lớn lỗ hổng!

Reus tại cái kia không khi nhận được bóng.

Hắn tại đầy đủ không có người phòng thủ dưới tình huống dùng ngừng Chu Dịch truyền đến bóng, sau đó trực tiếp đối mặt Manchester City khung thành!

Chu Dịch trước đó dùng động tác giả lừa gạt toàn bộ Manchester City tuyến phòng ngự đều coi là bên trái mới là Dortmund chủ công phương hướng, đến mức bây giờ đang ở tương phản một bên, bọn hắn đầy đủ không có bất kỳ cái gì binh lực phòng thủ.

"Reus! Bóng tốt! Đây là một cái cơ hội tuyệt vời!"

Marcel • Leif hô to lên.

Tại tiếng kêu gào của hắn bên trong, Reus dừng lại quả bóng về sau, hướng phía trước một chuyến, liền tiến vào vùng cấm địa.

Manchester City đám cầu thủ quay người trở về nhào, cũng đã không còn kịp rồi.

Cái này lỗ hổng thật sự là quá lớn, bọn hắn bây giờ muốn đền bù nhưng không dễ dàng như vậy...

Reus giết vào vùng cấm địa về sau, quả quyết lên chân, quả bóng dán vào thảm cỏ nhảy lên hướng về phía khung thành góc xa.

Cái này khiến mới vừa từ góc xa trở về thủ môn Joe Hart vô cùng phiền muộn, hắn tại trở về nhào quá trình bên trong còn gấp hơn ngừng chuyển di trung tâm, lại nhào trở về, là vô luận như thế nào cũng làm không được.

Hắn ở trong quá trình này dưới chân trượt đi, triệt để đã mất đi nhào cứu khả năng, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ tay của hắn trước chạy tới, sau đó... Đụng phải khung thành bên trong bóng lưới!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif vung tay hô to."Dortmund tại sân khách tiến vào bóng! 1: 0!"

"Reus! Xinh đẹp sút gôn! Bóng vào rồi!" Mặc dù không phải Chu Dịch vào bóng, nhưng Hạ Bình cũng thật cao hứng, bởi vì đây là Chu Dịch truyền, hơn nữa còn truyền đi vô cùng xinh đẹp. Nếu như Reus bóng này chưa đi đến, Chu Dịch đẹp như thế chuyền bóng, không lâu bị lãng phí sao?

Hiện tại Chu Dịch một cước này đơn giản có thể cạnh tranh mùa giải này Champions League bên trong tốt nhất trợ công...

Ghi bàn về sau Reus hết sức hưng phấn, hắn chạy hướng về phía Chu Dịch, muốn cùng Chu Dịch ôm chúc mừng cái này ghi bàn.

Quả cầu này hắn có thể đi vào

Đương nhiên nhất hẳn là muốn cảm tạ người liền là Chu Dịch. Hắn lúc trước chạy đến cái kia lỗ hổng thời điểm, chỉ là xuất phát từ một cái tấn công cầu thủ phát hiện lỗ hổng liền muốn lợi dụng lỗ hổng bản năng, thế nhưng hắn đến tột cùng có thể hay không thật lợi dụng đến cái này lỗ hổng, còn phải xem có người hay không có thể đem quả bóng truyền tới.

Lúc đó Chu Dịch là đưa lưng về phía hắn, hắn cũng không có quá đem cơ hội này để ở trong lòng, cảm thấy tất nhiên Chu Dịch đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy hắn, cái kia hẳn là sẽ không chuyền bóng tới.

Nào nghĩ tới cuối cùng quả bóng vậy mà chạy chính mình bay tới, còn tốt hắn chuẩn bị kỹ càng, bằng không bóng này khả năng đều không tiếp nổi...

Mặc dù là cái này mùa hè mới trở lại Dortmund, cùng với Chu Dịch đá bóng thời gian còn rất ngắn, thế nhưng Reus đã đầy đủ cảm nhận được Chu Dịch chỗ lợi hại. Loại này lợi hại là làm đối thủ của hắn thì cảm thụ đều không sâu như vậy...

※※※

Marc • Laurentian tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, nói ra: "Ai nha, Manchester City thua bóng! Bất quá cái này tựa hồ cũng không thể trách Manchester City, ai có thể nghĩ tới Chu Dịch có thể đem quả bóng đưa đến hắn đầy đủ không thấy được chỗ đi đâu này?"

Nói xong, hắn dựa vào ghế trên lưng, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn liền nghĩ ra được.

Trận đấu này cùng trước đó hắn chỗ hiểu nói qua Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic Trung Quốc đội thi đấu, đều càng phát ra kiên định trong lòng của hắn suy đoán.

Cái kia chính là Chu Dịch tiểu tử này nhất định có vượt qua thường nhân năng khiếu, hắn có thể thấy người bình thường không thấy được đồ vật.

Nói như vậy, mắt người đáng nhìn góc độ là 124 độ, mà khi tập trung lực chú ý thời điểm cái góc độ này sẽ trên phạm vi lớn thu nhỏ biến thành 25 độ, đây chính là vì người nào càng khẩn trương liền càng dễ dàng bỏ qua rất nhiều thứ nguyên nhân.

Thế nhưng tại Marc • Laurentian xem ra, Chu Dịch đáng nhìn góc độ có lẽ là 360 độ.

Cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi, người mắt thường làm sao có thể thấy chính mình sau đầu cảnh tượng đâu này?

Nhưng sự thật một lần lại một lần đã chứng minh điểm này, Chu Dịch liền là có thể thấy rất nhiều người khác chỗ không nhìn thấy, hoặc là chú ý không đến chỗ.

Marc • Laurentian cảm thấy cái này hay là cùng Chu Dịch đá bóng thì luôn luôn tấp nập chuyển động đầu có quan hệ, đầu của hắn tựa như là rađa như thế, không ngừng quét hình tình huống chung quanh dưới, có thể đem thân thể của mình tình huống chung quanh tất cả đều kỷ quay xuống.

Cho nên cái kia không đơn Chu Dịch khẳng định không phải dùng cái ót thấy, mà là trước đó quét hình đến, lưu tại trong đầu, tại thời điểm cần thiết, hắn liền sẽ nhớ tới cái này lỗ hổng, đồng thời đem quả bóng truyền đi.

Kỳ thật trên sân bóng tình thế phát triển là thay đổi trong nháy mắt, cho nên hơi lỗ hổng coi như lúc ấy xuất hiện, cũng không thể cam đoan chờ một lúc vẫn còn ở đó.

Nhưng Chu Dịch lại như cũ có thể chính xác tìm tới những cái kia lỗ hổng.

Đây là khiến cho Marc • Laurentian vô cùng mê muội chỗ.

Nhìn Chu Dịch đá bóng sẽ có một loại nhìn Thượng Đế đánh cờ cảm giác, hắn đối sân bóng cái này "Bàn cờ" bất kỳ ngóc ngách nào bên trên chuyện xảy ra đều rõ như lòng bàn tay.

Nếu như đây là Chu Dịch thiên phú, cái kia đây chính là một cái vô cùng vô cùng vô cùng ghê gớm thiên phú, đơn giản tới nói là "Nghịch thiên thiên phú" .

Marc • Laurentian làm một cái từng tại chi kia tại châu Âu cùng nước Anh đánh đâu thắng đó Liverpool trong chủ lực hậu vệ, cùng xuất ngũ về sau giải thích qua vô số trận tranh tài thâm niên xướng ngôn viên, hắn đương nhiên rõ Chu Dịch năng lực này giá trị.

※※※

Chu Dịch trợ công trợ giúp Reus lấy được ghi bàn, mà Reus ghi bàn lại trợ giúp Dortmund tại sân khách lấy được dẫn trước.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu đều phải kết thúc, đội chủ nhà Manchester City mất đi bóng, biến thành rớt lại phía sau một phương.

Cục diện này khiến cho Manchester City thật sự là quá phiền muộn.

Nửa đầu trận đấu rõ ràng là bọn hắn khống chế bóng suất cao hơn, rõ ràng là bọn hắn sút gôn số lần càng nhiều, liền ngay bắn tại khung thành phạm vi bên trong số lần đều là bọn hắn càng nhiều.

Kết quả ghi bàn hoàn toàn chính xác thực Dortmund.

Tại sân khách bại bởi Real Madrid liền không nói, nếu như tại chính mình sân nhà đều không thắng được Dortmund, muốn từ cái tiểu tổ này ra biên coi như khó khăn...

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau Manchester City cũng không có co đầu rút cổ phòng thủ, mà là điên cuồng phản công, muốn tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Dortmund phòng thủ cũng không phải giấy, nếu như tại vừa mới ghi bàn về sau liền bị đối phương gỡ hoà điểm số, vậy đơn giản liền là Dortmund hậu vệ nhóm sỉ nhục.

Cho nên mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, điểm số đều không có phát sinh cải biến, Dortmund tại sân khách 1: 0 dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, xướng ngôn viên cùng khách quý nhóm cũng đang thảo luận lấy Dortmund cái kia ghi bàn, nửa đầu trận đấu xem cũng tại liên tiếp lặp lại phát ra cái này ghi bàn, nhất là Chu Dịch diệu truyền Reus một cước kia.

Rất nhiều người đều sợ hãi thán phục tại Chu Dịch vì sao lại nhìn thấy phía sau hắn lỗ hổng, phải biết hắn tại cầm banh chuyển hướng bên trái về sau, liền đầy đủ không có quay đầu nhìn qua những địa phương khác, mặc khác hết thảy lực chú ý đều tại dưới chân quả bóng cùng đối kháng Xavi • Garcia bên trên.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp đang đối với mình đám cầu thủ an bài xuống nửa trận muốn làm sao đá.

Hắn đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện là rất hài lòng, phòng thủ bên trên đứng vững Manchester City đội hùng hổ dọa người thế công, tấn công bên trên còn thu hoạch một cái ghi bàn.

Nửa hiệp sau chính là muốn tranh thủ tiếp tục mở rộng dẫn trước ưu thế, dù sao một bóng dẫn trước sẽ để cho Manchester City thủy chung cảm giác bọn hắn có cơ hội có hi vọng, như thế bọn hắn liền sẽ kéo dài không ngừng mà đối Dortmund tuyến phòng ngự chế tạo áp lực, đây là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Nếu như Dortmund có thể tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền lấy được ghi bàn, khiến cho thi đấu biến thành hai trái dẫn trước, như vậy tuyến phòng ngự bên trên áp lực đem đột nhiên chợt nhẹ.

Bất quá nghe Klopp an bài, Chu Dịch lại có cái nhìn bất đồng.

Đối đại đa số người tới nói, một bóng dẫn trước là phi thường không an toàn điểm số, Chu Dịch cũng đồng ý cái quan điểm này, nhưng không an toàn lại cũng không luôn luôn chuyện xấu, không an toàn mang ý nghĩa chưa vững chắc, chưa vững chắc mang ý nghĩa tràn đầy đủ loại lượng biến đổi, mà những này lượng biến đổi bên trong có lẽ liền ẩn chứa cơ hội.

Cho nên loại bất an này toàn trái lại nghĩ, kỳ thật cũng là cơ hội.

Đem Manchester City không cam tâm cứ như vậy tại chính mình sân nhà thua trận thi đấu lúc,  bọn hắn chịu chắc chắn ở trong trận đấu đem hết toàn lực tấn công, toàn lực tấn công phía sau bọn họ liền sẽ lưu lại rất nhiều có thể lợi dụng lỗ hổng. Ở trong mắt Chu Dịch, những này lỗ hổng đều có thể chuyển hóa làm ghi bàn.

Tại là tại hạ nửa trận sắp lúc mới bắt đầu, Chu Dịch tại trên sân bóng triệu tập chính mình đồng đội, sau đó đem ý nghĩ của hắn nói cho bọn hắn.

Cái kia chính là tại nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, không cần vội vã ra bên ngoài tấn công, trước phòng thủ.

"Nhưng cái này cùng huấn luyện viên nói không giống nhau..." Sven • Bender hơi lo lắng.

"Không có chuyện, nghe ta." Chu Dịch cũng không có giải thích thêm, giải thích một vấn đề, sẽ xuất hiện càng nhiều vấn đề, đến không phải nói hắn không nguyện ý nói rõ lí do những vấn đề này, chủ yếu là hiện tại không có thời gian khiến cho hắn giải thích, nửa hiệp sau thi đấu sắp bắt đầu, nếu như hắn cùng mình các đồng đội góp thành một vòng mở đại hội, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Thế là hắn dứt khoát rất cường ngạnh mà tỏ vẻ liền nghe hắn, đối với hắn loại này cường ngạnh, các đồng đội thật cũng không cảm thấy có cái gì không đúng. Dù sao ở trong trận đấu nghe hắn cũng không phải lần đầu tiên, mà lại mấu chốt là hiệu quả đều rất không tệ, cho nên mọi người cũng liền không nghi ngờ.

Tất nhiên Chu Dịch nói nghe hắn, vậy liền nghe hắn..