Chương 88: Đều sợ

Chương 88: Đều sợ

Trên thực tế đồng dạng là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, đem Klopp yêu cầu đội bóng nửa hiệp sau bắt đầu đoạt công thời điểm, Mancini ở giữa sân lúc nghỉ ngơi sách muốn chính mình đội bóng tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu trong đoạn thời gian đó nhất định phải nhịn xuống dốc toàn bộ lực lượng dục vọng, mà muốn vững chắc phòng thủ, đá Dortmund phản công.

Lý luận của hắn cùng Klopp là giống nhau ---- -- -- bóng dẫn trước không phải một cái hết sức bảo hiểm điểm số, như vậy Klopp nhất định sẽ làm cho hắn đội bóng tại nửa hiệp sau nhanh chóng lấy được ghi bàn, khiến cho 1: 0 biến thành 2: 0, vào lúc đó liền là Manchester City cơ hội, chỉ cần đá Dortmund phản công, ghi bàn tỷ lệ luôn luôn đánh qua cùng Dortmund đá trận địa đánh đi?

Cho nên nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, bao quát Mancini ở bên trong Manchester City từ trên xuống dưới, đều đang đợi lấy Dortmund công tới.

Thế nhưng là đem nửa hiệp sau thật sau khi bắt đầu, tình huống lại cùng bọn hắn chỗ mong đợi không giống nhau.

Nửa hiệp sau thi đấu là Dortmund mở bóng, Mancini cho rằng Dortmund khẳng định sẽ lợi dụng cái này mở bóng cơ hội, hướng về Manchester City khung thành phát động mãnh liệt thế công, đến lúc đó liền là Manchester City đá phản công cơ hội tuyệt hảo.

Kết quả Dortmund lần này tấn công vội vàng kết thúc, liền đem khống chế bóng quyền giao cho Manchester City, mà chính bọn hắn đâu này?

Rụt trở về!

※※※

Ở đây dưới, thấy Dortmund căn bản không có thật tốt lợi dụng mở bóng cơ hội, hướng về Manchester City khung thành làm áp lực, Dortmund trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac còn hết sức kinh ngạc: "Vì cái gì nhanh như vậy liền kết thúc tấn công? Quá qua loa đi! Cái này cùng sắp xếp của chúng ta không hợp..."

Bên cạnh Klopp vuốt càm không có lên tiếng âm thanh.

Cái này đương nhiên cùng sắp xếp của bọn hắn không hợp, bởi vì cái này căn bản không phải bọn hắn huấn luyện viên tổ an bài. Hắn xem như đã nhìn ra, đây cũng là Chu Dịch tại "Tự tác chủ trương".

Theo lý thuyết, cầu thủ tại trên sân bóng đầy đủ không Cố giáo chủ luyện an bài, mà tự tác chủ trương, là một kiện sẽ để cho huấn luyện viên trưởng vô cùng căm tức sự tình. Bởi vì đây coi như là tại khiêu chiến huấn luyện viên trưởng quyền uy.

Nhưng ở Chu Dịch chuyện này phía trên, Klopp lại sẽ không như thế nghĩ.

Cái này không phải lần đầu tiên Chu Dịch ở trong trận đấu điều chỉnh chiến thuật của hắn an bài, nhưng mỗi lần điều chỉnh về sau hiệu quả đều so với chính mình dự đoán càng tốt hơn.

Đã như vậy, chính mình còn có lý do gì đi trách cứ hắn đâu này?

Quả bóng giới có một câu danh ngôn "Thắng lợi có thể che giấu hết thảy" .

Nếu như có thể thắng trận, cái kia cũng không cần phải thay đổi gì

Thắng lợi liền là hết thảy.

Cho nên nếu như Chu Dịch tại trên sân bóng lâm thời điều chỉnh có thể vì đội bóng mang đến thắng lợi lời nói, Klopp là vui thấy kỳ thành.

Huống hồ Chu Dịch là một trái thành viên, hắn so thân là huấn luyện viên trưởng Klopp càng tới gần tuyến đầu, hắn tại trên sân bóng sẽ trước tiên giải được tất cả tin tức, hắn có được trực tiếp tư liệu, sẽ đạt được nhất trực quan phán đoán, hắn làm ra quyết định thường thường đều muốn nhanh hơn huấn luyện viên trưởng càng chuẩn, đây cũng là rất bình thường.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi một quả tại tuyến đầu tiên cầu thủ làm ra quyết sách đều là chính xác, đang khẩn trương kịch liệt trong trận đấu, đám cầu thủ trên thực tế không có gì quá nhiều thời gian đi dùng đại não suy nghĩ vấn đề, phân tích thế cục. Bọn hắn thường thường chỉ có thể bằng vào bản năng tới hành động...

Thế nhưng Chu Dịch là một ngoại lệ, Klopp tin tưởng hắn làm ra quyết sách, cho nên cho hắn lớn nhất quyền lực.

Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận.

※※※

Bởi vì Manchester City là hi vọng Dortmund công tới, cho nên bọn hắn trận hình tương đối dựa vào sau.

Mà Dortmund cũng không có công tới, bọn hắn trận hình cũng đỗ sau.

Vậy thì ở trên sân tạo thành một loại hết sức quỷ dị cục diện —— hai bên đều tại chính mình nửa trận, đồng thời không dễ dàng áp lên.

Tại Dortmund kết thúc lần này tấn công, khống chế bóng quyền trả lại cho Manchester City về sau, cầm banh Manchester City cũng không dám tại tấn công bên trong đầu nhập quá nhiều binh lực, bọn hắn sợ mình áp lên đi về sau, liền sẽ cho Dortmund đá cơ hội phản kích.

Cho nên Manchester City đầu nhập tấn công nhân số ít đến đáng thương, cũng không có tâm tư gì nghiêm túc tổ chức, đến trước trận về sau, quả bóng rơi xuống Aguero dưới chân, Argentina người xem xét bên người không có gì trợ giúp tiếp ứng người, dứt khoát lựa chọn chính mình làm.

Hắn trực tiếp dẫn bóng đuổi giết Dortmund khung thành. Hắn như thế can đảm anh hùng phương thức biểu hiện cũng không có vì Manchester City moi tới ghi bàn, mà là tại Dortmund cầu thủ chen lẫn phòng bị tuỳ tiện vứt bỏ bóng.

Bất quá Manchester City bên này cũng không cần gấp, bởi vì bọn họ tuyệt đại bộ phận cầu thủ căn bản liền không có tiến lên, cho nên không cần lo lắng thua bóng về sau phía sau bọn họ lỗ hổng bị Dortmund lợi dụng.

Cầm banh về sau Dortmund thì cấp tốc phát động tấn công, đem quả bóng đánh tới Manchester City nửa trận. Mặt Manchester City phòng thủ, bọn hắn tựa hồ cũng không có biện pháp gì tốt lắm, tại hàng loạt đơn giản truyền lại về sau, cuối cùng từ Lewandowski tại ở ngoài vùng cấm mặt một sút sút xa, kết thúc Dortmund lần này tấn công.

Dortmund biểu hiện khiến cho Manchester City bên này hết sức may mắn bọn hắn cũng không có quy mô áp lên, mà là từ vừa mới bắt đầu ngay tại đề phòng Dortmund tấn công mạnh, bởi vì chuẩn bị đầy đủ, Dortmund thế công mới có thể không công mà lui.

Nếu như vừa rồi quy mô áp lên tiến công, chỉ sợ hiện tại khung thành liền bị công phá...

Bất quá rơi xuống fans hâm mộ bóng đá xem ra, trận đấu này nửa hiệp sau sau khi bắt đầu trong khoảng thời gian này, thật đúng là... Có thể dùng "Khó coi" để hình dung.

Hai chi đội bóng tại tấn công bên trong đều đá không phải rất có chất lượng, biểu hiện không có gì kiên nhẫn. Thường thường không có cái gì đặc sắc chiến thuật phối hợp, mà là chọn áp dụng đơn giản thô bạo sút xa hoặc là đường biên truyền vào trong tới kết thúc lần này tấn công.

Tranh tài như vậy người nào thích nhìn a?

Nhưng hết lần này tới lần khác hai chi đội bóng đều đánh như vậy.

Xướng ngôn viên cũng đã nhìn ra, Hạ Bình nói hai bên tại nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu ngoài dự liệu đều hết sức bảo thủ cẩn thận. Trong khoảng thời gian này thi đấu đá không đủ đặc sắc, đối với thức đêm quan chiến Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, thật sự là không quá công bằng...

Marcel • Leif lại cho rằng Manchester City tại chính mình sân nhà biểu hiện không quá bình thường, dù sao bọn hắn là rớt lại phía sau một phương, nhưng vì cái gì tại tấn công bên trong đầu nhập binh lực lại không đủ nhiều đâu này?

Marc • Laurentian cũng cho rằng Mancini lựa chọn không đủ "Dũng cảm" an bài chiến thuật cái gì đương nhiên có thể có, nhưng là chủ đội, có phải hay không cũng cần phải suy tính một chút thân là đội chủ nhà muốn có khí thế đâu này?

Kỳ thật tranh tài như vậy không riêng gì người xem không thích xem, cầu thủ chính mình đá lấy cũng rất khó chịu.

Nhất là đội chủ nhà Manchester City cầu thủ, đây chính là tại bọn hắn sân nhà, duy trì bọn hắn fans hâm mộ nhân số càng nhiều, bọn hắn như thế co đầu rút cổ biểu hiện xứng đáng tới hiện trường duy trì bọn hắn Manchester City fans hâm mộ sao?

Nhìn trên đài hơi Manchester City fans hâm mộ đã đang dùng hư thanh để diễn tả đối đội bóng như thế đá bất mãn —— nơi này là chủ của chúng ta trận, các ngươi đến tột cùng đang sợ cái gì a!

TV tiếp sóng cho Mancini một cái đặc tả màn ảnh, hắn đứng ở đường biên, chau mày.

Tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu, Mancini còn cảm thấy mình điều chỉnh là chính xác hữu hiệu, bởi vì Dortmund tại phản công thời điểm, đối mặt dày đặc Manchester City phòng tuyến, hiển nhiên không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể lựa chọn kỹ thuật hàm lượng rất thấp phương thức tấn công.

Thế nhưng hiện tại hắn cảm thấy tình huống cũng không phải là hắn tưởng tượng như thế —— Dortmund chỉ sợ không phải đối mặt Manchester City phòng tuyến không có biện pháp tốt tấn công, mà là căn bản không nghĩ lấy muốn tiến công...

Dortmund so hắn tưởng tượng muốn vô sỉ nhiều, vậy mà liền nghĩ như vậy thụ ở 1: 0 dẫn trước ưu thế!

Theo lý thuyết, loại tình huống này, hẳn là khiến cho Manchester City chủ động áp lên, cho Dortmund chế tạo một ít uy hiếp, để bọn hắn hiểu rõ tử thủ là chịu không nổi.

Nhưng Mancini không muốn làm như vậy.

Bởi vì hắn rõ loại thời điểm này, so được nhưng thật ra là ai càng có kiên nhẫn.

Hắn tin tưởng mình hẳn là sẽ so với tay càng có kiên nhẫn.

Thế nhưng tại lại qua sau sáu phút, Mancini thở dài một cái —— hắn xác định nếu như mình không chủ động cho Dortmund một khi áp lực, đối phương thật dám cứ như vậy một mực co đầu rút cổ tại chính mình nửa trận đá xong trận đấu này. Bọn hắn mới mặc kệ trận đấu này phải chăng đẹp mắt đâu, dù sao bọn hắn là dẫn trước người, bọn hắn cũng sẽ không để ý nhìn trên đài những cái kia hư thanh, bởi vì bọn họ là đội khách, không có đội chủ nhà chỗ phải đối mặt đến từ nhìn trên đài áp lực.

Dortmund lại bởi vì đá không dễ nhìn mà thấy áy náy sao?

Đương nhiên sẽ không!

Đây cũng không phải là một chi lấy truy cầu "Mỹ lệ quả bóng" làm tôn chỉ đội bóng,  kết quả lớn hơn hết thảy.

Cho nên nếu như có thể cứ như vậy thắng được Manchester City, bọn hắn vì cái gì không làm đâu này?

Nhưng Manchester City không thể tiếp nhận kết quả này a, chỗ lấy cuối cùng vẫn là muốn Manchester City chủ động tới cải biến thi đấu.

Thế là hắn vung tay lên, Manchester City công ra ngoài.

Kỳ thật Manchester City cầu thủ cũng hi vọng công ra đi, chính bọn hắn đá đến biệt khuất, đã sớm nổi giận trong bụng.

Bây giờ thấy trọng tài chính điều chỉnh về sau, từng cái liền cùng mãnh hổ xuống núi như thế nhào về phía Dortmund khung thành.

Thấy Manchester City rõ ràng tăng cường thế công, tham dự tấn công nhân số biến nhiều, khí thế cũng nổi lên, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá vui mừng khôn xiết, vừa lớn tiếng vì mình đội bóng thêm khởi dầu tới.

Trong lúc nhất thời, tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, Manchester City thế công tấn mãnh, toàn đội khí thế như hồng, nhìn tư thế kia, tựa như lúc nào cũng khả năng công phá Dortmund khung thành, gỡ hoà điểm số lại nghịch chuyển thủ thắng mỹ hảo tương lai ngay tại cách đó không xa phía trước!.