Chương 89: Người tốt duyên

Chương 89: Người tốt duyên

Manchester City cùng Dortmund trước đó thi đấu khiến cho không ít già fans hâm mộ nghĩ đến năm 2004 Bồ Đào Nha Euro Cup, Thụy Điển cùng Đan Mạch trận kia ăn ý bóng.

Lúc đó tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng trước khi bắt đầu, Thụy Điển bốn điểm, sạch thắng bóng năm cái, Đan Mạch bốn điểm, sạch thắng bóng hai quả, Ý hai điểm, sạch thắng bóng lẻ, mà Bulgaria tích không điểm.

Căn cứ quy tắc, Đan Mạch cùng Thụy Điển chỉ cần đá cho 2: 2, 3: 3 dạng này thế hoà không phân thắng bại là có thể dắt tay tấn cấp, nhưng 1: 1 là không được.

Kết quả trận đấu kia vẫn thật là đá cho 2: 2, như thế mặc kệ Ý bên kia là kết quả gì, đều đưa bị đào thải bị loại. Tại 2: 2 về sau, Thụy Điển cùng Đan Mạch hai chi đội bóng cầu thủ đá vô cùng bảo thủ, tại tranh tài giai đoạn cuối cùng bên trong, ai cũng không nguyện ý công hơn phân nửa trận, ngay tại chính mình sân sau ngã chân, mà đối phương cầu thủ cũng không được bức súng.

Liền là lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tràng diện này cùng Manchester City cùng Dortmund nửa hiệp sau sau khi bắt đầu có chút cùng loại.

Bất quá bây giờ tốt, nếu như tiếp tục tranh tài như vậy đá đi xuống, hư thanh khẳng định là không thiếu được.

Mà bây giờ, Manchester City đã chủ động làm ra điều chỉnh cùng cải biến, sự tiến công của bọn họ trở nên càng có uy hiếp.

Nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ cũng cho rằng đội bóng lúc này mới tính về tới quỹ đạo, bọn hắn nhưng chỉ chờ mong đội bóng tại sân nhà giành được so tài.

Nhưng hiện thực sở dĩ bị mang theo "Tàn khốc" cũng là bởi vì nó cũng không biết dựa theo mọi người chủ quan ý nguyện phát triển.

Tại Manchester City áp lên tấn công thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Dortmund thu được một lần tấn công cơ hội.

Dzeko sút gôn bị Dortmund thủ môn Weidenfeller tịch thu, sau đó Weidenfeller cũng không có đá mạnh đem quả bóng đá ra đi, mà là lấy tay trực tiếp ném cho ở ngoài vùng cấm Sven • Bender.

Sven • Bender đem quả bóng dùng đầu nhẹ nhàng gõ cho Chu Dịch, Chu Dịch trực tiếp lại đem quả bóng hoành truyền đến đường biên.

Tại đường biên chính là chen vào hậu vệ biên Schmelzer, Schmelzer mặc dù tại đường biên nhận banh, thế nhưng hắn cũng không có tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, đối mặt Manchester City cầu thủ phủ kín, hắn lại đem quả bóng nghiêng truyền đến đường giữa.

Nhận banh chính là ở giữa tiền đạo Lewandowski.

Lewandowski nhận banh thời điểm là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, bất quá hắn cũng không cần phí hết tâm tư đi cân nhắc làm sao quay người, hắn chỉ cần trực tiếp đem quả bóng trở về truyền là có thể.

Quả bóng có rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch cũng không có ngừng bóng

Mà là đón Lewandowski truyền đến bóng trực tiếp đá đi lên, quả bóng bay về phía cánh trái, ở nơi đó, Götze đã cao tốc trước đâm.

Mà nơi đó đồng thời cũng là Manchester City phòng tuyến một cái lỗ hổng!

Manchester City tại vây quanh Dortmund khung thành liên tiếp điên cuồng công kích bên trong, quên đi chính mình tuyến phòng ngự đã không hoàn chỉnh, xuất hiện ở cái này lỗ hổng liền bị Chu Dịch bắt lấy.

Dortmund liên tiếp nhanh chóng truyền lại không chỉ có khiến cho trước máy truyền hình cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thấy đáp ứng không xuể, cũng làm cho tại trên sân bóng Manchester City cầu thủ hơi phản ứng không kịp. Dortmund lần này tấn công đầu tiên là tại đường giữa, nhưng rất nhanh liền bị chuyển dời đến cánh trái.

Tại Manchester City phòng thủ trọng tâm chuyển dời đến bên này về sau, quả bóng lại bị truyền về tới đường giữa.

Thế là Manchester City cầu thủ có đem lực chú ý nhìn về phía đường giữa, nào nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại đem quả bóng truyền về tới cánh trái —— mà trước đó vì dự phòng Schmelzer dẫn bóng đi lên phía trước, Manchester City ở bên này phòng tuyến là xách tương đối càng cao, dù sao so với bên trái bọn họ hậu vệ, Manchester City phải hậu vệ biên Zabaleta đã đè lên trung tuyến, hắn vốn là muốn đi chắn Schmelzer, thế nhưng Schmelzer cũng không có dẫn bóng giết đi lên, ngược lại đem quả bóng hướng đường giữa truyền, sự chú ý của hắn cũng đi theo chuyển hướng đường giữa, trong lúc nhất thời không để ý đến phía sau mình kỳ thật có rảnh đem.

Nhưng Chu Dịch lại không xem nhẹ, một sút tốc độ cực nhanh lại chính xác chuyển di, đem quả bóng truyền đến Zabaleta sau lưng.

Đem Götze cầm banh thời điểm, bởi vì Manchester City còn lại hậu vệ nhóm còn kéo ở phía sau, cho nên mặc dù hắn sau lưng Zabaleta, cũng không việt vị!

"Bóng tốt! Götze!"

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Götze dẫn bóng thẳng hướng Manchester City vùng cấm địa.

Mà đầu nhập tấn công Dortmund cầu thủ y nguyên không tính quá nhiều, Lewandowski cùng Reus là một ngựa đi đầu xông tới, Chu Dịch cũng tại chạy về phía trước, nhưng tốc độ không phải rất nhanh, cũng không tính trước rút ra thứ nhất dáng vẻ.

Hắn cử động như vậy tự nhiên hấp dẫn không được Manchester City cầu thủ chú ý, cho nên không ngừng có trở về thủ Manchester City cầu thủ gia tốc từ bên cạnh hắn chạy tới, lại ai cũng không có quay đầu nhìn một chút hắn, ánh mắt của bọn hắn đều một mực khóa ổn định ở dẫn bóng đột phá Götze trên người...

Thế là chạy chậm Chu Dịch cùng chạy nhanh Manchester City cầu thủ ở giữa khoảng cách bị càng hướng càng lớn, gần như xảy ra không người chằm chằm phòng cấp độ.

Đem Götze vọt tới Manchester City ba mươi mét khu vực trước, phát hiện không có gì quá tốt hướng tiền truyện bóng mục tiêu lúc, hắn rất tự nhiên lựa chọn hồi trở lại gõ, đem quả bóng truyền hướng Chu Dịch.

Lúc này mọi người mới phát hiện nguyên lai Chu Dịch không ai nhìn!

Thế là những cái kia lẽ ra tại vùng cấm địa phụ cận phòng thủ Lewandowski cùng Reus Manchester City cầu thủ lại quay người nhào về phía Chu Dịch.

Đối mặt cái thứ nhất xông lên Xavi • Garcia, Chu Dịch một cái sút xa động tác giả, liền lừa gạt hắn nhảy cỡn lên xoay người sang chỗ khác định dùng phía sau lưng tới ngăn cản.

Nhưng Chu Dịch lại chỉ là khẽ chụp, đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái, sau đó từ Xavi • Garcia bên người hiện lên, dẫn bóng thẳng hướng Manchester City vùng cấm địa!

"Chu Dịch! Xinh đẹp động tác giả, hắn dẫn bóng hướng về phía trước!" Hạ Bình hết sức kích động.

Thoát khỏi Xavi • Garcia Chu Dịch có một cái ngắn ngủi không gian, hắn có thể sút gôn, nhưng hắn cũng không có, mà là tiếp tục dẫn bóng xông về phía trước.

Thế là hắn rất nhanh liền đụng đầu Manchester City tuyến phòng ngự.

Ngay lúc này, hắn đang chạy có ích một cái vô cùng ẩn nấp động tác —— mũi chân thượng thiêu —— đem quả bóng chống lên, quả bóng vượt qua Manchester City hậu vệ nhóm, rơi xuống phía sau của bọn hắn. Lúc này Lewandowski xuất hiện ở phía sau của bọn hắn, cũng xuất hiện ở quả bóng điểm rơi, hắn dùng đem quả bóng nhẹ nhàng một đệm!

Cứ việc có Manchester City cầu thủ giơ tay lên cánh tay, ra hiệu trọng tài nhận banh Lewandowski việt vị, nhưng trọng tài chính cùng trọng tài biên đều không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Nhất là trọng tài biên, hắn nhưng thấy rõ ràng, tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, kỳ thật Manchester City tuyến phòng ngự cũng không có bảo trì không xong nhất trí, Clichy thoáng đã chậm từng bước, kéo tại phía sau cùng, mà hắn cũng làm cho Lewandowski vừa lúc ở vào không việt vị vị trí bên trên!

"Không việt vị! Bóng tốt! Lewandowski ——!" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát.

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, dừng lại bóng tới Ba Lan cây săn bàn trực tiếp vung mạnh chân đá hướng về quả bóng, một sút nửa lăng không co vào sút!

Quả bóng bịch một tiếng bay về phía khung thành.

Bởi vì khoảng cách gần, lại thêm lực lượng lớn, bóng này liền xem như Joe Hart cũng không có cách nào đầy đủ cản lại, hắn bay lên trời, tay mở rộng ra, ngăn cản một chút quả bóng, nhưng quả bóng vẫn là ngoan cố bay vào khung thành!

Bóng cứ như vậy tiến vào!

2: 0!

Dortmund lấy được hai trái dẫn trước!

"Lai vạn! Xinh đẹp lăng không co vào sút! Ngừng bóng đến sút gôn thật sự là một mạch mà thành!" Hạ Bình cũng thật cao hứng, bởi vì có Chu Dịch tại nguyên nhân, hắn tự nhiên là duy trì Dortmund.

※※※

Ghi bàn về sau Lewandowski một bên mời đến Chu Dịch đi lên cùng mình cùng một chỗ chúc mừng, một bên chạy hướng về phía Manchester City fans hâm mộ tụ tập khán đài, sau đó làm ra "Im miệng" thủ thế.

Đây là một cái tràn đầy khiêu khích ý vị chúc mừng động tác.

Nhưng Lewandowski kỳ thật cùng Manchester City fans hâm mộ không oán không cừu, hắn ở trong trận đấu cầm banh thời điểm, cũng cũng không nghe thấy Manchester City fans hâm mộ hư thanh.

Vậy hắn vì cái gì còn như thế làm đâu này?

Rất đơn giản, hắn đây là đang vì Chu Dịch bênh vực kẻ yếu đâu!

Hắn cầm banh không có hư thanh, nhưng Chu Dịch cầm banh thời điểm có hư thanh, mỗi lần đều là đinh tai nhức óc hư thanh, đây là Manchester City fans hâm mộ đối Chu Dịch tại lúc trước đá cái kia bóng đáp lại.

Làm đồng đội,  Lewandowski đương nhiên muốn thay Chu Dịch ra mặt. Chu Dịch tại đội bóng bên trong thế nhưng là ai cũng ưa thích một người, hắn bị ủy khuất, những người khác tự nhiên sẽ thay hắn đi ra bênh vực kẻ yếu.

Thế là không chỉ là Lewandowski, còn lại đi lên chúc mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ cũng đều cùng một chỗ làm ra im miệng thủ thế.

"Cái này chúc mừng động tác hay là có thể nói cho chúng ta biết Chu Dịch tại Dortmund trong đội nhân duyên tốt bao nhiêu, cáp!" Hạ Bình nở nụ cười.

Mặc dù Manchester City đã từng có Trung Quốc cầu thủ Tôn Hải lần nữa hiệu lực, tại Trung Quốc trong nước cũng có được một nhóm ủng độn, nhưng là cùng có được tại ngũ Trung Quốc cầu thủ Dortmund so ra, sự nổi tiếng của bọn họ vẫn là kém xa. Cho nên Hạ Bình như thế trêu chọc, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người bất mãn.

Chu Dịch nhân duyên đương nhiên được rồi, coi như bất luận tính cách của hắn nguyên nhân, hắn người tốt duyên liền là hắn dùng một lần lại một lần vô tư trợ công đổi lại.

Như thế một cái luôn có thể cho đồng đội đưa ra bảo mẫu trợ công, tại đồng đội cần có nhất ghi bàn thì thỏa mãn bọn hắn yêu cầu người, có ai sẽ không thích chứ?

Có một ít Trung Quốc fans hâm mộ luôn luôn cho rằng Chu Dịch già cho người khác trợ công, chính mình ghi bàn ít, cảm thấy hắn quá Thánh mẫu. Nhưng không phải kính dâng liền gọi "Thánh mẫu"..