Chương 90: Thành công lui thân

Chương 90: Thành công lui thân

Dortmund chúc mừng kết thúc, đám cầu thủ nhao nhao trở lại chính mình nửa trận, mà nhìn trên đài hư thanh y nguyên phi thường lớn —— Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng không có bởi vì Dortmund cầu thủ thủ thế liền ngoan ngoãn im miệng. Đây cũng là rất bình thường, có thể làm cho đối thủ im miệng vĩnh hoàn toàn không phải cái gì thủ thế, mà là ghi bàn.

Hai trái rớt lại phía sau khiến cho Manchester City rất gấp, bọn hắn làm sao có thể tại chính mình sân nhà thua trận thi đấu đâu này?

Cho nên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Manchester City cầu thủ ở trên sân động tác rõ ràng trở nên càng tốt đẹp hơn có xâm lược tính.

Nhất là Chu Dịch, bị đối phương toàn phương vị "Chiếu cố" hắn chỉ cần cầm banh, Manchester City cầu thủ liền sẽ xông lên, dùng khí thế hung hăng động tác tới đoạt bóng, nếu như Chu Dịch không muốn bị thương, hắn tốt nhất ngoan ngoãn nhường ra khống chế bóng quyền.

Nhưng Chu Dịch nhưng không có làm như thế.

Đem Yaya • Toure chân quét về phía hắn thời điểm, hắn vừa mới đem quả bóng đẩy ra, sau đó nhảy cỡn lên, nhưng vẫn là đã chậm nửa bước, Toure chân cọ đến mũi chân của hắn.

Trên không trung Chu Dịch bởi vậy mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Trọng tài chính còi huýt cũng bởi vậy vang lên, Toure phạm lỗi!

Yaya • Toure lại cũng không nhìn như vậy, hắn hướng trọng tài chính khiếu nại, ra hiệu Chu Dịch là giả ngã, bởi vì hắn cảm giác được lực lượng của mình cũng không về phần khiến cho Chu Dịch rơi nặng như vậy, Chu Dịch ngã sấp xuống có biểu diễn hiềm nghi.

"Cái này không có gì tốt khiếu nại a?" Marcel • Leif nói ra."Nhìn pha quay chậm, Toure chân thế nhưng là rắn rắn chắc chắc đá phải Chu Dịch mũi chân. Cũng là Chu Dịch nhạy bén a, trước giờ nhảy dựng lên làm trốn tránh động tác, nếu như hắn không nhảy, Toure một cước này sợ rằng sẽ trực tiếp đá vào bắp chân của hắn đối diện xương bên trên, đến lúc đó Chu Dịch bắp chân không gãy xương coi như là vận khí tốt!"

Marc • Laurentian cái này nước Anh xướng ngôn viên cũng cho rằng Toure một cước này là mang theo phát tiết cảm xúc mục đích đi, không phải rất sáng suốt: "Không nên cùng trọng tài chính tranh luận, cẩn thận nói quá nhiều nhắm trúng trọng tài chính cho ngươi thêm xòe ra bài, ta nếu như Toure, vừa rồi ta liền lập tức hướng về Chu Dịch lấy lòng. . ."

Cuối cùng trọng tài chính Kralovec cũng không có hướng về Toure ra bài, mà là miệng cảnh cáo hắn.

Cái này xử phạt đưa tới Hạ Bình bất mãn: "Tối thiểu nhất hẳn là ăn xòe ra thẻ vàng a? Nhưng kết quả không có cái gì. . . Liền xem như Premier League, dạng này thân thể tiếp xúc cũng khẳng định là hết sức ác liệt phạm lỗi! Đừng bảo là Chu Dịch giả ngã cái gì, nếu như Chu Dịch không tránh cái này sợ lần này nằm cạnh thảm hại hơn!"

Giả ngã là gần như tất cả mọi người chán ghét hành vi, bởi vì loại này lừa gạt vi phạm với thể dục đạo đức, là một loại hết sức bẩn thỉu thủ đoạn. Cho nên truyền thông dư luận cho tới bây giờ cũng sẽ không nói giả ngã là chuyện tốt, nếu như một trái thành viên trên lưng "Yêu giả ngã" nhãn hiệu, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên nhiều hắn bất lợi.

Thế nhưng tại Chu Dịch trên người, trách móc nặng nề hắn giả ngã tựa hồ là không quá công bằng.

Hắn không phải chủ quan ý nguyện bên trên giả ngã, mặc dù nhìn té hơi khoa trương, hắn chẳng qua là muốn tránh thế nhưng không có né tránh, lại căn cứ Newton thứ hai định luật, hắn bộ này tiểu thân bản một khi ngã sấp xuống, tự nhiên là sẽ nhìn hơi khoa trương rồi. . .

※※※

Lần này phạm lỗi không có khiến cho Toure ăn vào thẻ vàng, trọng tài chính Kralovec thời khắc mấu chốt vẫn là hạ thủ lưu tình, chỉ là miệng cảnh cáo hắn một chút. Thế nhưng cái này cũng không thể khiến cho Yaya • Toure có chỗ cố kỵ, hắn y nguyên làm theo ý mình, thậm chí nhận định Chu Dịch là một cái hèn hạ vô sỉ giả ngã người, cho nên ở sau đó trong trận đấu, hắn đối Chu Dịch càng thêm làm tầm trọng thêm.

Vẻn vẹn sau ba phút, hắn tại cùng Chu Dịch chiến đấu bên trong, nhấc lên cánh tay, cùi chỏ vừa vặn đâm chọt Chu Dịch trên mặt.

Đem Chu Dịch bụm mặt ngã xuống đất thời điểm, trọng tài chính Kralovec còi huýt vang lên lần nữa.

"Lần này hẳn là cho bài đi!" Marcel • Leif hô.

"Đây là khuỷu tay kích!" Hạ Bình cũng tương đương bất mãn, Trung Quốc đội tuyển quốc gia đối Australia đội tuyển quốc gia thập cường thi đấu đã gần ngay trước mắt, nếu như Trung Quốc đội hạch tâm Chu Dịch ở trong trận đấu thụ thương, có cái gì không hay xảy ra, không cách nào tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài, vậy đối với Trung Quốc đội tới nói nhưng là phi thường đả kích nặng nề, không riêng gì Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác không đáp ứng, toàn trung quốc fans hâm mộ bóng đá chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng!

"Yaya • Toure. . . Hắn phải cẩn thận!" Marc • Laurentian cũng uyển chuyển đưa ra phê bình.

Từ khi hắn phát hiện Chu Dịch trên người thiên phú về sau, cái mông của hắn liền xem như triệt để sai lệch —— mặc dù là một tên nước Anh xướng ngôn viên, nhưng ở dính đến Chu Dịch vấn đề bên trên, hắn lại kiên quyết đứng ở Chu Dịch bên này.

Bởi vì hắn bị Chu Dịch thiên phú chiết phục, hắn cho rằng toàn bộ thế giới bóng đá đều hẳn là giống lúc trước bảo hộ Messi như thế bảo hộ Chu Dịch, nếu như Chu Dịch dạng này thiên tài bởi vì tổn thương bệnh mà vẫn lạc, vậy đối với toàn bộ thế giới quả bóng tới nói, đều đưa là tổn thất khổng lồ.

Chu Dịch bụm mặt ngã xuống đất, đưa tới Dortmund đám cầu thủ phẫn nộ, bọn hắn cấp tốc xông lên vây quanh Yaya • Toure, tại Dortmund cầu thủ trong vòng vây, Yaya • Toure cao giơ hai tay ra hiệu chính mình vô tội.

Hắn hướng về vây quanh hắn lên án hắn Dortmund cầu thủ nói rõ lí do: ". . . Ta không phải cố ý, ta thật không phải, ta chính là thói quen giang hai cánh tay, ta không có muốn đánh hắn. . ."

Nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ thì phát ra to lớn hư thanh, bọn hắn hư thanh dĩ nhiên không phải cho Yaya • Toure, mà là cho Chu Dịch, bọn hắn cho rằng Chu Dịch tại giả ngã —— dù sao chỉ cần Chu Dịch tại cùng Manchester City cầu thủ thân thể tiếp xúc bên trong ngã xuống đất, vậy khẳng định liền là Chu Dịch giả ngã.

Đây chính là fans hâm mộ đơn giản ăn khớp.

Bất quá trọng tài chính thấy rõ ràng, hắn chạy tới, cho Yaya • Toure xòe ra thẻ vàng.

Tấm này thẻ vàng vừa mới hiện ra, liền để Al Ittihad trên sân bóng trống không hư thanh lớn hơn —— Manchester City fans hâm mộ cho rằng trọng tài chính xử phạt không công chính.

Cho rằng xử phạt bất công cũng không chỉ là Manchester City fans hâm mộ, còn có Dortmund ủng độn nhóm.

Marcel • Leif liền nói: "Kỳ thật Yaya • Toure lần này phạm lỗi là hẳn là trực tiếp cho thẻ đỏ đều không quá phận!"

Hạ Bình cũng rất thất vọng: "Cũng chỉ là xòe ra thẻ vàng? Dạng này phạm lỗi đều là thẻ vàng, cái kia không lẽ nào nhất định phải đem Chu Dịch chân xúc gãy mới có thể cho thẻ đỏ sao?"

Tại tranh luận cùng hư thanh bên trong, Götze đem Chu Dịch từ dưới đất kéo lên, lo lắng hỏi hắn: "Thế nào?"

"Không có chuyện." Chu Dịch lấy ra bưng bít lấy nửa bên gò má tay  có thể thấy tại hắn xương gò má phụ cận, có một cái chấm đỏ, cái kia chính là Yaya • Toure khuỷu tay cùng Chu Dịch bộ mặt tiếp xúc thân mật về sau dấu vết lưu lại.

Hơi cầu thủ bị khuỷu tay kích về sau đều là máu chảy đầy mặt, nhìn hết sức dọa người, Chu Dịch chỉ là ở trên mặt lưu lại một cái chấm đỏ, xác thực có thể miễn cưỡng được cho "Không có chuyện". Nhưng đây cũng không phải là Yaya • Toure "Khuỷu tay" dưới lưu tình. Mà là bởi vì tại cánh tay của hắn khuỷu tay sắp đâm tới thời điểm, Chu Dịch vô ý thức hướng về bên cạnh lệch một chút đầu, lúc này mới chỉ là khiến cho Yaya • Toure khuỷu tay cọ đến hắn xương gò má mà thôi, nếu như hắn không tránh, Yaya • Toure lần này tuyệt đối sẽ rắn rắn chắc chắc nện vào hắn huyệt thái dương hoặc là khóe mắt, cái kia không làm được liền là nửa bên mặt bị máu tươi nhiễm đỏ. . .

Nhìn bị thương không nặng, nhưng ngã xuống đất động tác lại rất đáng sợ, có thể nói Chu Dịch là giả ngã sao?

Ngoại trừ Manchester City người ủng hộ bên ngoài, chỉ sợ đều sẽ không có người cho rằng Chu Dịch là giả ngã.

※※※

Klopp ở đây nhìn xuống đến trận đấu này hơi dấu hiệu mất khống chế, Manchester City cầu thủ tựa như là thua gấp trâu đực như thế, đem người mặc màu vàng áo cầu thủ Dortmund cầu thủ đều cho rằng vải đỏ.

Nhất là Chu Dịch, ngắn ngủi trong vòng sáu phút, đã ba lần bị Manchester City cầu thủ xâm phạm ngã xuống đất.

Mặc dù một mình hắn liền để ba tên Manchester City cầu thủ người đeo thẻ vàng, nhưng chính hắn cũng thật sự là hiểm tượng hoàn sinh.

Nghĩ tới đây, Klopp quyết định đem Chu Dịch bị thay thế.

Cứ việc khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười lăm phút, thay đổi Chu Dịch có thể sẽ khiến cho Dortmund giữa sân cùng tuyến phòng ngự đều tiếp nhận áp lực cực lớn, thế nhưng là Klopp thà rằng tiếp nhận cái này nguy hiểm, cũng không nguyện ý khiến cho Chu Dịch ở trong trận đấu thụ thương.

Hiện tại Dortmund rời  ai cũng đi, liền là không thể rời đi Chu Dịch.

Thế là tại hai phút đồng hồ chết bóng bên trong, hắn quả quyết dùng Großkreutz thay đổi Chu Dịch.

Đem Chu Dịch phát hiện mình bị thay đổi về sau, hắn khập khiễng đi hướng về phía bên sân. Động tác này khiến cho không ít người đều tóm lấy tâm —— hắn khẳng định là lúc trước trong trận đấu bị thương.

Có Manchester City cầu thủ chạy tới yêu cầu Chu Dịch không cần kéo dài thời gian, Chu Dịch liền dứt khoát dừng lại rất chân thành đối với hắn nói rõ lí do chính mình mắt cá chân có chút đau nhức, đi không vui, nếu như hắn nguyện ý cõng mình đi xuống, mình ngược lại là không ngại.

Yêu cầu như vậy đối phương khẳng định là sẽ không đồng ý —— đem hắn mang xuống cũng là không sai biệt lắm. . .

Còn lại Manchester City cầu thủ hướng về trọng tài chính kháng nghị Chu Dịch hành vi dính líu kéo dài thi đấu thời gian.

Thế là trọng tài chính Kralovec lại chạy tới cùng Chu Dịch câu thông.

Chu Dịch vừa mới khập khiễng đi hai bước, gặp trọng tài chính chạy tới về sau, hắn lại dừng lại. . .

Nhìn trên đài hư thanh nổi lên bốn phía —— Manchester City fans hâm mộ đều nhận định hắn khẳng định là đang cố ý kéo dài thi đấu thời gian.

Chu Dịch cũng không nóng nảy, chịu lấy đầy trời hư thanh, hắn biểu lộ thong dong bình tĩnh. Coi như bởi vì kéo dài thời gian ăn vào xòe ra thẻ vàng, với hắn mà nói cũng không hề ảnh hưởng, dù sao hắn mùa giải này tại Champions League bên trong còn không ăn được thẻ vàng đây.

Trọng tài chính Kralovec chạy tới, Chu Dịch hướng về hắn nói rõ lí do chân của mình đau nhức, chạy không nổi.

Nhìn xem Chu Dịch trên người áo cầu thủ nhan sắc, nhìn nhìn lại hắn cánh tay cùng trên đùi vết cắt, là có thể rõ hắn không có nói láo.

Thế là Kralovec tiếp nhận giải thích của hắn, khiến cho hắn có thể dùng đi ra sân, đồng thời quay người nói cho những cái kia bất mãn Manchester City cầu thủ, Chu Dịch xác thực hành động bất tiện.

Mặc kệ Manchester City cầu thủ không có nhiều thoải mái, cũng mặc kệ nhìn trên đài những Manchester City đó fans hâm mộ hư thanh có bao nhiêu tê tâm liệt phế, Chu Dịch đều giống như một cái cô độc độc nhưng quật cường hành giả như thế, khập khiễng, chậm rãi hướng đi bên sân. Cái kia chỉ là hai mươi mét cũng chưa tới khoảng cách, tại dưới chân hắn, phảng phất có một thế kỷ như thế dài dằng dặc.

Vừa nghĩ tới hắn liền là như thế kéo lấy tổn thương chân trợ công đồng đội hai trái ghi bàn, trợ giúp đội bóng lấy được hai trái dẫn trước cục diện thật tốt, liền không thể không khiến người nổi lòng tôn kính.

Nhưng cũng thấy rất nhiều người chau mày, vì Chu Dịch tiếp xuống thi đấu thấy lo lắng.

Ở đường biên chờ lấy Chu Dịch xuống Großkreutz tại cùng Chu Dịch vỗ tay giao tiếp thời điểm, tiến đến bên tai của hắn hỏi: "Tổn thương thế nào?"

Không nghĩ tới Chu Dịch lại mỉm cười, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta chứa."

Đã chạy đi ra Großkreutz một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, hắn xoay quay đầu, liền thấy Chu Dịch sải bước đi hướng về phía đồng dạng một mặt lo lắng huấn luyện viên trưởng Klopp, cái kia vững vàng bộ pháp, đâu còn có chút khập khễnh cái bóng a?

Trong chớp nhoáng này, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Großkreutz cảm thấy Al Ittihad trên sân bóng trống không hư thanh tự nhiên chợt tăng lên một chút. . ..