Chương 91: Hội diễn

Chương 91: Hội diễn

Tại Chu Dịch rốt cục đi xuống về sau, Klopp đã vội vã không nhịn nổi, đang nắm chắc Chu Dịch tay đồng thời, hắn liền vội vàng hỏi: "Thế nào? Chân?"

Chu Dịch lắc đầu, mặt mỉm cười nói: "Không có chuyện, huấn luyện viên."

"Có phải thật vậy hay không không có chuyện, ngươi nói không tính, Chu Dịch. Ta nói cũng không tính. Muốn 'Bác sĩ' định đoạt." Klopp lại xụ mặt nói.

Hắn đem đội y tổ trưởng Marcus • Braun tiến sĩ gọi tới, khiến cho hắn đối Chu Dịch làm một cái kiểm tra.

※※※

Không có trúng tuyển danh sách lớn, chỉ có thể ngồi trong nhà thông qua TV xem tranh tài Marc • Wagoner khi nhìn đến Chu Dịch sải bước đi hướng về Klopp thời điểm, nhịn không được bật cười.

"Ta liền biết hắn yêu diễn! Hắn nhất định là vì khí những Manchester City đó fans hâm mộ, mới cố ý làm như vậy, cáp!"

Thế nhưng ở bên cạnh tỷ tỷ Cortana lại nhíu mày, không có tiếp lời.

Tiểu tử này xác thực yêu diễn, nhưng diễn chính là cái kia một bộ phận, nàng cùng đệ đệ của mình ý kiến nhưng không nhất trí đây. . .

Không bao lâu, TV tiếp sóng cho Chu Dịch một cái màn ảnh.

Đã bị đổi kết quả hắn ngồi trên ghế, chân trái duỗi về phía trước, gác ở một cái rương bên trên, mà mắt cá chân chỗ thì thanh thanh sở sở bọc lấy một túi khối băng.

"Chu Dịch mắt cá chân tại làm băng thoa, xem ra vẫn là thụ thương. . ." Marcel • Leif nói ra.

Hạ Bình càng thêm kích động một ít: "Hiện tại xem ra Chu Dịch ra sân về sau cái kia hai bước chỉ sợ mới là giả vờ, chỉ là vì khiến cho huấn luyện viên yên tâm, nhưng làm sao có thể yên tâm đâu này? Chúng ta nơi này có một vài theo thống kê, Chu Dịch là hai chi đội bóng tại trên sân bóng lọt vào xâm phạm nhiều nhất cầu thủ, nhiều đến mười ba lần, tại nhiều như vậy xâm phạm dưới, chân của hắn không bị thương mới là lạ chứ! Hiện tại duy nhất cần cầu nguyện liền là đừng tổn thương quá nặng, dù sao một cái khỏe mạnh Chu Dịch đối Dortmund cùng Trung Quốc đội tới nói đều phi thường trọng yếu. . ."

Tại trước máy truyền hình Marc thấy cảnh này cũng hơi kinh ngạc: "A?"

"A cái gì a, hắn thụ thương không phải rất bình thường sao? Không bị thương mới là lạ chứ." Bên cạnh tỷ tỷ Cortana hừ một tiếng.

Marc cũng không phải là đồ ngốc, tự nhiên minh bạch tỷ tỷ lời này là có ý gì. Hắn là đá bóng, nhìn trận đấu này, cũng cảm thấy đang bị Manchester City cầu thủ cố ý nhằm vào dưới tình huống, Chu Dịch nếu là không mang chút gì đó "Vật kỷ niệm" rời đi Manchester, thật sự là không thể nào nói nổi. . .

Cho nên hắn cũng trầm mặc.

Nhưng rất nhanh hắn chợt quay đầu nhìn lấy tỷ tỷ của mình.

"Đừng nhìn ta, ta chính là một cái bình thường đội y." Cortana biết mình đệ đệ tại sao phải nhìn nàng."Ta không phải thần y."

"Ta tin tưởng tỷ tỷ năng lực khẳng định là tốt nhất!" Marc cười nói.

"Chính ngươi cũng còn không có đá tới thi đấu đâu, ngươi thay người khác bận tâm cái gì?" Cortana cũng là im lặng.

"Hắn không giống nhau, ta thụ thương cái gì không quan trọng, nhưng hắn không thể thụ thương." Không nghĩ tới đệ đệ lại rất chân thành đối nàng giải thích nói."Hắn nhưng không chỉ là chúng ta hạch tâm đơn giản như vậy, tỷ tỷ."

"Cái kia còn có thể là cái gì?" Cortana hỏi lại.

"Là. . ." Marc hé miệng lại không nói nên lời, bởi vì hắn tại moi ruột gan tìm thích hợp từ ngữ để hình dung Chu Dịch, nhưng hắn phát hiện rất khó dùng một cái gì từ tới chính xác miêu tả Chu Dịch người này.

"Dù sao hắn không thể thụ thương, hắn rất trọng yếu!"

Cuối cùng Marc cũng chỉ có thể nói như vậy.

Cortana liếc mắt, nàng biết mình đệ đệ là hết sức để ý Chu Dịch, nàng còn nói: "Yên tâm đi, không phải cái vấn đề lớn gì. Hắn so trong tưởng tượng của ngươi hội diễn đây. . ."

Cũng may mắn hắn hội diễn, bằng không căn bản đợi không được bị thay đổi, liền bị đơn giá khiêng đi ra. . . Tiểu tử này một số thời khắc giảo hoạt không làm người khác ưa thích, nhưng loại thời điểm này cũng là vừa vặn dùng tới đối phó những cái kia trong đầu đều là bắp thịt đối thủ.

※※※

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Manchester City cổ động toàn bộ lực lượng, hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, bọn hắn hay là hi vọng có thể tại còn lại trong khoảng thời gian này gỡ hoà điểm số.

Hiện tại xem ra, thắng lợi là hết sức mong manh, nhưng nếu như có thể mà nói, có thể cầm hòa Dortmund cũng không tệ, cầm một điểm dù sao cũng hơn một điểm đều không có mạnh.

Tại thứ chín mươi phút, Manchester City rốt cục thu được một cái cơ hội tuyệt vời, Piszczek tại trong cấm khu phạm lỗi, bị chỗ lấy cực hình, Manchester City bởi vậy thu được một cái penalty.

Cuối cùng Balotelli đem cái này penalty đá tiến vào Weidenfeller trấn giữ khung thành, thay Manchester City lật về một bóng.

Hiện tại thi đấu còn thừa lại năm phút đồng hồ, lạc hậu một bóng, Manchester City lập tức thấy được hi vọng.

Ở sau đó bị thương nghĩ bù giờ bên trong, Dortmund toàn tuyến lui phòng, đối mặt Manchester City điên cuồng công kích. Liền ngay Reus cái này tiền đạo đều tại phòng thủ bên trong không thể không dùng phạm lỗi tới ngăn cản đối thủ, dẫn đến chính mình ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bất quá tin tức tốt là Dortmund vẫn là tại sân khách cầm xuống Manchester City.

Tiểu tổ thi đấu hai vòng về sau, bọn hắn cùng Real Madrid đồng dạng đều là hai trận chiến hai thắng, bất quá bởi vì ghi bàn số ít hơn so với Real Madrid mà tạm thời bài danh thứ hai.

Manchester City cùng Ajax thì phân loại ba bốn vị.

Sau trận đấu Chu Dịch tại khu hỗn hợp bị các phóng viên ngăn lại, trả lời một số mẫn cảm vấn đề.

Đang bị hỏi hắn kết quả lúc là giả hay không giả bộ thụ thương hiềm nghi, Chu Dịch không nói gì, mà là hướng về các phóng viên cao cao giơ lên hắn còn bọc lấy túi chườm nước đá chỉ có thể mặc dép lê chân trái.

Có phóng viên hỏi hắn đối với Manchester City fans hâm mộ nhằm vào hắn hư thanh thấy thế nào, hắn nói: "Ta nghĩ nơi này nhất định có hiểu lầm gì đó, đây là ta lần đầu tiên tới Al Ittihad bóng trận đấu, ta trước đây chưa bao giờ cùng Manchester City giao thủ qua, cho nên chúng ta hai bên hẳn không có cái gì ân oán. Về phần tại sao sẽ xuỵt ta? Các ngươi đây hẳn là đi hỏi bọn hắn, mà không nên tới hỏi đồng dạng đầu óc mơ hồ ta à!"

Hắn mở ra hai tay.

"Bọn hắn khẳng định là cho rằng ngươi tại lúc trước hành động kia là khiêu khích." Có phóng viên thay Chu Dịch nói bổ sung.

Chu Dịch lắc đầu: "Muốn thật sự là khiêu khích, ta lại ở quả bóng bên trên vẽ ngón giữa, mà không phải một cái khuôn mặt tươi cười. Ta tin tưởng trên cái tinh cầu này bất luận kẻ nào cũng sẽ không đem tiếu dung đem khiêu khích a?"

"Nhưng ngươi hành động này hết sức không giống bình thường. . ."

"Cái này có cái gì không giống bình thường? Có quan hệ với ta vì cái gì làm như thế, ta đã lúc trước giải thích qua, ta nghĩ không cần thiết lại một lần nữa, xoắn xuýt tại ta hành động này là không có ý nghĩa, cũng không thể để Manchester City giành được trận đấu này." Chu Dịch lắc đầu nói.

Có Trung Quốc phóng viên quan tâm hơn Chu Dịch thương thế, đối với cái này Chu Dịch cười nói: "Không có vấn đề gì lớn, băng thoa là để cho an toàn, tránh cho tình huống xuất hiện chuyển biến xấu. Nhưng ta nghĩ ta hẳn là sẽ không vắng mặt cùng Australia thi đấu."

Hắn rõ Trung Quốc các phóng viên vì cái gì quan tâm thương thế của mình, cho nên trực tiếp cấp ra tiêu chuẩn đáp án.

Đức phóng viên thì quan tâm câu lạc bộ thi đấu, bọn hắn hỏi Chu Dịch Dortmund đã tại bảng tử thần bên trong lấy được hai thắng liên tiếp, giống như Real Madrid cùng tích sáu điểm. Đây có phải hay không mang ý nghĩa bảng tử thần là hữu danh vô thực, kỳ thật cuối cùng là Dortmund cùng Real Madrid dắt tay ra biên.

Chu Dịch không đồng ý: "Ta cho rằng là như vậy, tiểu tổ thi đấu tổng cộng có 6 trận, hiện tại mới tiến hành một phần ba, còn có hai phần ba thi đấu không có đá đâu, hết thảy đều là có khả năng. Mặc dù bây giờ Ajax bài danh cuối cùng, nhưng nếu như xem nhẹ bọn hắn mà nói, cũng là ăn thiệt thòi. . ."

Sau đó hắn kết thúc phỏng vấn, khập khiễng quay trở về phòng thay quần áo.

Giờ này khắc này ai cũng sẽ không nghĩ tới hắn vừa rồi một phen vậy mà tại hạ một người thi đấu ngày một câu thành sấm.

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp phê bình Manchester City cầu thủ ở trong trận đấu đối đãi Chu Dịch thô lỗ động tác, hắn còn uyển chuyển phê bình trọng tài chính không có cho Chu Dịch càng nhiều bảo hộ. Hắn cũng nói tới Chu Dịch thương thế: ". . . Ta không biết hắn tiếp xuống có thể hay không vắng mặt thi đấu, quyết định này cần đội y tổ tới làm ra ngạch, mà không phải ta. Nếu như đội y tổ nói hắn không thể đá, ta đây liền sẽ không khiến cho hắn ra sân, nếu như đội y tổ nói hắn không có vấn đề, ta liền để hắn ra sân, cái này rất đơn giản."

Đến phiên Mancini thời điểm, hắn đối đội bóng tại sân nhà bại bởi Dortmund biểu thị ra tiếc nuối, nhưng liên quan tới Chu Dịch thụ thương cùng mình cầu thủ động tác thô lỗ sự tình hắn không nhắc tới một lời.

Kỳ thật cũng không có gì tốt xách, thừa nhận chính mình cầu thủ động tác quá lớn, đó là đá mặt mình.

Có phóng viên hỏi Mancini, Manchester City tại trận đấu này mà biểu hiện rất nôn nóng, có phải là hay không bởi vì phán đoán sai lầm tình thế cùng đối thủ.

Đối với cái này Mancini thề thốt phủ nhận: "Chúng ta là hết sức tôn trọng đối thủ của chúng ta, Dortmund là một chi cường đội, chúng ta không có khả năng khinh địch."

Nhưng sau trận đấu ngày thứ hai, Manchester bản địa truyền thông lại san văn đá Mancini mặt, cho rằng Manchester City từ thi đấu chuẩn bị trước là có thể nhìn ra được, đám cầu thủ tâm thái không đúng, cho nên bọn hắn mới có thể dễ dàng như vậy liền bị Chu Dịch chọc giận.

". . . Có lẽ là trận đầu tiểu tổ thi đấu sân khách 2: 3 tiếc bại vào Real Madrid cho Manchester City trên dưới càng nhiều ảo giác cùng ý nghĩ, để bọn hắn cảm giác được thực lực của bọn hắn đầy đủ tại bảng tử thần bên trong phá vây. Nhưng hiện thực là tàn khốc. Ta thừa nhận, sân khách 2: 3 mặc dù bại bởi Real Madrid, nhưng trận đấu kia Manchester City đá không tệ, kém một chút liền từ Bernabeu toàn lấy ba điểm. Nhưng trận đấu kia biểu hiện cùng trận đấu này biểu hiện không có bất kỳ cái gì liên quan, cũng không biết nguyên nhân là thứ nhất trận tiểu tổ thi đấu đá thật tốt, liền chuyện đương nhiên cho rằng trận thứ hai tiểu tổ thi đấu cũng đá thật tốt. Mà lại mặc dù Mancini phủ nhận, nhưng rất rõ ràng, Manchester City tại đối mặt Dortmund thời điểm liền là có chút khinh địch, bọn hắn hay là cảm thấy Real Madrid so Dortmund lợi hại, bọn hắn đều có thể tại sân khách đá Real Madrid chật vật như vậy, trở lại chính mình sân nhà, đánh bại Dortmund khẳng định cũng không nói chơi a? Nhưng cũng tiếc, Klopp đội bóng thật tốt cho Mancini lên bài học, Champions League cùng Premiership là hoàn toàn khác biệt thi đấu, không thể bởi vì mùa giải trước lấy được giải đấu quán quân, đã cảm thấy tại Champions League bên trong cũng là cường đội, trên thực tế tại Champions League bên trong, Manchester City muốn đi đường còn dài mà. . ."

Manchester truyền thông phê bình Mancini cùng Manchester City tới quả thực là không lưu tình chút nào, bất quá cũng bình thường, nhà này truyền thông bình thường càng nhiều hơn chính là có khuynh hướng MU. . .

Mùa giải trước cuối cùng ba phút vứt bỏ giải đấu quán quân, khiến cho MU trên dưới đều rất khó chịu, hiện tại bọn hắn rốt cuộc tìm được cơ hội tới xuất ngụm ác khí —— mặc dù chúng ta tại giải đấu bên trong thua cho bọn hắn, thế nhưng Champions League sẽ dạy các ngươi làm người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.