Chương 92: Chuyện này rất trọng yếu sao?

Chương 92: Chuyện này rất trọng yếu sao?

Mặc dù duy trì MU truyền thông dùng từ rất quá đáng, trong giọng nói còn có một loại cười trên nỗi đau của người khác mùi vị, thế nhưng bọn hắn xác thực cũng không nói kém. Tại 2: 3 sân khách tiếc bại vào Real Madrid về sau, Manchester City phương diện xác thực rất lạc quan.

Lúc đó không chỉ có riêng là đội bóng, fans hâm mộ cùng truyền thông ở trong cũng có được vui vẻ cảm xúc.

Cho rằng Manchester City đi qua mùa giải trước tại Champions League bên trong tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, mùa giải này coi như bị phân đến bảng tử thần, cũng không có gì phải sợ. Bọn hắn thế nhưng là đường đường Premiership quán quân, mà Giải Ngoại Hạng Anh là châu Âu thứ nhất giải đấu, cho nên Giải Ngoại Hạng Anh quán quân hàm kim lượng hiển nhiên so Bundesliga, Serie A cùng La Liga cao, Manchester City trong trận siêu sao tụ tập, thực lực cũng không yếu, từ bảng tử thần ra biên không thành vấn đề, bọn hắn duy nhất suy tính vẻn vẹn lấy tiểu tổ thứ nhất vẫn là tiểu tổ thứ hai . Còn cùng ai dắt tay ra biên, cái kia không có chút nào trọng yếu.

Loại này mù quáng vui vẻ cảm xúc cảm nhiễm ảnh hưởng tới đội bóng.

Nhưng trên thực tế, Manchester City thực lực còn kém xa lắm, Champions League cùng Premiership đúng là hoàn toàn khác biệt.

Phong cách bóng đá "Đại lục phái" Premier League tại Giải Ngoại Hạng Anh liền xem như kỹ thuật xuất sắc, thế nhưng là đến Champions League, sẽ phát hiện bọn hắn kỹ thuật vẫn là hết sức thô ráp, đối mặt càng nhanh tiết tấu cường độ cao hơn đối kháng thi đấu, những cái kia kỹ thuật bên trên thiếu hụt thường thường sẽ bị phóng đại. Tỉ như một cái ngừng bóng hơi lớn một chút, tại Premiership vậy thì thật là không hề có một chút vấn đề, bởi vì ngừng được càng lớn chỗ nào cũng có. Thế nhưng tại Champions League bên trong, ngừng bóng hơi lớn một chút, liền có thể đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho.

Nếu như khuyết thiếu Champions League kinh nghiệm, đá lên tới khó tránh khỏi sẽ không thích ứng.

Dortmund thời gian qua đi bảy năm về sau lần thứ nhất tham gia Champions League, cũng còn có một quá trình thích ứng, chớ đừng nói chi là Manchester City.

Manchester City thế nào, Dortmund bên này không quan tâm, Manchester City ra không ra biên, Dortmund cũng không quan tâm.

Khi bọn hắn từ Manchester sân bay cất cánh rời đi tòa thành thị này thời điểm, bọn hắn liền đã đem trận đấu này bỏ lại đằng sau.

Lần sau gặp lại Manchester City đã là Champions League tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Manchester City. Đến lúc đó, ai biết là quả tình huống như thế nào đâu này? Có lẽ nói không chắc đến lúc đó cái này trận kết quả trận đấu đã không có chút ý nghĩa nào đây?

※※※

Trở lại Đức, ngày thứ hai, Chu Dịch liền được an bài đi đội y tổ tiếp nhận trị liệu.

Căn cứ Marcus • Braun tiến sĩ đề nghị, cuối tuần sân khách đối Hannover 96 thi đấu tốt nhất đừng lên, tránh cho thương thế tăng thêm, lẽ ra không phải vấn đề lớn lao gì, vạn nhất cưỡng ép thi đấu, liền có thể biến thành vấn đề rất nghiêm trọng. Cho nên vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Mà Chu Dịch không tham gia trận đấu này, cũng không có câu lạc bộ so tài, tiếp xuống hắn liền muốn về nước tham gia Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Australia World Cup thi dự tuyển.

Trận đấu kia mới là mấu chốt nhất, mà lại khoảng cách hiện tại cũng chỉ có 12 ngày, nếu như Chu Dịch tại đối Hannover trong trận đấu thụ thương, cái kia trên cơ bản cũng là có thể cáo biệt thập cường so tài. Đến lúc đó Trung Quốc LĐBĐ cùng Dortmund câu lạc bộ khẳng định phải đá nước bọt kiện cáo. Lẽ ra quan hệ của song phương xử lý cũng không tệ lắm, không đáng vì một trận không phải rất trọng yếu thi đấu đắc tội với người.

Đồng thời để bảo đảm Chu Dịch tổn thương sẽ không ảnh hưởng đến đội tuyển quốc gia thi đấu, Dortmund câu lạc bộ còn chuyên môn an bài cho hắn chuyên môn bác sĩ, hai ngày này cũng chỉ chiếu cố hắn.

Chân trần Chu Dịch ngồi xếp bằng có lý liệu trên giường, hơi ngửa đầu nhìn lấy đang ở bên cạnh mang bao tay Cortana: "Cho nên ngươi chính là của ta chuyên môn y sư?"

Cortana không có trả lời vấn đề của hắn.

Chu Dịch nhìn trái phải một chút, trong gian phòng đó liền hai người bọn họ, vật lý trị liệu thất môn cũng là đang đóng.

Nhìn tư mật tính không tệ.

Thế là hắn thấp giọng, hỏi: "Chuyện của hai chúng ta không sẽ bị người ta phát hiện a?"

Cortana lần này rốt cục quay đầu đợi Chu Dịch một chút: "Loạn nói cái gì? Chuyện gì? Chúng ta có chuyện gì?"

"Ở chung a..." Cortana liên tiếp hỏi lại khiến cho Chu Dịch hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới phản ứng của nàng kịch liệt như vậy...

Cortana cả giận nói: "Nói chuyện rõ ràng, ai cùng ngươi ở chung?"

"Ngụ cùng chỗ cũng gọi ở chung nha..." Chu Dịch rất ủy khuất."Ta coi là câu lạc bộ có phải hay không rõ ta và ngươi ở cùng một chỗ, cho nên mới gọi ngươi tới chiếu cố ta sao?"

"..." Lẽ ra Cortana là muốn thề thốt phủ nhận, nhưng là thấy Chu Dịch nói đến như thế chắc chắn, chính nàng cũng có chút hoài nghi có phải thật vậy hay không bị người ta phát hiện nàng và Chu Dịch ở cùng một chỗ sự tình... Dù sao giấy không thể gói được lửa, loại chuyện này thời gian dài làm sao lại không có người biết rõ đâu này?

Thế nhưng nàng nghĩ lại lại nghĩ một chút, nếu quả như thật rõ, vì cái gì vẻn vẹn sẽ hiện tại truyền thông xuất hiện lần này an bài bác sĩ trị liệu bên trên? Nếu như chuyện này thật bị lộ ra, lấy truyền thông đức hạnh, làm sao có thể không khắp nơi tuyên dương, huyên náo mọi người đều biết đâu này?

Cho nên nàng nghiêm túc nghĩ tới về sau, cảm thấy là mình quá lo lắng.

Thế là nàng hừ một tiếng: "Nghĩ quá nhiều. Ngồi xuống."

Chu Dịch nghe lời đổi tư thế, nghiêng dựa vào vật lý trị liệu trên giường, sau đó vỗ vỗ bộ ngực, thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..."

"Làm gì? Như thế sợ người khác biết, cảm thấy mất mặt sao?" Cortana xông đến, lấy tay nhéo nhéo Chu Dịch chân trái mắt cá chân.

Chu Dịch "Tê" một tiếng hít vào một hơi.

"Rất đau không?" Cortana liếc mắt nhìn hắn.

"Không phải, chỉ là ngươi động tác này có chút đột nhiên..." Chu Dịch liền vội vàng lắc đầu, "Ta là sợ nếu như vấn đề này bị người ta phát hiện, cho ngươi thêm phiền phức nha... Ngươi cũng biết truyền thông là thủ đoạn gì."

"Cái này có gì ghê gớm đâu, chúng ta cái gì cũng không làm, còn sợ người khác nói sao?" Cortana nhún nhún vai.

"Đúng đúng đúng, thân đang không sợ bóng dáng nghiêng, không có làm việc trái với lương tâm không sợ phóng viên gõ cửa hỏi..." Chu Dịch liền vội vàng gật đầu phụ họa."Lại nói ngươi còn muốn một mực ở tại trong nhà người sao?"

"Trên thực tế, ta cuối tuần liền muốn chuyển về tới." Cortana một bên cho Chu Dịch làm lấy vật lý trị liệu một bên nói.

"Cái kia thật sự là quá tốt!" Chu Dịch thật cao hứng.

Cortana ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn lấy Chu Dịch: "Ngươi cao hứng như vậy làm cái gì?"

Chu Dịch rất chân thành nói: "Ngươi không cần một mực trong nhà, liền mang ý nghĩa Marc tổn thương cũng đã không thành vấn đề, hắn tùy thời có thể lấy tham gia trận đấu, đúng hay không?"

Cortana nghiêng đầu nghĩ, còn giống như thật là như vậy. Thế là nàng nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Cho nên a."

"Cho nên ngươi cao hứng chính là vì cái này?" Cortana hỏi.

"Đương nhiên. Marc là bạn tốt của ta đâu!"

Cortana cúi đầu xuống, thủ hạ không ngừng: "Ừm, thật là tốt bạn rất thân, Marc cũng nói như vậy."

"Tê ——" Chu Dịch kêu la, "Đau nhức đau nhức đau nhức..."

"Đau nhức là được rồi."

"Nữ hiệp, hạ thủ lưu tình a!"

"Lưu tình? Ngươi có còn muốn hay không tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu?"

Vừa nhắc tới đội tuyển quốc gia, Chu Dịch lập tức liền không kêu lên, mà là cắn răng chịu đựng.

Cortana chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới đã vậy còn quá có tác dụng, cái này ngược lại thúc sinh ra lòng hiếu kỳ của nàng.

Thế là nàng hỏi: "Đối với ngươi mà nói, ra sức vì nước là một chuyện rất trọng yếu sao?"

"Với ta mà nói, đúng thế."

"Vì cái gì?"

"Cái này còn muốn hỏi tại sao không?" Chu Dịch rất kỳ quái."Ta là một cái người Trung Quốc, tựa như Marc là quả Đức người, cho nên hắn vì Đức đội đá bóng cũng là rất bình thường rất tự nhiên sự tình a?"

"Nói thì nói như thế, nhưng Đức đội thực lực cường đại, có thể vì Đức đội đá bóng là một kiện hết sức quang vinh sự tình. Nhưng theo ta được biết, Trung Quốc quả bóng thực lực đồng thời không cường đại, tại dư luận bên trong hình tượng giống như cũng không được khá lắm a?"

"A, ngươi còn hiểu hơn Trung Quốc quả bóng?" Chu Dịch càng ngoài ý muốn.

"Vừa mới kết thúc Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, các ngươi không phải cầm kim bài à, đến lúc đó Đức truyền thông cũng có đưa tin, nói đây là Trung Quốc quả bóng lịch sử tính đột phá, bên trong hơi giới thiệu một chút Trung Quốc quả bóng hiện trạng." Cortana bình tĩnh nói.

"Ừm, đúng vậy, Trung Quốc quả bóng hình tượng không tốt lắm, có rất nhiều bê bối, hai năm trước còn bắt rất nhiều LĐBĐ tham quan... Nhưng này dù sao cũng là chính chúng ta quốc gia quả bóng, bất kể nói thế nào, nó đại biểu cho Trung Quốc. Nếu như ta là một cái đá bóng, như vậy đương nhiên sẽ hi vọng trở thành một tên tuyển thủ quốc gia a. Cái này cùng đội bóng thực lực không quan hệ, ngươi nhìn châu Âu cũng không ít cấp bậc thấp đội bóng, thậm chí là bóng đá nghiệp dư đội, một trăm năm, mấy chục năm đều không có gì ra dáng thành tích, nhưng cũng không trở ngại có nhiều như vậy ủng độn nha..."

"Ngươi cái này ví dụ không đúng lắm. Những cái kia đội bóng mặc dù tiếng tăm không lớn, nhưng cũng không có ngươi nói những cái kia bê bối, cho nên bọn hắn fans hâm mộ mới có thể chống đỡ bọn hắn." Cortana lắc đầu.

"Đúng. Xác thực có rất nhiều bê bối. Nhưng ta lại nâng một cái không quá thích hợp ví dụ, có một đứa bé, hắn phạm sai lầm, đả thương phụ mẫu tâm, người bình thường nghĩ là mắng một chầu về sau hi vọng hắn đi chết sao? Không thể nào? Đang ý tưởng của người thường chẳng lẽ không hẳn là mắng một trận, đá một chầu về sau y nguyên hi vọng hắn có thể sửa lại sai lầm, đi đến chính đồ sao? Không có cái nào chân chính phụ mẫu sẽ nghĩ đến từ bỏ con của mình, ta cảm thấy bao quát ta ở bên trong rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ, đối quốc gia chúng ta chính mình quả bóng chỉ sợ cũng vẫn luôn là ôm dạng này kỳ vọng, hi vọng nó có thể biến tốt, nó có thể đi đến quỹ đạo. Trước kia ta chỉ là một cái bình thường fans hâm mộ, ở trường học đi học học sinh, ta không có cách nào đối Trung Quốc quả bóng làm cái gì. Nhưng bây giờ ta là một trái thành viên, ta có thể mặc bên trên đội tuyển quốc gia áo cầu thủ vì nước xuất chiến, ta đây liền hy vọng có thể hết sức làm chút gì đó tới cải biến Trung Quốc quả bóng tương lai, đem nó hướng quỹ đạo bên trên hơi dùng sức đẩy đẩy. Ta có cơ hội, cũng có năng lực, ta đây không thể đổ cho người khác."

Kể ra bên trong, Chu Dịch nhớ tới hắn khi còn bé hắn và Trung Quốc quả bóng có liên quan chuyện cũ.

Tại hắn lúc ba tuổi, Trung Quốc có nghề nghiệp của mình quả bóng giải đấu, quê hương của hắn cũng có một chi nghề nghiệp đội bóng đá, lúc kia phụ thân của hắn là điên cuồng fans hâm mộ, mang theo chỉ có ba tuổi hắn đi hiện trường xem bóng, vì thế còn bị mụ mụ mắng qua, nói quá ồn đối với con không tốt.

Nhưng năm thứ hai quê quán đội bóng trụ hạng cấp độ đại chiến khẩn yếu quan đầu, ba của hắn vẫn là hướng về mụ mụ nói láo, vụng trộm mang theo hắn đi xem trận kia cực kỳ trọng yếu thi đấu, mà vé vào cửa nhưng là ba ba nhịn một cái suốt đêm, mang theo bông vải áo khoác cùng bàn nhỏ xếp hàng mua được. Một năm kia hắn bốn tuổi, tại hiện trường chứng kiến quê quán đội bóng thời khắc mấu chốt đánh bại đối thủ, thành công lưu tại hạng nhất. Lúc ấy cả tòa sân thể dục bên trong bốc lên biển người cùng tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, cùng phụ thân hắn nước mắt ràn rụa nước đều vĩnh viễn in dấu tại đáy lòng của hắn.

Trung Quốc quả bóng, quả bóng đối với hắn vỡ lòng liền sâu sắc như vậy, khiến cho hắn đời này chỉ sợ đều khó mà quên.

Về sau tại hắn mười tuổi thời điểm, phụ thân hắn thuyết phục mụ mụ, mang theo hắn tại năm 2001 ngày bảy tháng mười ngày đó, bước lên Thẩm Dương năm dặm sông sân thể dục khán đài. Hắn lúc đó ăn mặc hơi lớn một chút Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, trên trán cột viết có "Tất thắng" tấm vải đỏ, trên cổ quấn lấy ấn có cờ đỏ sao vàng khăn quàng cổ, tại hiện trường cùng cha của hắn cùng một chỗ chứng kiến Trung Quốc quả bóng trong lịch sử huy hoàng nhất một khắc này.

Hắn là một cái người Trung Quốc, hắn là một cái đá banh người Trung Quốc, hắn từ thích quả bóng cái này vận động bắt đầu, "Trung Quốc quả bóng" liền đã cùng hắn chặt chẽ không thể tách rời, vô luận là làm một cái fans hâm mộ vẫn là một cầu thủ.

Chu Dịch nói thâm trầm, Cortana cũng nghe được mê mẩn, liên động tác trên tay đều vong. Nàng thật lần thứ nhất nhìn thấy như thế một cái nghiêm túc Chu Dịch —— trước kia nàng cũng được chứng kiến nghiêm túc Chu Dịch, nhưng này chút "Nghiêm túc" lần này "Nghiêm túc" trước mặt cũng bao nhiêu mang theo một ít biểu diễn thành phần, thay lời khác tới nói, hắn đang dùng những cái kia "Nghiêm túc" che giấu vài thứ, có lẽ là hắn sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật.

Thế nhưng lần này, Cortana có thể cảm nhận được rõ ràng, Chu Dịch không có chút nào che giấu, trần trụi đem nội tâm của hắn bày ra ở trước mặt nàng, hắn nghiêm túc là chân thành.

Thế nhưng loại này nghiêm túc cùng chân thành lại làm cho nàng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng đối Trung Quốc quả bóng thật không có gì hiểu, duy nhất hiểu rõ đều đến từ Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó Đức truyền thông đưa tin, mà nếu như không phải Trung Quốc đội tuyển Olympic có Chu Dịch cùng Dương Mục Ca hai vị này tại Đức đá bóng cầu thủ, chỉ sợ Đức truyền thông cũng là khinh thường tại đề cập phổ cập khoa học.

Nàng đối Trung Quốc quả bóng toàn bộ hiểu rõ đều đến từ truyền thông đưa tin,  kỳ thật chỉ có thể biết một ít nhãn hiệu, rất dễ hiểu ấn tượng.

Cho nên nàng thật vô cùng khó lý giải Trung Quốc quả bóng đến tột cùng vì cái gì có thể cho một cái 21 tuổi thiếu niên chợt lập tức trở nên thâm trầm như vậy, phảng phất một cái trải qua tang thương lão nam nhân.

Bất quá Chu Dịch cũng không có một mực thâm trầm như vậy xuống, hắn sau khi nói xong, phát hiện Cortana giống như tại ngây người, thế là nở nụ cười nói: "Nói không chắc tại Brazil, Trung Quốc đội còn có thể gặp gỡ Đức đội đâu này?"

"Bị phân đến một tiểu tổ sao?"

"Có lẽ là đấu vòng loại nha."

"Cái kia con đường của các ngươi sẽ chấm dứt." Cortana hừ một tiếng, Chu Dịch cái này ý tưởng sâu xa mở cũng cũng đủ lớn.

"Cũng không nhất định, đến lúc đó lại nói đâu, quả bóng thế nhưng là tròn nha!"

Cortana vỗ vỗ Chu Dịch chân: "Tốt!"

Vật lý trị liệu kết thúc, nói chuyện phiếm cũng đến đây là kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.