Chương 93: Đội tuyển quốc gia tập kết

Chương 93: Đội tuyển quốc gia tập kết

Trong ba ngày này, Chu Dịch một bên nhận lấy cường độ rất thấp huấn luyện, một bên hưởng thụ chuyên môn vật lý trị liệu sư Cortana chuyên gia vật lý trị liệu xoa bóp, tại một cái tương đối tư mật trong không gian, hắn nửa nằm có lý liệu trên giường, bị mỹ nữ phục thị lấy, còn cùng Cortana tâm sự.

Cái này cuộc sống tạm bợ qua cũng thật không tệ.

Thế nhưng ngày tốt lành rất nhanh liền kết thúc.

Giải đấu vòng thứ bảy, Dortmund sân khách khiêu chiến Hannover. Trận đấu này Chu Dịch căn bản không có tiến vào danh sách lớn.

Tại hắn các đồng đội xuất chinh đi sân khách khiêu chiến đối thủ thời điểm, Chu Dịch cũng đạp lên máy bay, trước giờ bay trở về Trung Quốc trong nước, chuẩn bị chiến đấu cùng Australia thập cường thi đấu.

Bởi vì hắn tại đối Manchester City trong trận đấu bị thương, cho nên không cần tham gia đối Hannover 96 thi đấu, tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại Đức.

Trước khi đi, Chu Dịch hỏi qua Cortana, mắt cá chân hắn sẽ hay không có vấn đề.

"... Nếu như đối phương không là cố tình muốn xúc gãy mắt cá chân ngươi, bình thường thi đấu không có vấn đề." Cortana cho hắn một cái không biết là nên an tâm hay là nên lo lắng trả lời.

Thấy Chu Dịch biểu lộ, Cortana cười: "Đồ đần, nếu như đối phương cố tình muốn xúc gãy chân ngươi, coi như mắt cá chân ngươi là khỏe mạnh, cũng phải gãy."

Chu Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đây là giải thích mắt cá chân hắn đã khôi phục lại có thể ra sân thi đấu trình độ.

Cho nên tại thủ đô phi trường quốc tế, khi hắn xuất hiện tại phóng viên trước mặt lúc, đối mặt lo lắng cho mình thương thế Trung Quốc phóng viên, hắn có thể một mặt thoải mái mà cười nói: "Ta cảm giác được trạng thái thân thể của mình rất tốt, không có bất cứ vấn đề gì."

Câu trả lời này khiến cho Trung Quốc phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều thở dài ra một hơi —— Chu Dịch nhưng ngàn vạn không thể thụ thương.

Tại đối Manchester City trong trận đấu, thấy Chu Dịch khập khiễng kết cục, không ít người ngay tại mắng Manchester City, cùng thay Chu Dịch lo lắng.

Về sau thấy Chu Dịch sải bước hướng đi huấn luyện viên trưởng Klopp thời điểm, còn tưởng rằng Chu Dịch trước đó là đang giả vờ thụ thương, cố ý kéo dài thời gian đây. Kết quả màn ảnh lại nhất chuyển, Chu Dịch trên mắt cá chân vậy mà trói lại túi chườm nước đá!

Vậy đã nói rõ là thật thụ thương...

Lúc đó ai cũng không biết Chu Dịch muốn đả thương bao lâu, hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ đều đáy lòng trầm xuống, cảm thấy không ổn.

Bởi vì tiếp xuống Trung Quốc đội tại thập cường thi đấu bên trong gặp phải đối thủ là Australia.

Đây cũng không phải là một chi tùy tiện liền có thể thắng được tới đội bóng.

Nếu như đối thủ là Oman ngược lại cũng thôi, cùng lắm thì không chiêu mộ Chu Dịch, khiến cho hắn tại châu Âu an tâm dưỡng thương, nhìn quốc gia khác đội cầu thủ cũng có thể tại sân nhà cầm xuống bản tiểu tổ yếu nhất đội bóng.

Nhưng Australia cũng không phải loại kia đẳng cấp đối thủ.

Đừng nhìn hiện tại ba lượt tiểu tổ thi đấu đi qua, Trung Quốc đội hai thắng một hòa tích bảy điểm, vẻn vẹn bị dẫn trước bởi nhiều thi đấu một trận Nhật Bản đội xếp tại thứ hai.

Nhưng tình thế cũng không có mọi người tưởng tượng lạc quan như vậy.

Tính đến trước mắt, thập cường thi đấu tổ B thi đấu đá bốn vòng, bởi vì là năm chi đội bóng, cho nên khẳng định sẽ có đội bóng thiếu thi đấu một trận.

Nhật Bản đội hai thắng hai hòa tích tám điểm xếp hàng thứ nhất, Trung Quốc đội hai thắng một hòa tích bảy điểm bài danh thứ hai, Qatar một thắng hai thua tích ba điểm bài danh thứ ba, Australia hai hòa thua tích hai điểm bài danh thứ tư, Oman một hòa hai thua tích một điểm bài danh thứ năm.

Nhìn Trung Quốc đội dẫn trước hạng ba Qatar bốn điểm, cùng hạng nhất Nhật Bản đội cũng chỉ có một điểm chi kém, tình thế rất tốt. Nhưng trên thực tế Qatar cùng hắn sân đấu là giống nhau, đều là ba trận, cho nên cái này bốn điểm chênh lệch cũng không có mọi người coi là lớn như vậy.

Australia biểu hiện quả thật làm cho người hơi không nghĩ tới, ba trận thập cường thi đấu lại còn không có thắng, nhất là tại sân khách bị Oman cầm hòa thật sự là một cái ít lưu ý, tại sân khách bị Qatar đánh bại cũng làm rối loạn bọn hắn bố trí.

Nhưng Australia hiện tại biểu hiện thất thường không thể nói rằng bọn hắn tiếp xuống cũng sẽ còn tiếp tục nát như vậy xuống. Hoàn toàn tương phản, bởi vì thập cường thi đấu sơ kỳ điểm tích lũy quá ít, sau đó tiếp xuống bọn hắn ngược lại sẽ càng thêm liều mạng đoạt điểm, vì thắng lợi bọn hắn Tấn công tính sẽ mạnh hơn, đối tranh tài thắng lợi sẽ càng chấp nhất, cho nên cùng bọn hắn thi đấu sẽ càng khó đá.

Trung Quốc đội trưởng tốt liền đụng trên họng súng.

Trận đấu này Australia mặc dù là sân khách tác chiến, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ, nếu như không có Chu Dịch, Trung Quốc đội liền xem như tại sân nhà cũng rất khó cầm xuống Australia.

Mặc dù là sân nhà, nhưng lấy Trung Quốc quả bóng tại AFC địa vị, thật sự là đừng hy vọng có cái gì "Sân nhà ưu thế" có thể nói.

Có Chu Dịch tại, mặc dù cũng chưa chắc liền nhất định có thể tại sân nhà cầm xuống đối thủ, nhưng tối thiểu nhất khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ có chờ mong thắng lợi lực lượng.

※※※

Đến Bắc Kinh về sau, Chu Dịch cũng không có lựa chọn tại Bắc Kinh lưu lại, mà là tại trong phi trường nghỉ ngơi, sau đó trực tiếp chuyển cơ đi Tây An, đây là Trung Quốc đội tại thập cường thi đấu cái thứ hai sân nhà sở tại địa.

Ở nơi đó hắn muốn cùng sớm tại đầu tháng mười liền bắt đầu cùng tập huấn đội tuyển quốc gia tụ hợp, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu ngày mười sáu tháng mười trận kia thập cường thi đấu.

Tại đến Tây An, cùng đội tuyển quốc gia tụ hợp về sau, Chu Dịch làm chuyện làm thứ nhất liền là tiếp nhận toàn bộ đội y tổ kiểm tra, nhìn xem thương thế của hắn khôi phục như thế nào.

Cuối cùng đội y cho có kết luận —— có thể cùng đội bóng huấn luyện chung.

Vậy thì mang ý nghĩa hắn là có ra sân thi đấu thân thể điều kiện.

Cortana cũng không có lừa gạt hắn.

Nghe được kết quả này, Chu Dịch thật cao hứng, Cao Hoành Bác cũng thật cao hứng.

Tại như thế then chốt trong trận đấu, Chu Dịch là tuyệt đối không thể vắng mặt.

Tại Chu Dịch đến Tây An về sau, châu Âu giải đấu cũng đang tiến hành hừng hực khí thế.

Dortmund không chỉ có thiếu khuyết Chu Dịch, còn tiến hành thay phiên, cho nên xuất chinh sân khách chi này Dortmund cũng không phải là mạnh nhất đội hình, lại thêm cùng Manchester City thi đấu hao phí quá nhiều tinh lực cùng thể lực.

Cuối cùng Dortmund tại sân khách trước vào một bóng dưới tình huống, bị Hannover 96 lấy 1: 1 điểm số cầm hòa.

7 vòng sau cuộc tranh tài 4 thắng hai hòa thua, tích mười bốn điểm, bài danh thứ ba.

Mặt khác một chi tích mười bốn điểm đội bóng là Schalke 04, tại một vòng này giải đấu bên trong, bọn hắn sân nhà 3: 0 đánh bại Wolfsburg, cùng Dortmund cùng điểm, ghi bàn số cùng Dortmund cũng giống vậy, đều là mười bảy cái, nhưng bởi vì thua ở sạch thắng tỉ số bên trên, cho nên xếp tại Dortmund phía dưới.

Dương Mục Ca tại trận đấu này bên trong đá đầy toàn trường, phát huy ra sắc, vì Schalke 04 cầm tới ba điểm lập xuống công lao hãn mã. Trên thực tế Schalke 04 mùa giải này cho tới bây giờ có thể xếp tại thứ tư, cùng Dương Mục Ca biểu hiện cũng là không phân ra, đi qua mùa giải trước rèn luyện về sau, mới mùa giải Dương Mục Ca tại Schalke 04 bên trong tác dụng càng ngày càng trọng yếu. Hắn là Schalke 04 giữa sân một đạo sắt áp, biểu hiện của hắn không chỉ có đạt được đội bóng huấn luyện viên trưởng Stevens cao độ tán dương, cũng đã nhận được Schalke 04 fans hâm mộ cùng truyền thông tán thành, hắn hiện tại tại Schalke cũng không phải một cái "Người tàng hình". Đi đến đường lớn bên trên, tùy thời đều có thể bị nhiệt tình Schalke 04 fans hâm mộ nhận ra. Tại hắn biểu hiện xuất sắc về sau, truyền thông bên trên cũng sẽ có khen ngợi thanh âm của hắn, bọn hắn nói tại Dortmund có Chu Dịch về sau, Schalke 04 cũng có được một cái có thể làm cho bọn hắn reo hò cùng kiêu ngạo Trung Quốc cầu thủ.

Dương Mục Ca khiêm tốn điệu thấp tính cách cũng hết sức nhận người ưa thích, hắn luôn luôn trầm mặc làm chính mình việc, tại sân bóng bên ngoài chưa từng có lộn xộn cái gì sự tình, tại đội bóng phòng thay quần áo nội bộ, hắn cũng cùng tất cả mọi người có thể hữu hảo ở chung, không có gì xung đột lợi ích, cũng sẽ không bởi vì tự thân tính cách nhận người chán ghét, hắn điệu thấp cũng không có trở thành hắn dung nhập chi này đội bóng trở ngại. Dù sao hắn là từ Schalke 04 đào tạo trẻ thăng đi lên, hắn nhưng không tính là một cái tất cả mọi người hết sức xa lạ kẻ ngoại lai, mà là trong câu lạc bộ có tư lịch người, hắn cùng đội bóng bên trong nhiều tên cầu thủ sớm đã có không tệ quan hệ, cho nên dung nhập đội bóng với hắn mà nói không phải việc khó gì, đồng thời cái kia loại không tranh quyền thế như thế tính cách lại có thể tránh khỏi hắn lâm vào một ít xung đột, tự nhiên nhận người ưa thích rồi.

Quách Nộ tại Siena đá cũng không tệ, một vòng này giải đấu bên trong, Siena sân nhà nghênh chiến thực lực cường đại Juventus, Juventus trước mắt xếp hàng thứ nhất.

Siena cuối cùng chỉ là tại sân nhà 1: 2 nhỏ thua cùng Juventus. Trong này Quách Nộ biểu hiện vô cùng vô cùng xuất sắc, nếu như không phải hắn biểu hiện xuất sắc, Siena sợ rằng sẽ mất càng nhiều bóng.

Đối mặt thực lực cường đại Juventus, Quách Nộ không chút nào luống cuống, dùng hắn biến thái tố chất thân thể đền bù hắn mang theo cao hơn không đủ, hắn chợt quấn trước đoạt bóng càng làm cho Juventus tiền đạo nhóm khổ không thể tả.

Cuối cùng Siena chỉ là bởi vì thực lực tổng hợp kém quá nhiều, mới bại bởi Juventus, nhưng Quách Nộ lại tại sau trận đấu bị các phóng viên chọn làm bổn tràng tốt nhất, đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần thứ nhất được tuyển toàn trường tốt nhất cầu thủ. Đây cũng là đối với hắn trận đấu này biểu hiện một cái tán thành.

Quách Nộ như thế trúng tuyển Trung Quốc đội đối Australia đội danh sách lớn. Tại cùng Juventus sau cuộc tranh tài, hắn liền đêm tối đi gấp, trở về Trung Quốc.

Đồng thời, tại vòng thứ bảy La Liga giải đấu bên trong, Atletico Madrid 2: 1 đánh bại Malaga. Tôn Phán ra sân từ đầu. Hắn tại hai vòng trước vòng thứ năm giải đấu bên trong liền đã khỏi bệnh tái xuất, đại biểu Atletico Madrid ra sân từ đầu, trợ giúp đội bóng sân nhà 2: 1 đánh bại Valladolid, trạng thái không tệ.

Thương thế của hắn đã phục hồi ra đối Atletico Madrid cùng Trung Quốc đội tới nói đều là chuyện tốt, Trung Quốc đội kỳ thật vẫn luôn đang đợi một cái ổn định cấp Thế Giới thủ môn, Tôn Phán là có khả năng nhất trở thành cấp Thế Giới Trung Quốc thủ môn. Hắn về đơn vị, thế tất sẽ tăng cường Trung Quốc đội phòng thủ tính ổn định, vì Trung Quốc đội tại sân nhà đánh bại Australia tăng lên một cái rất trọng yếu quả cân.

Dù sao hắn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện tất cả mọi người còn ký ức khắc sâu đâu, chi kia đội tuyển Olympic cuối cùng có thể cầm tới quán quân, có ba người bị cho rằng là trọng yếu nhất công thần, một cái là Chu Dịch, một cái liền là Tôn Phán, còn có một cái nhưng là Hà Ảnh. Ba người bọn họ hợp thành Trung Quốc đội tuyển Olympic trục trung tâm, Chu Dịch ở giữa điều hành chỉ huy tổ chức, Hà Ảnh ở phía trước xông pha chiến đấu ghi bàn phá địch, mà Tôn Phán thì ở phía sau một người giữ ải vạn người không thể qua, làm Trung Quốc đội tuyển Olympic một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Cho nên cứ việc còn lại đội tuyển Olympic cầu thủ biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, nhưng nổi bật nhất, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt vẫn là ba người này.

Hiện tại Tôn Phán tương nghênh tới hắn kiếp sống bên trong đầu trận đội tuyển quốc gia thi đấu, tất cả mọi người đối biểu hiện của hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể giải quyết Trung Quốc đội phòng tuyến bên trên khoảng cách khung thành gần nhất vấn đề.

Mà nói đến đội tuyển Olympic ba cái công thần, Chu Dịch cùng Tôn Phán đều kéo dài bọn hắn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên tốt trạng thái, Hà Ảnh coi như kém xa, Thế Vận Hội Olympic bên trên tốt trạng thái bởi vì trong câu lạc bộ đá không lên thi đấu, đầy đủ không có bị tiếp tục kéo dài.

Bên trên một trận Trung Quốc đội sân khách cùng Nhật Bản đá khó phân thắng bại, cuối cùng chỉ là dựa vào Chu Dịch ghi bàn mới gian nan cầm hòa đối thủ, trong đó Hà Ảnh biểu hiện không tốt, nhiều lần lãng phí cơ hội, bị cho rằng là Trung Quốc đội không thể sân khách thủ thắng trọng yếu nguyên nhân.

Trận đấu kia về sau Hà Ảnh cũng bị phê bình. Bất quá hắn bản thân cũng không có đối với mấy cái này phê bình âm thanh làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Tại trở lại Barcelona về sau, hắn cũng là trúng tuyển qua một lần Barcelona danh sách lớn, lúc ấy còn khiến cho trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ kích bỗng nhúc nhích hạ, đều chờ mong hắn tại Barcelona nhà lần đầu ra sân.

Kết quả chờ đến thi đấu kết thúc,  hắn cũng không có ra sân, hoàn toàn là tại trên ghế đẩu khô tọa chín mươi phút.

Hà Ảnh hiện tại cũng không phải cơ sẽ xuất hiện có thể hay không bắt lấy vấn đề, mà là căn bản không có cơ hội khiến cho hắn bắt lấy...

Bất quá mặc dù Hà Ảnh tại Barcelona đá không lên thi đấu, nhưng hắn cũng vẫn là trúng tuyển lần này đội tuyển quốc gia danh sách lớn.

Hắn giống như Chu Dịch, bởi vì không cần tham gia vòng thứ bảy La Liga giải đấu, trước giờ đi tới Tây An tập huấn chuẩn bị chiến đấu, Cao Hoành Bác hy vọng có thể dùng đội tuyển quốc gia huấn luyện cùng trong đội thi đấu tận lực giúp Hà Ảnh tìm về một ít trạng thái.

Barcelona vòng thứ bảy giải đấu là một trận toàn thế giới đều quan tâm nặng cân chi chiến —— Barcelona sân nhà nghênh chiến Real Madrid Tây Ban Nha quốc gia Debby, thế kỷ đại chiến!

Thế nhưng cái này cùng Hà Ảnh không có quan hệ gì, Hà Ảnh căn bản chưa đi đến vào danh sách lớn. Vì chuẩn bị chiến đấu đội tuyển quốc gia thi đấu, hắn hướng về câu lạc bộ xin trước giờ về nước, yêu cầu của hắn đạt được câu lạc bộ phê chuẩn.

Hắn thậm chí so Chu Dịch trở về cũng còn sớm, bởi vì hắn cũng không cần lưu tại câu lạc bộ dưỡng thương.

Cho nên Chu Dịch đến Tây An về sau, liền gặp được Hà Ảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.