Chương 94: Con đường của mình tự chọn

Chương 94: Con đường của mình tự chọn

Cụ thể gặp mặt tràng cảnh là Chu Dịch kéo lấy rương hành lý, dùng thẻ phòng mở ra phân phối cho gian phòng của hắn môn lúc, liền thấy ngồi ở bên trong cúi đầu chơi điện thoại di động Hà Ảnh.

Hà Ảnh nghe được có người mở cửa, liền ngẩng đầu nhìn thoáng qua, cái này xem xét, trong phòng lập tức có một loại lúng túng không khí bắt đầu lan tràn...

Đối với Hà Ảnh tới nói, đây quả thật là hết sức xấu hổ.

Từ khi Nhật Bản đội sau cuộc tranh tài, hắn vẫn tại tránh cho cùng Chu Dịch đơn độc mặt đối mặt, còn tốt trận đấu kia về sau, du học cầu thủ đều trực tiếp từ sân bay bay mất, mọi người cất cánh thời gian cũng không giống nhau, cho nên cũng có thể xuất hiện cùng Chu Dịch đơn độc chung đụng cơ hội.

Bất quá bây giờ tại đội tuyển quốc gia tập huấn thời điểm, bọn hắn góp đến cùng một chỗ. Trước đó hắn tới đến đội tuyển quốc gia thời điểm, tất cả mọi người là hai người ở một gian, liền hắn là một người ở một gian, cái này dĩ nhiên không phải cái gì ưu đãi, mà là tại chờ đợi còn lại cầu thủ tiến đến.

Không nghĩ tới cuối cùng chờ được Chu Dịch.

Thấy Chu Dịch về sau, lúng túng Hà Ảnh thậm chí đều không cùng Chu Dịch chào hỏi —— hắn do do dự dự đứng người lên, miệng há mở lại không nói nên lời, hay là hắn cũng không biết phải đánh thế nào mời đến đi.

Vẫn là Chu Dịch hóa giải gian phòng trong không khí tràn ngập xấu hổ, hắn đưa tay cười nói với Hà Ảnh: "Ta liền nói chúng ta khẳng định sẽ bị điểm tại một cái phòng! Ha ha!"

Nghe được Chu Dịch lời này, Hà Ảnh cũng nở nụ cười. Từ thật nhân tú hắn cùng Chu Dịch lần đầu gặp, đến đội tuyển Olympic, lại cho tới bây giờ đội tuyển quốc gia, chỉ cần bọn hắn tại một chi đội bóng bên trong, xác thực liền là ở tại trong một cái phòng, cũng không biết cái này phía sau là trùng hợp vẫn là có người cố ý an bài.

Bất quá Chu Dịch lời này khiến cho Hà Ảnh không hiểu thấy một hồi ấm áp —— hắn vẫn cảm thấy chính mình lúc trước không có nghe Chu Dịch, kết quả dẫn đến mình bây giờ luân lạc tới như thế ruộng nương, Chu Dịch trong lòng nhất định sẽ đối với mình có lời oán giận, quái chính mình lúc trước không có nghe đề nghị của hắn. Cho nên hắn mới sẽ cảm thấy nhìn thấy Chu Dịch xấu hổ, không nguyện ý cùng Chu Dịch đơn độc ở chung.

Thế nhưng là từ Chu Dịch những lời này đến nhìn, Chu Dịch trong lòng ngã đầy đủ không để ý đây...

Là mình lòng tiểu nhân.

Nghĩ tới đây, Hà Ảnh cảm thấy mình vẫn là thiếu Chu Dịch một cái thật tâm thật ý nói xin lỗi, không chỉ là bởi vì hắn không có nghe Chu Dịch đề nghị, cũng bởi vì chính mình cô phụ Chu Dịch đối với hắn chờ mong.

Thế là hắn cười xong sau, song mắt thấy Chu Dịch, không nháy mắt nói ra: "Thật xin lỗi, Chu Dịch."

Chu Dịch khoát khoát tay: "Hai ta đều ở chung người, nói những cái kia làm gì!"

Hà Ảnh làm sao cũng không nghĩ tới Chu Dịch là thế nào định vị hai người bọn hắn quan hệ

Một cái không có kéo căng ở, cười trận.

"Móa!" Cười xong hắn nói."Ta rất chân thành xin lỗi ngươi đâu!"

Chu Dịch khoát tay: "Ta cũng rất nghiêm túc cự tuyệt lời xin lỗi của ngươi. Không cần thiết, thực sự không cần."

"Nhưng ta... Để ngươi thất vọng..."

"Này, lời nói này. Quyết định là ngươi làm ra, chính ngươi vì quyết định này phụ trách là được rồi. Cho nên ngươi chỉ cần vì chính mình phụ trách, không cần cân nhắc bất kỳ người nào khác cảm thụ, mặc kệ là ta vẫn là ngươi người đại diện." Chu Dịch ngồi ở trên giường.

Gặp Chu Dịch nói như vậy, Hà Ảnh đi tới, ngồi ở Chu Dịch bên cạnh, quay đầu hỏi hắn: "Chu Dịch, ta rất chân thành hỏi ngươi một vấn đề, hi vọng ngươi rất nghiêm túc trả lời ta, được không?"

"Ngươi hỏi."

"Tại ta cuối cùng vẫn lựa chọn lưu tại Barcelona, ngươi biết phải chăng đối ta rất thất vọng?" Hà Ảnh nhìn lấy Chu Dịch, hai người gần trong gang tấc, hắn thậm chí đều có thể thấy Chu Dịch trên mặt mỗi một cái lỗ chân lông.

"Thất vọng là có chút, nhưng không phải 'Hết sức' thất vọng. Hà Ảnh, ngươi không cần một mực xoắn xuýt cái vấn đề này, quyết định ngươi cũng làm ra, xoắn xuýt tại quyết định này theo người khác là dạng gì thì có ý nghĩa gì chứ?" Chu Dịch lắc đầu.

Nghe được Chu Dịch nói hắn thất vọng, Hà Ảnh không biết vì cái gì, trong lòng ngược lại cảm thấy dễ dàng một ít.

Hắn cúi đầu xuống nhẹ giọng kể ra nói: "Ta xem trên mạng không ít bình luận, tại đối Nhật Bản đội sau cuộc tranh tài, không ít tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó khen ta người hiện tại cũng đang mắng ta, nhưng ta không oán bọn hắn, ta cảm thấy bọn hắn mắng đúng. Có ít người nói ta chính là ái mộ hư vinh, lựa chọn lưu tại Barcelona, kỳ thật trong lòng biết mình là rất khó đá tới tranh tài, nhưng chính là khó mà thoát khỏi 'Muốn trở thành một cái Barcelona cầu thủ' lòng hư vinh, cầm một ít hư vô phiêu miểu lấy cớ để lừa mình dối người, lựa chọn cuối cùng lưu tại Barcelona. Ta cảm thấy bọn hắn phân tích được rất đúng, quá nói trúng tim đen."

Chu Dịch cũng không có an ủi hắn, mà là an tĩnh lắng nghe hắn kể ra, hắn rõ Hà Ảnh đã trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh, đã nhận lấy nhiều như vậy áp lực về sau, kỳ thật cần nhất không phải có người cho hắn nghĩ kế, mà là có người nghe hắn thổ lộ hết, khiến cho hắn đem chôn giấu ở trong lòng lời nói nói hết ra, tích tụ cảm xúc đều phát tiết ra ngoài.

Hà Ảnh còn tại nói không ngừng: "Một số thời khắc ta thật sự là rất bội phục ngươi, Chu Dịch. Không biết ngươi có phải hay không rõ, ta bội phục ngươi dù sao vẫn là có thể làm ra lựa chọn chính xác, ta cảm thấy ngươi quá lợi hại. Cho nên rất xin lỗi, ta vẫn còn muốn nói một lần, rất xin lỗi, để ngươi trắng ra biện pháp..."

Chu Dịch lại khoát khoát tay: "Đừng nói cái này, đây không phải ta khiêm tốn hoặc là cái gì, là thật không cần ngươi nói xin lỗi, mà chính ngươi cũng không nên hướng về ta xin lỗi, Hà Ảnh. Người khác đề nghị nói lại đúng, cái kia đều là của người khác đề nghị. Người khác có thể cho ngươi một lần đề nghị, nhưng có thể nhiều lần mọi chuyện đều cho ngươi đề nghị sao? Cho nên ngươi luôn luôn phải tự làm ra lựa chọn, mặc kệ cái lựa chọn này là chính xác còn là sai lầm, cũng không thể bởi vậy phủ định chính ngươi làm lựa chọn chính xác. Ta như thế nói có đúng hay không có chút khó đọc?"

Hà Ảnh lắc đầu: "Không, tuyệt không."

"Dù sao ta chính là ý tứ kia, ngươi không thể bởi vì hiện tại làm một lần nhìn quyết định sai lầm, liền bắt đầu hoài nghi quyết sách của mình năng lực, mỗi người đường đều là tự mình lựa chọn, đi dễ đi phá hủy ở với mình. Trọng yếu là không thể theo dựa vào người khác, đúng hay không?"

Hà Ảnh nghe vậy rơi vào trầm tư.

"Cho nên ngươi thật không cần hướng về ta xin lỗi, trên thực tế ta cảm thấy ngươi có thể không mù quáng theo ý kiến của ta, mà mình làm ra lựa chọn rất tốt, vấn đề duy nhất liền là ngươi làm lựa chọn lúc lại lo lắng nhiều một chút liền tốt, cáp!" Chu Dịch cười nói.

Hà Ảnh xác thực còn muốn lấy hỏi một chút Chu Dịch, hắn có phải hay không hẳn là quả quyết rời đi Barcelona.

Thế nhưng nghe Chu Dịch lời nói này về sau, hắn đem vấn đề này nuốt trở vào. Đúng vậy a, luôn luôn hỏi người khác chính mình nên làm như thế nào, đơn giản quá không ra gì, cái này là người của mình sống, tại sao phải người khác tới quyết định đâu này?

Còn là mình suy nghĩ thật kỹ, làm ra một lần độc lập lựa chọn đi.

※※※

Tại châu Âu giải đấu tạm thời ngưng chiến về sau, tại châu Âu đá bóng đội tuyển quốc gia cầu thủ lần lượt về đơn vị.

"Ngũ Tiểu Long" tại đội tuyển quốc gia lần nữa trùng phùng.

Mọi người thấy Hà Ảnh cùng với Chu Dịch cười cười nói nói được đều có chút giật mình —— bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cùng Nhật Bản đội sau cuộc tranh tài, Hà Ảnh tại nhìn thấy Chu Dịch khẳng định sẽ rất lúng túng. Trên thực tế tại trong đám, hai người đã lâu lắm không có đồng thời xuất hiện qua, cho người cảm giác liền là Hà Ảnh đang cố ý tránh né Chu Dịch, mà mọi người vì để tránh cho xấu hổ, cũng không ở Hà Ảnh hoặc là Chu Dịch trước mặt nâng lên lẫn nhau đối phương.

Vừa nghĩ tới tại đội tuyển quốc gia hai người còn muốn mặt đối mặt, tất cả mọi người cảm giác được bối rối của mình chứng trọng phạm.

Nhưng kết quả tới đội tuyển quốc gia xem xét, hai người vừa nói vừa cười, cùng trước đó đầy đủ không có gì khác biệt mà!

Đây quả thực, hai người bọn hắn đến tột cùng làm sao làm?

Tôn Phán hỏi riêng qua Chu Dịch chuyện gì xảy ra, Chu Dịch hết sức hời hợt nói: "Nam nhân mà, chính mình suy nghĩ minh bạch liền nhất thông bách thông, đừng lo lắng, ta cảm thấy Hà Ảnh lần này là thật suy nghĩ minh bạch."

Đội tuyển quốc gia tập kết hoàn tất về sau, bắt đầu chính thức chuẩn bị chiến đấu cùng Australia thi đấu.

Mà tại đội tuyển quốc gia bên ngoài, cũng có vô số ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, chú ý bọn hắn.

Vô luận là truyền thông vẫn là fans hâm mộ ở trong đều xuất hiện như thế một loại thanh âm —— bên trên một trận đấu biểu hiện không tốt Hà Ảnh không nên tại chiếm cứ một cái đội hình chính danh ngạch, hắn hẳn là đem vị trí nhường lại cho những người khác, tỉ như tại Thượng Hải đá bóng Ngô Lỗi, làm vì Hà Ảnh tại đội tuyển Olympic mũi nhọn tấn công hợp tác, Ngô Lỗi thực lực cũng là hết sức nổi trội, hắn ở trong nước câu lạc bộ biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, Thế Vận Hội Olympic về sau trưởng thành rất nhanh chóng. Tất nhiên Hà Ảnh trạng thái không tốt, vậy tại sao không cho Ngô Lỗi cơ hội đâu này?

Cái quan điểm này đạt được rất nhiều người ủng hộ và đồng ý.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người tán đồng, người phản đối cho rằng coi như Hà Ảnh tại Barcelona không có đánh bên trên thi đấu, thế nhưng hắn tại Barcelona tiếp nhận huấn luyện lại là hàng thật giá thật, Barcelona huấn luyện trình độ là phi thường cao, cho nên Hà Ảnh năng lực không có vấn đề, trạng thái cái này nhưng để điều chỉnh, nhưng không thể bởi vì một trận đấu biểu hiện không tốt đem hắn thay đổi, chẳng lẽ còn muốn tái diễn năm đó thập cường thi đấu "Đổi Lý Thiết" nháo kịch hay sao?

Người phản đối ý kiến nói cũng có đạo lý, nhưng dù sao cũng là số rất ít phái, cũng không phải là chủ lưu.

Chủ lưu ý kiến vẫn là cho là nên khiến cho Hà Ảnh ngồi tại ghế dự bị bên trên, dù sao Australia cũng không cần đối phó, nếu như ở trong trận đấu Trung Quốc đội thật vất vả thu được cái gì phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội, lại làm cho Hà Ảnh một sút đánh bay, đây chẳng phải là quá đả kích sĩ khí sao?

Mà lại đồng thời, liên tục biểu hiện không tốt cũng sẽ đối Hà Ảnh chính mình quả người tín tâm mang đến ảnh hưởng, khiến cho hắn đánh mất lòng tin, đối với hắn sự phát triển của tương lai bất lợi.

Như thế nghe, duy trì khiến cho Hà Ảnh đội hình chính người kỳ thật vẫn là vì muốn tốt cho Hà Ảnh.

Nhưng có người nhưng lại không cho là như vậy.

Tại cùng Australia thi đấu một ngày trước, tại Trung Quốc trong đội bộ, kỳ thật liền đã rõ ngày mai trong trận đấu người sáng lập hội phát người là ai.

Hà Ảnh xuất hiện.

Đem Hà Ảnh nghe được Cao Hoành Bác niệm ra tên của mình lúc, đều thật bất ngờ —— bên ngoài dư luận mãnh liệt, hắn đều cảm thấy huấn luyện viên trưởng chắc chắn sẽ không khiến cho hắn tiếp tục đội hình chính. Một cái tại câu lạc bộ hệ so sánh thi đấu đều đá không lên người cũng xác thực không có tư cách yêu cầu đội hình chính.

Nhưng hắn vẫn là đội hình chính.

Cao Hoành Bác cũng không có nói rõ lí do hắn tại sao phải khiến cho Hà Ảnh tiếp tục đội hình chính, hay là hắn thấy đây là không cần giải thích —— dù nói thế nào, Hà Ảnh cũng là tại Barcelona tiếp nhận huấn luyện, hắn quả bóng lý niệm so với ở trong nước đá bóng cầu thủ tới nói, là phi thường dẫn trước, mà cái này dẫn trước quả bóng lý niệm cùng Chu Dịch tương đối phù hợp. Thay lời khác tới nói, tại mũi nhọn tấn công bên trên chỉ có Hà Ảnh nhất có thể hiểu được Chu Dịch mỗi một quả chuyền bóng ý đồ, mới có thể làm đến phối hợp khăng khít. Đổi Ngô Lỗi tới cũng không phải không được, nhưng hiệu quả lại suy giảm.

Đối Australia dạng này đội bóng, Cao Hoành Bác nhưng không cho phép chính mình đội bóng giảm một chút lại cùng đối phương đá, cái kia là muốn chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.