Chương 109: Đội hình chính

Chương 109: Đội hình chính

Tại Trung Quốc đội cái này nội bộ đội hình chính trong danh sách, đội hình chính ngoại trừ Hà Ảnh bên ngoài, còn có ra sân đối Nhật Bản đội thi đấu dự bị ra sân nhưng biểu hiện không tầm thường Dương Mục Ca, cùng bên trên một trận thập cường thi đấu liên dự bị ra sân đều không mò được Quách Nộ. Mà lên một trận đấu ra sân từ đầu, thế nhưng có một sai lầm tạo thành thua bóng lão tướng Lý Phong vĩ trận đấu này thậm chí căn bản liền không có xuất hiện tại tập huấn trong danh sách.

Hiển nhiên hắn đã không phù hợp Trung Quốc đội yêu cầu.

Thế nhưng nếu như ở trên trận đấu trước đó liền trực tiếp cầm xuống hắn, chỉ sợ cũng không thể phục chúng, sẽ còn cho Cao Hoành Bác đưa tới không ít phê bình thanh âm. Thế nhưng đi qua trận đấu kia về sau, lại muốn bắt lại Lý Phong vĩ thời điểm, gặp phải lực cản nhưng đã nhỏ đi nhiều.

Cao Hoành Bác lợi dụng cơ hội này, lặng yên không một tiếng động phổ biến lấy hắn đổi mới.

Thủ đoạn không cứng rắn nữa trực tiếp, nhưng hiệu quả lại càng tốt hơn. Đây có lẽ là hắn năm đó ở Trường Xuân "Đi Mạch Thành" thì học được kinh nghiệm dạy học đi.

Dương Mục Ca cùng Quách Nộ ra sân từ đầu cũng là không có tranh cãi. Hai người kia tại vừa mới kết thúc giải đấu mà biểu hiện đều vô cùng xuất sắc, trạng thái vừa vặn. Nếu như còn cố kỵ cái gì "Một hơi bên trên quá nhiều người mới sẽ sẽ không khiến cho đội bóng nội bộ rung chuyển" nhàm chán như vậy lấy cớ, đó mới là thật não tàn đây.

Tôn Phán tại trận đấu này bên trong cũng đem ra sân từ đầu.

Cứ việc đây là hắn trận đầu đội tuyển quốc gia thi đấu, nhưng cũng không có người sẽ nghi vấn hắn không xứng với đội hình chính. Cái này là thực lực tuyệt đối bên trên nghiền ép cùng ưu thế.

Cùng Chu Dịch ban đầu ở đội tuyển quốc gia đầu tú bên trong liền ra sân từ đầu là giống nhau.

※※※

Kết thúc xong lúc trước một lần cuối cùng hội nghị, mọi người nhao nhao trở về riêng phần mình gian phòng, rửa mặt đi ngủ.

Nằm tại gian phòng trên giường, Hà Ảnh lại tại trằn trọc.

Nghe được động tĩnh Chu Dịch hỏi hắn: "Ngươi vậy mà lại khẩn trương ngủ không yên sao?"

"Ta là lo lắng cho mình ngày mai biểu hiện không xứng với đội hình chính đãi ngộ..." Hà Ảnh quay đầu nhìn lấy Chu Dịch.

Chu Dịch cười: "Hà Ảnh, ngươi cảm thấy ngươi vì cái gì có thể đội hình chính?"

"Ta... Không biết."

"Đương nhiên là bởi vì ngươi tại tập huấn trong lúc đó huấn luyện cùng trong đội trong trận đấu biểu hiện xuất sắc a! Bằng không ngươi cho rằng Cao chỉ đạo tại sao phải để ngươi tiếp tục đội hình chính, ngươi có không phải hắn thân nhi tử, hắn làm gì như vậy che chở ngươi? Đương nhiên là bởi vì ngươi biểu hiện tốt a! Cho nên không có gì đáng lo lắng, ngươi có thể đội hình chính đã nói lên ngươi có tư cách có năng lực đội hình chính, đến trên sân bóng biểu hiện tốt một chút. Mà lại phía đông không sáng phía tây sáng

Nói không chắc ngươi tại đội tuyển quốc gia biểu hiện xuất sắc về sau, tại Barcelona liền có thể thu hoạch được thêm cơ hội nữa đây?"

Nói xong, Chu Dịch đánh một cái ngáp, cuối cùng dặn dò Hà Ảnh một câu đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ, hắn còn muốn tại giả lập trên không gặp trước giờ cùng Australia so chiêu một chút đây.

※※※

Thi đấu ngày rốt cục đến, một ngày này từ buổi sáng bắt đầu, mỗi một người Trung Quốc fans hâm mộ vô luận là khi làm việc vẫn là tại đi học, đều có chút không quan tâm.

Australia không phải bản tiểu tổ mạnh nhất đội bóng, cường đại nhất là Nhật Bản. Trận đấu này cũng không phải quyết định phải chăng có thể ra biên World Cup cuối cùng chiến dịch, nhưng vẫn là đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Bởi vì coi như không có kể trên hai điểm, cũng không thể thay đổi trận đấu này trọng yếu thuộc tính.

Nếu như Trung Quốc đội có thể tại chính mình sân nhà đánh bại Australia, như vậy bốn trận thập cường thi đấu về sau, Trung Quốc đội đem lấy 3 thắng một hòa tích mười điểm thành tích siêu việt Nhật Bản đội, trở thành tiểu tổ thứ nhất. Nhật Bản đội cái này một vòng đấu mặt trời lặn có thi đấu, bọn hắn luân không.

Đây là một cái rất có kỷ niệm ý nghĩa sự tình —— từ khi năm 2001 thập cường thi đấu về sau, Trung Quốc đội lần nữa đi vào vị trí này, rất nhiều người đều sẽ cảm giác được đây là một dấu hiệu tốt.

Nhưng nếu như Trung Quốc đội tại chính mình sân nhà bại bởi Australia, như vậy tại sân bóng số cùng Nhật Bản đội giống nhau như đúc dưới tình huống, nhưng vẫn là rớt lại phía sau Nhật Bản đội một điểm.

Đánh ngang cũng vẻn vẹn đuổi ngang Nhật Bản đội.

Tuy nói cầm tới tiểu tổ lúc trước hai tên đều có thể trực tiếp tấn cấp World Cup vòng chung kết, nhưng nếu như có thể cầm tới thứ nhất không phải càng bảo hiểm sao?

Tại lúc trước tất cả mọi người còn đang suy đoán trận đấu này Hà Ảnh sẽ hay không bị xuất ra đội hình chính, ngồi lên băng ghế.

Weibo bên trên Hà Ảnh Fan hâm mộ khắp nơi cùng người xé bức, xào chính là túi bụi.

Các ký giả truyền thông thì nhiều mặt tìm hiểu, hy vọng có thể tại đội hình chính danh sách công bố ra trước đó liền dẫn đầu vạch trần, chiếm trước đầu đề, hấp dẫn ánh mắt.

Bất quá bọn hắn bận rộn nửa ngày cũng vẫn là không thu hoạch được gì, chỉ có thể ngoan ngoãn đợi đến lúc trước hai giờ chính thức công bố đội hình chính danh sách.

Tại Trung Quốc đội vừa mới đến Tây An chu tước sân thể dục thời điểm, đội hình chính danh sách rốt cục ra lò cùng mọi người gặp nhau.

Tất cả mọi người thấy danh sách về sau trước tiên ở phía trên tìm "Hà Ảnh" danh tự.

Bọn hắn rất nhanh đã tìm được.

Hà Ảnh còn là xuất hiện ở đội hình chính trong danh sách!

Kết quả này vừa ra tới ngay tại trên mạng đưa tới sóng to gió lớn. Không ít dân mạng phê bình Cao Hoành Bác quyết giữ ý mình, cũng có fans hâm mộ mỉa mai Hà Ảnh khẳng định là Cao Hoành Bác con nuôi, bằng không làm gì còn muốn cho hắn cơ hội? Còn có lời thề son sắt mà tỏ vẻ nếu như Trung Quốc đội cuối cùng đã mất đi tiến quân Brazil cơ hội, cao như vậy khoáng đạt thiên tín Hà Ảnh khẳng định là nguyên nhân trọng yếu nhất. Còn có người hô hào Tây An hiện trường fans hâm mộ muốn thông qua tập thể hô to "Đổi Hà Ảnh" phương thức đến cho Cao Hoành Bác làm áp lực, tránh cho hắn tại sai lầm trên phương hướng một con đường đi đến đen.

"... Ta đều đã nhìn ra Hà Ảnh trạng thái không tốt, Cao Hoành Bác sẽ không nhìn thấy? Đạo lí đối nhân xử thế, ha ha, đây chính là quốc gia chúng ta bản thổ huấn luyện viên không bằng dương đẹp trai địa phương, mặc kệ cao bao nhiêu chuyên nghiệp trình độ, đều trốn không thoát đạo lí đối nhân xử thế cái vòng này..."

"Kỳ thật Cao Hoành Bác vốn chính là một cái hết sức cố chấp người, cho nên này cũng cũng phù hợp tính cách của hắn. Nhưng ta muốn nói là thành cũng cố chấp, bại cũng cố chấp, cố chấp không phải cái gì tốt tính cách..."

...

Weibo bên trên có rất nhiều có Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng trình độ bàn phím những cao thủ nhao nhao phát biểu ý kiến phê bình Cao Hoành Bác bài binh bố trận.

Từng cái chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, phóng khoáng tự do, ở trong lòng đều cho Hà Ảnh phán quyết tử hình.

Sỉ nhục trụ đã dựng đứng lên, trong tay bọn họ cầm lấy lớn đinh sắt cùng thiết chùy, liền đợi đến thi đấu vừa kết thúc, liền đem Hà Ảnh đóng đi lên.

※※※

Giờ Bắc kinh ngày mười sáu tháng mười bảy giờ rưỡi tối, tại Tây An chu tước sân thể dục bên trong, đến từ Tây Á trọng tài chính Hassan một tiếng còi vang, thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt. Lúc trước những cái kia huyên náo đều tại một tiếng này còi vang trước mặt đều nhao nhao hành quân lặng lẽ, đương nhiên, là tạm thời, chỉ sợ những người kia đều đang cầm lấy kính lúp ghé vào TV trước màn hình, đối Hà Ảnh mỗi một cái động tác đều tuyệt không buông tha đây.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người rất nhanh liền phát hiện sân khách tác chiến Australia cũng không có co đầu rút cổ phòng thủ, cũng không có tất cả đều rút về đến chính mình ba mươi mét trong khu vực  chờ lấy Trung Quốc đội tới tấn công, mà là tại giữa sân cùng Trung Quốc đội ngạnh cương —— cái này có chút vượt quá ý của mọi người liệu.

Không ít người lúc trước đều cho rằng Australia có lẽ sẽ khai thác phòng thủ phản công đấu pháp, dù sao đây là bọn hắn sân khách nha.

Chu Dịch trở thành Australia trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng.

Mọi người rất nhanh liền phát hiện mặc kệ Chu Dịch xuất hiện ở giữa sân vị trí nào, chỉ cần hắn một cầm banh, tại bên cạnh hắn sẽ xuất hiện bốn quả người mặc Australia áo cầu thủ cầu thủ, bọn hắn khoảng cách Chu Dịch 3-5m không giống nhau, không xa cũng không gần, cứ như vậy đem Chu Dịch trực tiếp vây vào giữa, chặt đứt hắn cùng còn lại Trung Quốc đội cầu thủ liên hệ.

Bốn người này chỗ đứng hết sức rõ ràng, rõ ràng tựa như là trong bầu trời đêm chòm sao O-ri-on như thế, chỉ cần thời tiết tốt, ngươi ngẩng đầu một cái, nhất định nhìn thấy.

Mà lại bọn hắn còn không chỉ là như thế đem Chu Dịch không gian bốn phía đều chia cắt ra, Australia huấn luyện viên trưởng áo tây a khắc nhất định là nhìn qua Dortmund sân khách khiêu chiến Manchester City trận kia Champions League thi đấu.

Australia cầu thủ nhằm vào Chu Dịch động tác đều rất lớn. Lẽ ra Australia cầu thủ liền rất cường tráng, thân thể chiếm ưu. Khi bọn hắn chuyên môn muốn phát huy thân thể ưu thế lúc,  thì càng khó làm.

Mà lại Chu Dịch tại đối Manchester City trong trận đấu bị thương, đây cũng không phải là bí mật gì, cho nên Australia cầu thủ đang động làm lớn một chút  có thể khiến cho Chu Dịch biết khó mà lui, khiến cho hắn không tự chủ được lựa chọn né tránh, từ đó vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Chỉ cần có thể khiến cho Chu Dịch không phát huy ra được, vậy thì đồng nghĩa với hạn chế cả chi Trung Quốc đội.

Chỉ cần hạn chế Chu Dịch, Australia từ Trung Quốc đội sân nhà mang đi ba điểm cũng cũng không phải là cái gì xa không thể chạm chiếu cố.

Trên thực tế, ở trong trận đấu, bởi vì Australia đối Chu Dịch đủ loại biện pháp, Chu Dịch đá không phải hết sức thông thuận.

Bắt đầu thi đấu bảy phút thời điểm, hắn liền bị xách vượt qua hai lần, lần thứ hai là bị Australia tiền đạo tây Roskow đá ngã lăn.

Trọng tài chính Hassan hướng tây Roskow lấy ra xòe ra thẻ vàng bên trên.

Mà toàn bộ chu tước sân thể dục vang lên không phải hư thanh, mà là đều nhịp: "Tặc mẹ ngươi! !"

Tây An nhân dân dùng bọn hắn thuần phác cùng nhiệt tình thăm hỏi đường xa mà đến châu Úc khách nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.