Chương 96: Cơ hội

Chương 96: Cơ hội

Xướng ngôn viên Lưu Hoành đối trọng tài chính Hassan cho Australia cầu thủ ăn bài đưa cho tán dương, hắn cho rằng này lại có trợ giúp trọng tài chính khống chế trên trận cục diện, khiến cho Australia cầu thủ rõ nơi này là ai sân nhà.

Nhưng tình huống thực tế cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Mặc dù ăn vào xòe ra thẻ vàng, nhưng cái này đồng thời không có thay đổi Australia chiến thuật.

Chu Dịch là bọn hắn trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng, là bọn hắn có thể tại sân khách lấy được thắng lợi nơi mấu chốt. Làm sao có thể bị xòe ra thẻ vàng hù ngã đâu này?

Hơi Chu Dịch Australia cầu thủ sẽ lợi dụng bọn hắn xuất sắc tố chất thân thể tới đọng lại Chu Dịch, chỉ cần động tác cường độ khống chế được đem, dù là không phạm quy cũng có thể đưa đến xấp xỉ tại phạm lỗi tác dụng, dù sao liền là không cho Chu Dịch thư thư phục phục thật tốt cầm banh.

Bọn hắn đối Chu Dịch tiến hành chia ra bao vây cùng thiếp thân áp sát đoạt, cái này hai bút cùng vẽ chiến thuật, ý đồ khiến cho Trung Quốc đội không cách nào vận chuyển bình thường.

Có thể nói, cái này sách lược vẫn tương đối thành công cùng có tính nhắm vào.

Vây quanh Chu Dịch không chỉ có cắt đứt Chu Dịch hướng ra phía ngoài chuyền bóng lộ tuyến, cũng cắt đứt ngoại bộ cho Chu Dịch chuyền bóng lộ tuyến, lại thêm một cái "Cận vệ" khiến cho Trung Quốc đội còn lại cầu thủ muốn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch đều hết sức khó khăn, chớ đừng nói chi là Chu Dịch chuyền bóng cho những người khác.

Cho nên thi đấu một lúc mới bắt đầu, Australia bộ này chiến thuật đá Trung Quốc đội có chút chật vật, Chu Dịch nhiều lần yêu cầu cũng không quả, cũng là Australia tại tấn công bên trong đá vô cùng sống động, thông qua trên thân thể ưu thế, tại va chạm bên trong bọn hắn càng chiếm tiện nghi. Một số thời khắc dựa vào thân thể lực lượng bên trên ưu thế cướp được bóng, thậm chí cũng không tính là phạm lỗi.

Tại dạng này cơ sở dưới, bọn hắn nhiều lần hướng về Trung Quốc đội khung thành khởi xướng tấn công.

Giờ này khắc này, Tôn Phán trở thành Trung Quốc đội nhân vật chính, hắn tại khung thành trước cao tiếp thấp cản, nhiều lần thay Trung Quốc đội hóa giải nguy cơ.

Đương nhiên, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca tại phòng thủ bên trong cũng rất trọng yếu, nếu như không có bọn hắn tầng tầng loại bỏ, như vậy Australia đánh tới Trung Quốc đội trước khung thành thế công chỉ sợ càng thêm hung mãnh.

Bất quá coi như có thể giữ vững không thua bóng, đây cũng không phải là Cao Hoành Bác kết quả mong muốn, càng không phải là Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá muốn. Nếu là tại chính mình sân nhà, đương nhiên là hy vọng có thể toàn lấy ba điểm. Như thế đem sân khách lần nữa đối mặt Australia thời điểm, Trung Quốc đội cũng có thể lộ ra càng thong dong một ít.

Cho nên chỉ riêng phòng thủ là không được, vẫn là muốn tấn công. Mà lại nếu như tấn công bên trên không thể uy hiếp được Australia khung thành, phòng thủ bên trên áp lực sẽ chỉ tăng lớn sẽ không giảm nhỏ.

Nhưng muốn làm sao cải thiện tấn công?

Dương Mục Ca có thể lên tới tiếp ứng Chu Dịch

Nhưng hắn không dám làm như thế, bởi vì hắn đi lên, nhưng Australia cầu thủ lấy thân thể ưu thế từ Chu Dịch dưới chân cướp được bóng, vậy bọn hắn là có thể trực tiếp đánh tới tuyến hậu vệ trước, bởi vì chính mình cái này giữa sân bình chướng không tại vị. Làm phòng thủ hậu vệ, hắn không thể tuỳ tiện chen vào, vị trí phòng thủ so cái gì đều trọng yếu, hắn có thể tiếp nhận đội bóng tấn công mệt mỏi hiện thực này, nhưng tuyệt đối không thể bởi vì tấn công bất lợi mà chính mình xông đi lên tham dự tấn công, dẫn đến phòng thủ mất vị.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể ở phía sau, đem Chu Dịch gặp được phiền phức thời điểm, khiến cho Chu Dịch đem quả bóng chuyền về cho hắn, từ hắn tới chuyển di, hoặc là dứt khoát từ hắn tới tổ chức tấn công.

Chỉ là hắn tấn công năng lực tổ chức cùng Chu Dịch so ra liền kém xa...

Không qua hắn tồn tại đúng là nhiều một cái ra bóng điểm. Cho nên Chu Dịch đang bị đối phương dán lên về sau, nếu như không được, liền sẽ quả quyết đem quả bóng truyền về cho Dương Mục Ca.

Nhưng loại này chuyền về đối với tấn công là không có gì trợ giúp.

Không thể một trận đấu đều ở chuyền về hoặc là xuyên qua a?

Then chốt vẫn là muốn hướng phía trước chuyền bóng.

Nhưng Australia đối với Chu Dịch hướng phía trước chuyền bóng phòng thủ đặc biệt nghiêm, đơn giản liền là nghiêm phòng tử thủ.

Loại này nghiêm phòng tử thủ khiến cho Trung Quốc đội tấn công nhận lấy trở ngại.

※※※

Đem Chu Dịch lâm vào Australia cầu thủ vòng vây, chỉ có thể chuyền về thời điểm, Hà Ảnh nghĩ đến sáng sớm hôm nay Chu Dịch tự nhủ.

Lúc đó bọn hắn mới vừa vặn rời giường, Chu Dịch rửa mặt xong sau đi ra, chợt nói với Hà Ảnh: "Hà Ảnh, buổi tối trong trận đấu  nếu như ta bị bọn hắn chằm chằm gấp, ngươi muốn về rút lui tới tiếp ứng ta."

Hà Ảnh lúc ấy còn thật ngoài ý liệu, không rõ Chu Dịch vì cái gì chợt nói như vậy.

Thế là Chu Dịch hướng về hắn giải thích một phen, bởi vì Australia khẳng định sẽ trọng điểm chằm chằm phòng hắn, bọn hắn khẳng định sẽ ngăn cản chính mình hướng phía trước chuyền bóng, lúc này liền cần Hà Ảnh triệt thoái phía sau trở lại đón ứng hắn. Đem Chu Dịch hãm sâu vòng vây thời điểm, Hà Ảnh liền muốn làm viện quân của hắn.

"... Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, Hà Ảnh. Ngươi bên trên một trận đối Nhật Bản đội biểu hiện khẳng định là bị Australia huấn luyện viên thấy trong mắt, ngươi tại câu lạc bộ tình huống bọn hắn khẳng định cũng biết qua, ngươi đoán bọn hắn sẽ đạt được một cái gì kết luận?"

"Ta... Trạng thái không tốt." Hà Ảnh nói ra.

"Đúng." Chu Dịch nói."Bọn hắn sẽ đem quá nhiều lực chú ý đặt vào trạng thái không tốt trên người ngươi sao? Ta cảm thấy rất không có khả năng. Cho nên kỳ thật ngươi tại sân bóng bên trong là có được rất cao độ tự do, ngươi có thể làm một ít chuyện mà không bị Australia chú ý. Ngươi chợt triệt thoái phía sau cùng quay người hướng phía trước đều sẽ hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn."

"Thế nhưng là tình trạng của ta..."

"Đừng cân nhắc nhiều như vậy, trạng thái sẽ có."

Hà Ảnh cuối cùng đáp ứng Chu Dịch yêu cầu, hắn đối Chu Dịch biểu hiện ra chiến thuật tố dưỡng hết sức hâm mộ, nhưng hắn nhưng lại không biết đây là Chu Dịch tại trong không gian ảo nghiệm chứng qua.

Tại hắn chỗ đã đá những cái kia giả lập trong trận đấu, tuyệt đại đa số trong trận đấu  Australia đều sẽ đối với hắn thực hành vây quanh sách lược, tại trong thế giới giả lập, lớn như vậy xác suất liền mang ý nghĩa đây là trong hiện thực Australia rất có thể áp dụng chiến thuật. Vì đối phó bộ này chiến thuật, ban đầu Chu Dịch nghĩ tới rất nhiều biện pháp, về sau hắn phát hiện còn đối phó cái này phòng thủ sách lược, mấu chốt là phải khiến cho Hà Ảnh sinh động.

Nếu như Hà Ảnh ở vào lòng tin không đủ hoặc là nguyên nhân gì khác, mà phân ly ở bên ngoài, cái kia trận đấu này liền thật không tốt đá.

※※※

Hà Ảnh nhớ tới Chu Dịch tại lúc trước tự nhủ, hắn vẫn là không biết rõ Chu Dịch vì sao lại đối Australia như thế rõ như lòng bàn tay, nhưng hắn hiện tại rõ đây không phải làm rõ ràng cái vấn đề này lúc, dù sao hắn cũng đã gặp rất nhiều lần Chu Dịch chỗ bày ra "Thần tích" hắn chỉ phải phối hợp Chu Dịch chính là.

Hắn nhìn chung quanh một chút, chính như Chu Dịch chỗ "Tiên đoán" như thế, Australia cầu thủ đối với hắn phòng thủ không phải hết sức nghiêm mật, tại Chu Dịch cầm banh thời điểm, ánh mắt của mọi người đều rất tự nhiên nhìn về phía Chu Dịch, mà căn bản không có chú ý tới bên cạnh của bọn hắn, chính mình còn tại hoạt động.

Thật đúng là bị người khác xem nhẹ.

Muốn lúc trước Hà Ảnh nhất định sẽ phẫn nộ, mặc dù hắn sẽ không từ trên nét mặt biểu hiện ra ngoài, thế nhưng hắn lại là là biết phẫn nộ, nội tâm có một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực. Trên bản chất tới nói, hắn là một người kiêu ngạo, hắn cùng Chu Dịch, Tôn Phán, Dương Mục Ca, Quách Nộ những người bạn này nhóm không giống nhau, bọn hắn đã từng đều là tia như thế nhân vật, Chu Dịch là một học sinh, bóng đá nghiệp dư thành viên; Tôn Phán là tại đội bóng rổ đánh nhau phạm tội bị chạy tới đội bóng đá lưu manh; Dương Mục Ca cùng Quách Nộ đều là tại riêng phần mình câu lạc bộ đội thanh niên bên trong không được coi trọng nhân vật râu ria.

Chỉ có hắn Hà Ảnh là từ thanh thiếu niên cầu thủ thời đại liền có thụ quan tâm đội bóng, các cấp nước thiếu đội, Quốc Thanh đội chỉ cần không bị thương đều không vắng mặt qua, tại lúc trước cái kia thật nhân tú tiết mục bên trong, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng ngôi sao lớn già.

Ủng có như thế quá khứ huy hoàng cùng xuất sắc thiên phú, đương nhiên sẽ kiêu ngạo một ít.

Thế nhưng hiện tại, Hà Ảnh nội tâm bình tĩnh rất nhiều. Từ khi Chu Dịch quật khởi mạnh mẽ về sau, hắn ngôi sao quang mang liền bị cướp đi không ít. Tại Barcelona gặp được hết thảy cũng làm cho nội tâm của hắn càng thêm bình thản, này lại có trợ giúp hắn nghĩ rõ ràng một ít lúc trước hắn nghĩ không hiểu vấn đề, tỉ như "Ta thiên phú tốt như vậy, vì cái gì hiện tại ngược lại lẫn vào còn không bằng Tôn Phán?"

Bởi vì hắn mơ tưởng xa vời, tự nhận là thiên phú xuất chúng, nên đi thiên tài đường đi. Gia nhập liên minh La Masia, cùng cuối cùng lựa chọn lưu tại Barcelona, đều là căn cứ vào cái này tâm lý. Hắn luôn luôn cảm thấy chỉ có Barcelona mới có thể xứng với thiên phú của hắn.

Mà ở phương diện này, Tôn Phán lựa chọn liền lý trí nhiều. Lựa chọn đi Chelsea đào tạo trẻ, là bởi vì Chelsea đối với hắn có hứng thú nhất, thành ý lớn nhất, lúc trước theo dõi quan sát hắn tốt nhiều trận, mà lại liền quan sát hắn, đối những người khác không hứng thú.

Đến Chelsea, tại đội thanh niên đá tới sau cuộc tranh tài, bởi vì đội 1 có Petr Čech dạng này môn thần trấn thủ khung thành, hắn coi như đến đội 1 cũng rất khó đá tới thi đấu, không bằng cho mướn ra ngoài. Mà vì có thể đá tới thi đấu, hắn liên Đức giải hạng 3 đội bóng cũng nguyện ý đi, nếu như đặt ở Hà Ảnh trên người, không có Chu Dịch thuyết phục, hắn liên đi tây serie B đều cảm thấy là mất mặt sự tình.

Nhưng Tôn Phán lại tại Đức bính giải đấu đánh ra chính mình một phiến thiên địa, đồng thời bằng vào biểu hiện xuất sắc hấp dẫn đến Atletico Madrid ưu ái, mà Tôn Phán chính mình cũng cảm thấy mặc dù hắn tại Đức bính đội bóng bên trong biểu hiện xuất sắc, nhưng nếu muốn ở Chelsea đội 1 đem Petr Čech dồn xuống đến, vẫn là hết sức khó khăn, cho nên hắn lựa chọn tiếp tục bị cho mướn ra ngoài, đi ưu ái hắn đồng thời quan sát hắn thật lâu Atletico Madrid.

Như thế hắn tại Atletico Madrid cũng liền có thể thuận lý thành chương đá tới so tài.

Tại Atletico Madrid, bởi vì có sung túc thi đấu cơ hội, thiên phú của hắn mới có phát huy chỗ trống, địa vị của hắn tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Nói trắng ra là, nếu như ngươi không có cơ hội biểu hiện, coi như thiên phú lại cao hơn, biểu hiện không ra cũng liền chỉ là một cái "Khái niệm" mà thôi.

Mà bây giờ liền có một cái cơ hội bày tại Hà Ảnh trước mặt, tại câu lạc bộ hắn không có cơ hội bày ra thiên phú của hắn, thế nhưng tại đội tuyển quốc gia, huấn luyện viên trưởng tín nhiệm hắn, nhìn chằm chằm nhân dân cả nước to lớn dư luận áp lực, tiếp tục khiến cho hắn ra sân từ đầu.

Đây là một rất lớn áp lực, nhưng cũng là một cái cơ hội.

Chính như Chu Dịch nói như vậy —— kịp thời sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, nhất định phải bắt lấy nó, mới có tư cách đàm về sau.

Thấy hãm sâu trùng vây Chu Dịch, lui về sẽ để cho Hà Ảnh mất đi ở phía trước xông pha chiến đấu cơ hội, nhưng lại cho hắn một cái có thể là cải biến chính mình nghề nghiệp kiếp sống cơ hội.

Hắn chạy về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.