Chương 97: Về đơn vị

Chương 97: Về đơn vị

Chu Dịch lại một lần nhận được bóng, nhưng cũng lại một lần lâm vào Australia cầu thủ trùng vây.

"Một màn này thật là khiến người ta nghĩ đến Subasa bên trong một màn..." Lưu Hoành nói ra. Từ khi năm 2010 World Cup về sau, trên internet liền lưu hành xòe ra bức vẽ, dùng hiện thực cầu thủ bị nhiều tên đối phương cầu thủ bao bọc vây quanh ảnh chụp tới cùng Subasa bên trong đồng dạng một màn đối đầu chiếu, dùng cái này đến thuyết minh trong hiện thực tên này cầu thủ uy hiếp lớn bao nhiêu, cần đối phương phái ra nhiều như vậy cầu thủ tới phòng thủ một mình hắn.

Chu Dịch cũng hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Đối mặt dạng này vây quanh, Chu Dịch chỉ có thể lựa chọn chuyền về hoặc là xuyên qua, hướng phía trước chuyền bóng gần như là không thể nào.

Lần này, hắn cũng làm ra muốn về truyền tư thế, vị kia bức đi lên Australia cầu thủ Hoắc Nhĩ Mạn ngựa bên trên một cái bước xa, xông về Chu Dịch, dự định quấy nhiễu hắn chuyền về —— nếu như có thể khiến cho hắn chuyền về bị quấy rầy, truyền không đúng, cái kia Australia chẳng lẽ có thể thừa cơ một lần phát động phản kích sao?

Tại vây quanh Chu Dịch về sau, Australia đám cầu thủ đã không đơn giản thoả mãn với tại chỉ là ngăn cản Chu Dịch hướng phía trước chuyền bóng, còn muốn từ Chu Dịch ở đây trực tiếp phát động tấn công.

Nhưng lần này, có chút không giống.

Đem Hoắc Nhĩ Mạn dự định từ phía sau vượt qua thời điểm, Chu Dịch vung mạnh ra ngoài chuyền bóng chân nhưng không có đá phải quả bóng, mà là hư đá một sút, một cái động tác giả!

Ngay sau đó, hắn lại trở về thu, chân thu trở về thời điểm đem quả bóng hướng về sau lưng kéo một phát, đồng thời xoay người một cái, cứ như vậy cùng bên trên cướp Hoắc Nhĩ Mạn gặp thoáng qua!

"Bóng tốt!"

Chu tước sân thể dục nhìn trên đài vang lên một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Dùng quay người hất ra Hoắc Nhĩ Mạn Chu Dịch biến thành đối diện phe tấn công hướng về, ngẩng đầu một cái, hắn thấy được lui về Hà Ảnh.

Chu Dịch không chút do dự, trực tiếp đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh.

Nguyên lai chặt chẽ vòng vây chợt xuất hiện một lỗ hổng, mà cái này lỗ hổng bên trong thì chợt xuất hiện một chi viện quân.

Vi diệu cân bằng chợt bị đánh vỡ...

※※※

"Ra sao bóng dáng!" Đem Hà Ảnh tiếp vào bóng thời điểm, Lưu Hoành cũng lớn tiếng hô quát lên.

Một khắc này, ánh mắt mọi người đều để mắt tới Hà Ảnh.

Hà Ảnh bên trên một trận đối Nhật Bản đội trong trận đấu biểu hiện

Mọi người đều còn nhớ tinh tường. Chu Dịch hiện tại đem bóng truyền cho Hà Ảnh, Trung Quốc đội lần này tấn công đến đây chấm dứt sao?

Mọi người dùng đã chờ mong lại tâm tình thấp thỏm nhìn lấy Hà Ảnh, nháy mắt một cái cũng không dám nháy, sợ bỏ lỡ cái gì.

Hà Ảnh nhận banh về sau, bởi vì đầy đủ ở vào một cái không người chằm chằm phòng cấp độ, cho nên hắn có thể thong dong quay người, mà Australia cầu thủ cũng lúc này mới phát hiện tại phòng tuyến của bọn hắn bên trong lại còn có một người Trung Quốc đội cầu thủ... Cái này mới phản ứng được, lập tức liền có hai người nhào về phía Hà Ảnh —— mặc kệ Hà Ảnh trước đó trạng thái thế nào, khi hắn tại khoảng cách Australia khung thành ba mươi mét chỗ tiếp vào bóng thời điểm, hắn đều phải bị chú ý.

Cho nên Australia cầu thủ chuyển hướng Hà Ảnh, điều này sẽ đưa đến Chu Dịch người bên cạnh ít.

Nguyên lai bốn người tạo thành vững chắc tứ giác vòng vây lập tức thiếu hai cái sừng.

Chu Dịch thì ở thời điểm này nghiêng đường kéo ra, cũng chạy theo đi lên.

Hà Ảnh đang bị Australia cầu thủ để mắt tới thời điểm, hắn cũng không có lựa chọn chính mình dẫn bóng đột phá hoặc là cưỡng ép sút gôn, mà là phi thường tỉnh táo lại đem quả bóng hoành truyền ra ngoài, sau chen vào Chu Dịch thì vừa vặn nhận được bóng.

Hiện tại Chu Dịch là đối diện Australia khung thành, mà lại khoảng cách khung thành chỉ có ba mươi mét, đây đã là một cái vô cùng nguy hiểm khu vực!

Australia cầu thủ liều lĩnh xông về Chu Dịch, bọn hắn lúc này trong đầu khẳng định đều tại chiếu lại lấy lúc trước huấn luyện viên trưởng áo tây a khắc cho bọn hắn nhìn Chu Dịch thi đấu thu hình lại cắt nối biên tập, hắn đối Nhật Bản đội cái kia gỡ hoà điểm số vào bóng hình ảnh, giờ này khắc này tại Australia cầu thủ trong đầu vung đi không được.

Tuyệt đối không thể để cho hắn đá vào quả cầu này!

Hết thảy Australia cầu thủ đều nghĩ như vậy, tầm mắt trở nên cực kỳ chật hẹp, chỉ có thể thấy trước mắt Chu Dịch, mà không nhìn thấy bất kỳ người nào khác, cũng bao quát Hà Ảnh.

Tại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch về sau, Hà Ảnh cũng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là tiếp tục chạy về phía trước, hắn thấy được không đương, đương nhiên liền phải chạy đến lỗ hổng bên trong đi, đây là hắn thân làm một cái tiền đạo bản năng. Coi như hắn tình trạng không tốt, Chu Dịch có thể sẽ không đem quả bóng mới truyền cho chính mình, hắn cũng phải chạy lên đi. Hắn tình trạng không tốt chỉ là cầm banh, sút gôn trạng thái không tốt, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến hắn phương diện khác tố chất biểu hiện.

Một cái ưu tú tiền đạo, là nhất định phải ở trong trận đấu ra hiện tại hắn ứng nên xuất hiện địa phương.

Về phần sẽ hay không tiếp vào bóng, cái kia không trọng yếu, chỉ cần mình chạy đến vị trí rồi, liền xem như lần này tấn công bên trong hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Nhưng hắn vừa mới chạy đến vắng vẻ bên trong, quả bóng liền lăn đi qua...

Trong đầu hắn hết sức kinh ngạc, nhưng dưới chân nhưng bởi vì thân thể bản năng điều khiển, ngừng quả bóng.

Là Chu Dịch truyền cho hắn!

※※※

"Chu Dịch! Chuyền bóng... Cho Hà Ảnh!" Lưu Hoành hơi ngoài ý muốn.

Trước máy truyền hình không ít fans hâm mộ thấy Chu Dịch cái lựa chọn này cũng vỗ đùi than thở: "Làm sao lại truyền cho hắn đâu này? !"

"Chính mình sút gôn a!"

Nhưng ở trên sân bóng, dừng lại bóng tới Hà Ảnh lại nghe được Chu Dịch tiếng la: "Sút gôn ——!"

Lúc đó chu tước sân thể dục kỳ thật hết sức ồn ào, nhiệt tình Tây An fans hâm mộ bóng đá bạo phát ra to lớn tiếng hò hét, đây là thi đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội ít có có thể đánh tới Australia trọng yếu nhất vòng cấm địa tấn công!

Nhưng ở như thế ồn ào trong hoàn cảnh, Hà Ảnh hết lần này tới lần khác liền nghe đến Chu Dịch cái kia một tiếng, nhắc tới cũng là rất kỳ quái.

Có lẽ Chu Dịch thanh âm cũng không phải là ở bên tai của hắn vang lên, mà là tại trong đầu của hắn đi...

Lại có lẽ kỳ thật Chu Dịch căn bản không có hô, đây bất quá là hắn Hà Ảnh sâu trong nội tâm mình thanh âm. Cái thanh âm kia tại nói cho hắn biết, mặc kệ đối mặt dạng gì cục diện, làm một cái tiền đạo, ngay tại lúc này chính là muốn sút gôn!

Hà Ảnh vung chân phải.

Australia hậu vệ trung tâm tư da hướng Norwich quay người nhào về phía Hà Ảnh, thấy Hà Ảnh vung chân về sau, hắn bay thẳng xúc đi qua, định dùng thân thể ngăn cản Hà Ảnh một cước này sút gôn.

Nhưng Hà Ảnh một cước này lại là một cái động tác giả, hắn nghỉ ngơi sút thật chụp!

Quả bóng bị chụp hướng về phía bên trái, theo sát lấy Hà Ảnh không có dẫn bóng điều chỉnh, mà là trực tiếp vung chân trái, lần này là tới thật!

Chân trái của hắn trực tiếp đá hướng về phía quả bóng, quả bóng hoạch xuất ra một đạo không quá rõ ràng nhưng xác thực tồn tại đường vòng cung, bay về phía khung thành gần sừng!

Australia già thủ môn Schweizer ngay từ đầu cũng hoàn toàn bị Hà Ảnh một cước kia nghỉ ngơi sút cho lung lay, lúc này lại điều chỉnh trọng tâm tới nhào, thì đã trễ!

Quả bóng sát gần cột khung thành, bay vào khung thành!

Chu tước sân thể dục phảng phất một tòa sống động miệng núi lửa như thế, mãnh liệt phun trào, tiếng hoan hô tạo thành nham tương, khói mù bay lên không nhiệt khí, trực trùng vân tiêu.

"Hà Ảnh! Hà Ảnh! Hà Ảnh! ! !" Hiện trường Lưu Hoành kích động quát to lên."Bóng vào rồi! Tiến vào tiến vào tiến vào tiến vào tiến vào tiến vào! ! ! Trung Quốc đội tại sân nhà 1: 0 dẫn trước Australia!"

Trước máy truyền hình những cái kia trước đó còn cần hoài nghi ánh mắt nhìn Hà Ảnh người cũng nhảy lên một cái vung tay hô to: "Bóng tốt! !"

"Xinh đẹp!"

"Vạn tuế!"

Còn có người tại Weibo bên trên reo hò: "Ta dựa vào, Hà Ảnh bóng này sút ngưu bức! Lúc trước ta còn không hy vọng hắn đội hình chính, bây giờ bị đánh mặt... Nhưng bị đánh mặt cũng cao hứng, ha ha ha! Lại đá đến mãnh liệt một ít đi!"

※※※

Tại trên sân bóng, chung quanh đã tiếng hoan hô vang lên liên miên, nhưng Hà Ảnh mình còn có chút mộng —— ta ghi bàn rồi?

Bất quá hắn rất nhanh liền không có thời gian đi suy nghĩ cái vấn đề này, bởi vì Chu Dịch đã nhào lên đem hắn ôm lấy, đâm đến dưới chân hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

"Ta liền biết ngươi có thể làm, ha ha!"

Nhào lên đồng thời, Chu Dịch ở bên tai của hắn hô to.

Còn lại các đồng đội cũng ùa lên, thét chói tai vang lên ôm lấy bọn hắn, vây quanh, đem hai bọn họ bao phủ hoàn toàn.

Ai cũng biết nếu như Trung Quốc đội có thể tại sân nhà đánh bại Australia, vậy kế tiếp thập cường thi đấu đường liền muốn dễ đi rất nhiều. Mà có thể ở trong trận đấu dẫn trước Australia, bọn hắn đánh bại đối thủ tỷ lệ liền sẽ gia tăng thật lớn.

"Lúc trước bởi vì trạng thái không tốt mà có thụ phê bình Hà Ảnh lại tại trận đấu này bên trong vì Trung Quốc đội đầu mở kỷ lục, đây thật là có chút khiến cho người không tưởng tượng được. Bởi vì Cao Hoành Bác tại kiên trì khiến cho Hà Ảnh đội hình chính thời điểm, thế nhưng là nhận lấy dư luận rộng khắp chất vấn. Hiện tại xem ra, Cao Hoành Bác tín nhiệm nhận được hồi báo, Hà Ảnh không có cô phụ những cái kia tin tưởng hắn người!"

Lưu Hoành hơi xúc động. Lúc trước Hà Ảnh thừa nhận những cái kia áp lực cùng hiện tại tiếng hoan hô to lớn thật sự là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng...

Hắn không biết người trẻ tuổi này tại cái này bên trong đến tột cùng đã trải qua thứ gì, nội tâm lại có biến hóa như thế nào. Nhưng giá trị phải cao hứng chính là, cuối cùng chuyện này có một cái tương đối viên mãn kết cục.

Hà Ảnh ghi bàn, cái kia ở trước khung thành tỉnh táo toàn diện cây săn bàn lại trở về.

Đôi này Trung Quốc đội tới nói tuyệt đối là một cái to lớn lợi tốt, Chu Dịch tuy có thể sáng tạo rất nhiều cơ hội, nhưng nào cơ hội đều cần có người tới chuyển hóa làm ghi bàn a. Hà Ảnh không thể nghi ngờ là một cái thí sinh rất tốt.

※※※

Kết thúc chúc mừng,  Hà Ảnh cùng Chu Dịch đi theo còn lại đồng đội cùng một chỗ trở về chính mình nửa trận.

Hai người vai sóng vai chạy trước, Hà Ảnh chợt hỏi: "Ngươi chuyền bóng cho ta lúc có phải hay không còn quát lên 'Sút gôn' ?"

Chu Dịch cười lắc đầu: "Không có. Ngươi khẳng định là nghe nhầm rồi. Mà lại coi như ta hô, lúc ấy như vậy nhao nhao hoàn cảnh dưới, ngươi khẳng định cũng nghe không được."

Hà Ảnh xoay quay đầu, hồi tưởng lại lúc ấy một màn kia.

Có lẽ thật là sâu trong nội tâm mình khát vọng đi, là một lần nữa chứng minh tín niệm của mình.

"Cám ơn ngươi, Chu Dịch." Hắn nói ra.

"Khách khí cái gì, ngươi là tiền đạo, ta là giữa sân, ta chuyền bóng cho ngươi thiên kinh địa nghĩa a!" Chu Dịch vỗ vỗ Hà Ảnh bả vai.

Hai người cười chạy hướng về phía đã tại nửa trận chờ đợi các đồng đội.

Đây coi như là theo một ý nghĩa nào đó "Về đơn vị" đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.