Chương 98: Tầng tầng loại bỏ

Chương 98: Tầng tầng loại bỏ

Hà Ảnh ghi bàn không chỉ có là khiến cho Trung Quốc đội tại điểm số bên trên đối Australia lấy được dẫn trước, trọng yếu còn có một chút, cái kia chính là khiến cho Australia bên này chợt ý thức được tại Trung Quốc đội trước trận, có uy hiếp người không chỉ có riêng là một vòng dịch, còn có Hà Ảnh đâu!

Lần này bọn hắn ý đồ vây quanh Chu Dịch cách làm liền  không thông —— tại Hà Ảnh trạng thái thấp thỏm, không hề uy hiếp dưới tình huống, bọn hắn đương nhiên có thể dùng nhiều đến năm người đội hình tới ngăn chặn Chu Dịch, nhưng khi Hà Ảnh khôi phục về sau, Australia liền không có cách nào lại đem nhiều như vậy phòng thủ binh lực tiêu vào Chu Dịch trên thân, nguyên nhân vì Hà Ảnh sẽ ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái, loại trạng thái này đáng sợ kết quả vừa rồi đã dùng ghi bàn phô bày.

Tại thua bóng về sau, TV tiếp sóng cho Trung Quốc đội cùng Australia hai đội huấn luyện viên trưởng mỗi cái một cái đặc tả màn ảnh.

Trong đó Cao Hoành Bác tự nhiên là cao hứng bừng bừng nhảy cẫng hoan hô, trên mặt dào dạt tiếu dung gần như muốn đem cặp mắt ti hí của hắn đều cho chen không có.

Mà Australia huấn luyện viên trưởng áo tây a khắc thì nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc. Hiển nhiên hắn cũng biết tình thế bây giờ đối Australia không có nhiều lợi.

Đây là Trung Quốc đội sân nhà, để bọn hắn điên rồi, Australia thật đúng là không dễ khống chế.

Cho nên cau mày hắn thủy chung trong đầu suy tư tiếp xuống đội bóng muốn làm thế nào.

Hơi đội bóng chọn tại thua bóng về sau phát động mãnh liệt thế công, hi vọng có thể mau chóng gỡ hoà điểm số. Nhưng áo tây a khắc cho rằng nếu như mình cũng làm như vậy, rất có thể trong thời gian ngắn lại mất một trái.

Cho nên đối với hiện tại rớt lại phía sau Australia tới nói chuyện trọng yếu nhất không phải mau chóng gỡ hoà điểm số, mà là cam đoan không trong thời gian ngắn tiếp tục thua bóng.

Nếu như 0: 2 rớt lại phía sau, trên cơ bản là có thể tuyên bố trận đấu này nhất định phải thua.

Trung Quốc đội tại ghi bàn về sau khẳng định sĩ khí đang vượng, bọn hắn tất nhiên sẽ ở sau đó trong trận đấu không ngừng phát động thế công, hy vọng có thể trong thời gian ngắn lại lấy được ghi bàn, mở rộng dẫn trước ưu thế.

Căn cứ vào loại này phán đoán, áo tây a khắc cho rằng Australia hẳn là ở sau đó trong trận đấu vững chắc phòng thủ, đứng vững Trung Quốc đội thế công về sau  có thể suy yếu Trung Quốc đội khí thế  chờ bọn hắn khí thế xuống về sau, lại nói gỡ hoà điểm số sự tình.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hắn cấp tốc làm ra điều chỉnh, thế là Australia bắt đầu co vào.

Mà Trung Quốc đội quả nhiên tăng cường tấn công, tại chu tước sân thể dục bên trong Tây An fans hâm mộ tiếng hò hét bên trong, Trung Quốc đội tấn công từng cơn sóng liên tiếp.

Hà Ảnh ghi bàn về sau trạng thái phi thường tốt, cũng hết sức sống động, hắn phía trước trận không ngừng vận động, làm Chu Dịch tiếp ứng điểm, cái này khiến Australia cầu thủ đặc biệt khó chịu. Hà Ảnh tựa như là một cây đâm vào bọn hắn vị trí trái tim dao găm

Then chốt còn hết sức không thành thật, thỉnh thoảng còn muốn ở bên trong vặn một chút, đem trong vết thương huyết nhục quấy đến nhão nhoẹt.

Ai có thể chịu được?

Lúc này Hà Ảnh mới khiến cho người lại thấy được Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic cấp trên hào cây săn bàn phong thái, quả quyết kiên quyết, động tác tấn mãnh linh xảo.

Đem Australia hậu vệ nhóm muốn phân ra càng nhiều tinh lực đi phòng thủ Hà Ảnh thời điểm, Chu Dịch bên người phòng thủ áp lực lập tức liền giảm bớt không ít.

Chu Dịch sinh động, Trung Quốc đội tấn công liền toàn bộ đều là sống, không chỉ là Hà Ảnh cái này một cái điểm tấn công, Cao Lâm, Hác Tuấn Mẫn mấy người cũng đều giống như bị kích hoạt lên như thế.

Chu Dịch không ngừng dùng hắn chuyền bóng vì mình các đồng đội sáng tạo cơ hội, chỉ rõ con đường.

Ở giữa sân hắn cầm banh thời điểm, đối mặt Tim • Cahill nhào đoạt, hắn dùng chân trái lòng bàn chân lôi kéo quả bóng hướng bên phải nhường lối, liền tránh đi Cahill xúc tới chân, sau đó hắn dẫn bóng hướng phía trước gia tốc.

Lập tức có hai tên Australia cầu thủ hướng về hắn dựa vào, tại sắp bị vây quanh lúc, hắn quay đầu nhìn về phía bên trái chính mình, tựa hồ là muốn đem quả bóng truyền cho bên trái tiếp ứng hắn Hà Ảnh. Nhưng một giây sau hắn lại dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng đạn hướng bên phải, quả bóng rơi xuống Hác Tuấn Mẫn dưới chân.

"A a a! Xinh đẹp! Không nhìn người chuyền bóng!" Lưu Hoành kinh hô lên.

Chu tước sân thể dục tiếng hoan hô cũng đột nhiên biến lớn, Tây An fans hâm mộ đều là hiểu bóng người, thấy Chu Dịch cái này chuyền bóng, liền hiểu rõ trong này độ khó cùng kỹ thuật hàm lượng. Cái này nhưng mà năm đó Barcelona cùng Brazil hai lớp siêu sao Ronaldinho chiêu bài động tác a!

Mà hai tên xông lên chen lẫn phòng Chu Dịch Australia phòng thủ cầu thủ rất rõ ràng bị Chu Dịch động tác giả lừa gạt, bọn hắn đều hướng phía Chu Dịch quay đầu đi phương hướng chuyển di trọng tâm, kết quả Chu Dịch đem quả bóng giao cho phương hướng ngược nhau, đầy đủ lừa gạt Australia hậu vệ đá bọn hắn một trở tay không kịp.

Cùng loại tình huống như vậy trong khoảng thời gian này trong trận đấu không tính hiếm thấy, ngoại trừ loại này "No_Look_Pa SS" bên ngoài, Chu Dịch còn có rất nhiều biện pháp tới bày ra Trung Quốc đội tấn công. Tại hắn thôi thúc dưới, Trung Quốc đội thế công đại thắng, mấy lần uy hiếp đến Australia khung thành, nếu không phải già thủ môn Schweizer biểu hiện coi như xuất sắc lời nói, chỉ sợ bọn họ thật có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên mất hai trái.

Trong khoảng thời gian này đối với Australia fans hâm mộ bóng đá tới nói đơn giản liền là dày vò, trước máy truyền hình Australia fans hâm mộ bóng đá nhìn trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, bọn hắn trước đây nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới Trung Quốc đội bóng đá vậy mà lại có thực lực như vậy, bức đến bọn hắn chật vật không chịu nổi.

Cũng may bọn hắn nhất cuối cùng vẫn kiên trì xuống tới, Trung Quốc đội tại điên cuồng tấn công mười phút đồng hồ không có ghi bàn về sau, liền chủ động đổ đầy tiết tấu, Australia người có thể thở phào.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá có hơi thất vọng, trước đó thế công mãnh liệt như vậy, đều không có ghi bàn, đương nhiên sẽ cho người thấy thất vọng. Bọn hắn thậm chí hi vọng Trung Quốc đội có thể một mực bảo trì loại này thế công đến thi đấu kết thúc, cái kia nói không chắc lại là một trường giết chóc a...

Nhưng điều đó không có khả năng, trên cái tinh cầu này còn không có một chi đội bóng có thể cả trận đấu đều áp dụng tích cực nhanh tiết tấu thế công, nói như vậy chỉ sợ bọn họ nhiều nhất kiên trì nửa trận đấu liền muốn sập bàn.

Trung Quốc đội cầu thủ thể năng tố chất vốn là không bằng châu Âu đội bóng, cũng không bằng Australia, cho nên tấn công mạnh 10 phút sau liền thả chậm tiết tấu tức là hành động bất đắc dĩ, cũng là nhất định phải muốn làm như vậy.

Bất quá tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, coi như thả chậm tiết tấu Trung Quốc đội cũng không có nghĩa là Australia là có thể toàn lực tấn công ép đi ra.

Bọn hắn sẽ tiếp tục lợi dụng chuyền bóng tới khống chế bóng, khiến cho quả bóng tận khả năng tại phía bên mình nhiều đợi một thời gian ngắn. Muốn làm đến điểm này trọng yếu nhất chính là toàn đội cầu thủ truyền nhận banh năng lực. Ở phương diện này, từ khi năm 2011 Asian Cup bắt đầu, Trung Quốc đội liền đã làm qua rất nhiều chuyên môn có tính nhắm vào huấn luyện, cho nên hiện tại nhóm này đội tuyển quốc gia cầu thủ truyền nhận banh năng lực đều có thể đạt tới cơ bản yêu cầu, hay là còn không có cách nào giống Barcelona đội như thế đem truyền nhận banh biến thành một loại bản năng, nhưng ở Á Châu quả bóng bên trong, cũng đã coi như là có điểm đặc sắc.

Điểm này rất có Nhật Bản quả bóng phong phạm, bất quá Nhật Bản cầu thủ người tố chất cao hơn, dù sao bọn hắn là từ nhỏ liền tiếp nhận loại này quả bóng phong cách hun đúc, mà Trung Quốc cầu thủ nhưng là mấy năm gần đây bởi vì Cao Hoành Bác cố ý dẫn dắt mới dần dần bồi dưỡng ra được.

Mặc dù còn có rất nhiều không đủ, nhưng bây giờ chi này Trung Quốc đội tại kỹ thuật phương diện dẫn trước tại châu Úc cẩu thả Hán vẫn là không có vấn đề gì.

Tại lấy Chu Dịch làm hạch tâm liên tục truyền lại dưới, Australia cầu thủ muốn cắt bóng cũng không dễ dàng, trừ phi phạm lỗi, nhưng đây là Trung Quốc đội sân nhà, dù nói thế nào, Hassan cái này Tây Á trọng tài cũng không trở thành tại Trung Quốc người sân nhà trắng trợn cho đối thủ thổi lệch còi a?

Cho nên khi Trung Quốc đội hết sức chuyên chú khống chế bóng thời điểm, Australia cầu thủ trên cơ bản chỉ có thể đi theo ở phía sau chạy lung tung, ngoại trừ dựa vào một ít xấp xỉ tại phạm lỗi thô lỗ phòng thủ tới giành lại khống chế bóng quyền bên ngoài, liền là hi vọng dựa vào chính mình không biết mệt mỏi chạy áp sát đoạt tới quấy nhiễu Trung Quốc cầu thủ tâm lý, khiến cho chính bọn hắn sai lầm, đây là có khả năng nhất tính cách làm.

Mà một khi Australia lấy được khống chế bóng quyền, hướng về Trung Quốc đội khung thành khởi xướng thời điểm tiến công, bọn hắn sẽ từ Chu Dịch bắt đầu liền gặp được trùng điệp lực cản.

Tựa như không sai, từ Chu Dịch bắt đầu.

Cứ việc Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia định vị là một tổ chức tấn công tiền vệ trung tâm, lệch tiền vệ, phòng thủ khẳng định không phải hắn muốn làm nghiệp vụ, nhưng thực tế trong trận đấu, Chu Dịch đối phòng thủ cống hiến cũng là thật lớn, hắn luôn có thể thông qua hắn đối với đối thủ chuyền bóng lộ tuyến dự phán, mà chuẩn xác xuất hiện tại then chốt vị trí bên trên, khiến cho đối phương cải biến lúc đầu chuyền bóng kế hoạch, mà quấn một vòng, như thế liền cho Trung Quốc đội phòng thủ bày trận cung cấp nhiều thời gian hơn.

Chờ bọn hắn vòng qua Chu Dịch về sau, tiếp xuống bọn hắn gặp được Dương Mục Ca, Dương Mục Ca làm một tên không lộ ra trước mắt người đời giữa sân phòng thủ cầu thủ, tầm quan trọng của hắn thường thường bị nghiêm trọng đánh giá thấp. Hắn có được gần như có thể chạy đầy toàn trường mà sẽ không mệt bở hơi tai thể lực, cái này ưu thế khiến cho hắn có có thể bao trùm cả tòa sân bóng năng lực, ngoài ra hắn cũng có xuất sắc đối bóng đường phán đoán cùng chiến thuật ý thức, khiến cho hắn dù sao vẫn là có thể áp dụng chợt ra bây giờ đối phương chuyền bóng lộ tuyến bên trên cách làm tới đoạn bóng, cuối cùng tâm hắn tĩnh như nước tâm lý tố chất sẽ để cho hắn mặc kệ gặp được cái gì đối thủ, tại cỡ nào bất lợi dưới tình huống, đều giống như một đầu khó chơi chó săn, vô luận lao nhanh con thỏ làm sao dừng biến hướng rẽ ngoặt, theo ở phía sau chó săn cũng hầu như có thể thủy chung khóa chặt nó, đồng thời chờ đúng thời cơ cắn một cái vào thỏ cổ.

Trên thực tế đi qua Chu Dịch cùng Dương Mục Ca tầng tầng loại bỏ về sau, Australia không ít chất lượng không cao tấn công trên cơ bản cũng đến đây chấm dứt, kế tiếp còn có thể tiếp tục đi tới thế công thường thường đều là trình độ tương đối cao, bất quá ở thời điểm này bọn hắn gặp được Quách Nộ suất lĩnh tuyến phòng ngự.

Quách Nộ thân có cao hay không, đá hậu vệ xuất thân, đã từng bị cho rằng căn bản không có khả năng đảm nhiệm hậu vệ trung tâm. Nhưng bằng mượn hắn xuất sắc đến biến thái tố chất thân thể, quả thực là phát triển ra một bộ thuộc về hắn phòng thủ biện pháp, một mặt là lợi dụng hắn kinh người lực bộc phát cùng "Ngốc lớn mật" tâm lý tố chất, tấn mãnh quấn trước phòng thủ, phát sau mà đến trước, đá đưa lưng về phía phe tấn công hướng về là người tiến công một trở tay không kịp. Một mặt khác ở chính diện phòng thủ bên trong, bởi vì hắn dáng người không cao, cho nên sàn xe ổn, không dễ dàng bị động tác giả lắc ngã, lại bởi vì hắn dáng người không cao, quay người tốc độ nhanh  bình thường tiền đạo rất khó dùng tốc độ trực tiếp đi qua hắn, cho nên hắn chính diện phòng thủ năng lực rất giỏi. Phe thứ ba mặt hắn phòng thủ phong cách hơi có vẻ thô lỗ, nhưng Tấn công tính mười phần, tại đối mặt một ít tâm lý tố chất không thật là tốt tiền đạo lúc, hắn khí thế hùng hổ lại quả quyết xúc đoạn liền đầy đủ khiến cho những cái kia tiền đạo đối với mình là không còn có thể đi qua hắn sinh ra nghi ngờ. Phe thứ tư mặt tại đánh đầu tranh trên đỉnh, mặc dù thân cao là nhược điểm, nhưng xuất sắc lực bộc phát khiến cho hắn bật lên vô cùng xuất sắc, còn có đối quả bóng điểm rơi lựa chọn phán đoán cũng hết sức tinh chuẩn, khiến cho hắn phòng không năng lực cũng hết sức không tầm thường.

Có nhiều như vậy ưu điểm,  cũng ít nhiều có thể giải thích vì cái gì Quách Nộ tại một chi Serie A đội bóng có thể đá tới chủ lực, đồng thời ở trên một vòng đối Juventus trong trận đấu biểu hiện xuất sắc.

Cuối cùng, coi như Australia tấn công thật là tổ chức vô cùng xuất sắc, cũng đột phá Quách Nộ phòng tuyến, như vậy ngăn tại trước mặt bọn hắn còn có một đạo "Di động Trường Thành" —— Tôn Phán. Cái tước hiệu này là tại Tôn Phán trợ giúp Atletico Madrid lấy được cúp UEFA về sau Tây Ban Nha truyền thông ban cho hắn.

Vẻn vẹn từ cái tước hiệu này bên trong thì có thể nhìn ra Tôn Phán chỗ lợi hại.

Nhiều khi, đối thủ tấn công đến Tôn Phán trước mặt, chỗ có thể cảm nhận được chính là đem hết toàn lực lại như cũ không cách nào đột phá hắn mười ngón đóng cái chủng loại kia tuyệt vọng. Lại thêm Tôn Phán người này miệng đặc biệt nát, ngươi sút gôn bị hắn nhào sau khi ra ngoài còn muốn bị hắn chế giễu, thật sự là không có mấy người còn có thể giữ vững tỉnh táo, mà xem như tấn công cầu thủ, một khi ở trước khung thành mất đi tỉnh táo, ghi bàn liền cách hắn càng ngày càng xa.

Australia vì số không nhiều tấn công cứ như vậy đi qua tầng tầng loại bỏ, cuối cùng đi tới Tôn Phán trước mặt, sau đó bị Tôn Phán một bàn tay vỗ ra.

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Australia cũng không thể lấy được ghi bàn, điểm số vẫn là 1: 0.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.