Chương 99: Không thua nổi Australia

Chương 99: Không thua nổi Australia

Kỳ thật nửa đầu trận đấu Australia không có ghi bàn, điểm số một bóng bị dẫn trước bởi Trung Quốc đội, cục diện này, đối với Australia huấn luyện viên trưởng áo tây a khắc tới nói là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Cái này dù sao cũng là Trung Quốc đội sân nhà, mà lại Trung Quốc đội hai năm này tiến bộ rất nhanh, bọn hắn tại Asian Cup bên trên lấy được á quân, tại Thế Vận Hội Olympic bên trên thu được quán quân, lúc trước kết thúc trận kia thập cường thi đấu bên trong, bọn hắn sân khách cầm hòa Nhật Bản đội.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, Trung Quốc đội đều tuyệt đối không phải một cái có thể bị xem nhẹ xem nhẹ đối thủ.

Cho nên đối với nửa đầu trận đấu chỉ mất đi một trái kết quả, áo tây a khắc còn tính là hài lòng.

Bởi vì chỉ mất đi một trái, cho nên cái này khiến hắn đối với nửa hiệp sau có càng nhiều mong đợi hơn —— Australia ba vị trí đầu trận hai hòa thua, cho nên bọn hắn cái này trận thứ tư nhưng tuyệt đối không phải là vì lại mang đi một trận thất bại.

Có thể tại sân khách thắng được Trung Quốc đội, đây chính là áo tây a khắc mục tiêu.

Nói đến đây là rất mâu thuẫn, một phương diện cảm thấy sân nhà tác chiến Trung Quốc đội thực lực cường đại, không thể khinh thường, một mặt khác nhưng lại đem mục tiêu đè vào sân khách đánh bại Trung Quốc đội.

Tại trong phòng thay quần áo, áo tây a khắc không ngừng cổ vũ chính mình đám cầu thủ, nói cho bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một trái, nửa hiệp sau còn có ròng rã 45 phút, bọn hắn đầy đủ có thể tại sân khách đánh bại Trung Quốc đội.

"... Trung Quốc đội cầu thủ tại hơn nửa hiệp biểu hiện nhất định sẽ làm cho bọn hắn lầm cho rằng bọn họ có thể tại sân nhà nhẹ nhõm đánh bại chúng ta, khi bọn hắn khinh địch thời điểm, chính là chúng ta đánh bại bọn hắn thời điểm!"

Mà tại Trung Quốc đội trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác cũng đang nhắc nhở đám cầu thủ, một bóng dẫn trước đồng thời không an toàn, phải đề phòng nửa hiệp sau Australia mãnh liệt tấn công. Nhưng cùng lúc Australia loại này mãnh liệt thế công nhưng cũng là Trung Quốc đội cơ hội.

"Chỉ cần chúng ta có thể đứng vững sự tiến công của bọn họ, chúng ta liền nhất định sẽ có rất nhiều cơ hội phản kích." Cao Hoành Bác là như thế đối với mình cầu thủ nói.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội tiếp tục tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, hướng về Australia vùng cấm địa triển khai thế công, thế công mãnh liệt khiến cho Australia một lần liên nửa trận đều làm khó dễ. Chu tước sân thể dục nhìn trên đài Tây An fans hâm mộ bóng đá cũng dùng tiếng hoan hô to lớn tới trợ giúp đội bóng.

Trung Quốc đội biểu hiện khiến mọi người nghĩ đến nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội vừa mới ghi bàn về sau đoạn thời gian kia, thật sự là thế công giống như là thuỷ triều, người xem kích động không thôi.

Australia phương diện hiển nhiên cũng liệu đến Trung Quốc đội chịu chắc chắn lúc nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu, liền phát động mãnh liệt như vậy thế công, cho nên bọn hắn toàn tuyến thu về, vững chắc phòng thủ, đỉnh trước ở Trung Quốc đội hùng hổ dọa người thế công lại nói.

Tại cố gắng của bọn hắn dưới

Australia khung thành cũng không có thất thủ. Chống nổi mười phút đồng hồ, Trung Quốc đội quả nhiên lại một lần thả chậm tiết tấu, đám cầu thủ cần thở một ngụm.

Mà Australia liền thừa dịp Trung Quốc đội thả chậm tiết tấu cơ hội, bắt đầu bọn hắn phản công.

Đối mặt Australia phản công, Trung Quốc đội không có ở giữa sân cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến, mà là co vào đến ba mươi mét khu vực bên trong, tại vùng cấm địa phụ cận cùng bọn hắn quyết chiến.

Như thế có thể phát huy đầy đủ bọn hắn phòng thủ trung tầng tầng loại bỏ ưu thế, khiến cho Australia rất khó chân chính uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Ở trong quá trình này, Chu Dịch bắt đầu tìm kiếm lấy cơ hội phản kích.

Australia chắc chắn sẽ không cam tâm cứ như vậy tại sân khách thua bóng, liền xem như thế hoà không phân thắng bại chỉ sợ đều không có cách nào thỏa mãn bọn hắn. Bởi vì ba vị trí đầu trận đấu thành tích của bọn hắn quá tệ. Hiểu rõ điểm này, Chu Dịch liền đối phán đoán của hắn rất có lòng tin.

Hắn tin tưởng vững chắc Australia sẽ kéo dài thêm đại tiến công cường độ, mà khi bọn hắn triệt để ép lúc đi ra, cái kia chính là Trung Quốc đội phản công thời điểm. Mà bây giờ, thì cần phải kiên nhẫn chờ đợi.

※※※

Australia tấn công ngay từ đầu cũng không có đầu nhập toàn lực, bởi vì bọn hắn cũng phải đề phòng Trung Quốc đội phòng thủ phản công nha. Cho nên tuyến hậu vệ trên cơ bản vẫn là tại ở tuyến giữa sau này, nhưng là như thế này cường độ tấn công hết sức hiển nhiên cũng không thể cầm Tôn Phán trấn giữ khung thành thế nào.

Tại công một hồi về sau, Australia tấn công vẫn là không quá có thể đối Trung Quốc đội khung thành cấu thành cái uy hiếp gì, thậm chí ngay cả cao chất lượng sút gôn cũng không nhiều.

Mắt thấy điểm số không cách nào bị sửa, tại mỗi một quả Australia cầu thủ trong suy nghĩ nôn nóng cảm xúc đều đang từ từ phát sinh.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng bọn hắn là mang theo cái mục tiêu gì đi vào Trung quốc. Nếu như trận đấu này vẫn không thể thắng, bốn trận thập cường thi đấu một trận chưa thắng, muốn thu hoạch được World Cup ra biên quyền nhưng liền có chút treo.

Bọn hắn lúc trước vì sao lại lựa chọn gia nhập AFC? Không phải liền là hướng về phía có thể lại càng dễ tiến vào World Cup vòng chung kết sao? Nếu như tại Á Châu khu thi dự tuyển đều không có cách nào thông qua lời nói, chẳng phải là hết sức mất mặt?

Mà lại đến lúc đó trong nước dư luận áp lực cũng sẽ trở nên rất lớn.

Đá xong trận đấu này, còn có năm cái thi đấu ngày, cái này năm cái thi đấu trong ngày Australia sẽ luân không một lần, nói cách khác còn có 4 trận đấu.

Nếu như bây giờ bại bởi Trung Quốc đội, Australia tại thi đấu trận đấu qua đi chỉ tích hai điểm, rớt lại phía sau Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội đôi này trực tiếp đối thủ cạnh tranh chênh lệch đem tiến một bước kéo dài.

Trung Quốc đội 3 thắng một hòa tích mười điểm, vượt qua Nhật Bản đội trở thành tiểu tổ thứ nhất, mà Nhật Bản đội hai thắng hai hòa tích tám điểm bài danh thứ hai. Australia chỉ là hai điểm, chỉ sợ liên tiểu tổ thứ tư cũng khó khăn bảo vệ.

Cho nên trận đấu này nếu như thua, bọn hắn tới nói là rất tồi tệ.

Một nghĩ tới chỗ này, Australia cầu thủ ở trong trận đấu liền càng phát ra bắt đầu nôn nóng.

※※※

Trong bất tri bất giác, tại song phương ngươi tới ta đi bên trong, nửa hiệp sau đã qua mười lăm phút, khoảng cách thi đấu kết thúc cũng còn có nửa giờ.

Áo tây a khắc vì cải biến hiện tại loại này tấn công bất uấn bất hỏa tình huống, quyết định bán ra điều chỉnh.

Hắn yêu cầu hai quả đường biên phòng thủ cầu thủ muốn tích cực chen vào tham dự tấn công, khiến cho Australia tấn công phong phú hơn có tầng thứ, hình thành một loại biển giống như lang thế công, một tầng lại một tầng, một đợt nối một đợt .

Chỉ có thông qua dạng này thế công, mới có thể cho Trung Quốc đội hậu phương hướng về chế tạo ra đầy đủ áp lực đến, khiến cho bọn hắn chính mình phạm sai lầm, sáng tạo ra thuộc về Australia cơ hội.

Đem Australia liên hậu vệ đều áp lên tới tham dự thời điểm tiến công, có như vậy trong nháy mắt, thế công của bọn hắn xác thực cho Trung Quốc đội cầu thủ mang đến rất lớn áp lực cùng phiền phức, cũng quả thật làm cho Trung Quốc đội trước khung thành xuất hiện một ít tình hình nguy hiểm.

Đối diện với mấy cái này tình hình nguy hiểm, trung quốc phong fans hâm mộ cùng giải thích thành viên đều kinh hồn táng đảm, chỉ có Tôn Phán hưng phấn không thôi —— rốt cục có thể làm náo động!

Trước đó Australia tấn công phổ biến chất lượng không cao, hắn cũng rất khó có cái gì chói sáng biểu hiện, đều là một ít trung quy trung củ nhào cứu, muốn tới một lần độ khó cao nhào cứu đều khó có khả năng.

Hiện tại không đồng dạng...

Australia được ăn cả ngã về không tấn công cho Tôn Phán rất nhiều cơ hội biểu hiện.

Hắn bắt đầu liên tiếp xuất hiện tại đặc tả màn ảnh cùng pha quay chậm trọng phóng bên trong.

"Tôn Phán lại làm ra một lần xinh đẹp nhào cứu! Trong khoảng thời gian này Australia thế công hơi mạnh, Trung Quốc đội 3 điều tuyến cơ hồ bị áp súc thành một đầu đường, đây là rất nguy hiểm..." Lưu Hoành lo lắng nói.

Chu tước sân thể dục bên trong, chỉ cần Australia cầu thủ cầm banh, Tây An fans hâm mộ bóng đá liền sẽ dùng thô tục cùng hư thanh tới quấy nhiễu bọn hắn. Nhưng thân kinh bách chiến làm sao đây cũng là Á Châu nhất lưu cường đội Australia kỳ thật tuỳ tiện có thể bị fans hâm mộ quấy nhiễu? Bọn hắn khách đến thăm trận toàn lấy ba điểm trước đó liền đã đều chuẩn bị xong, bọn hắn muốn cùng toàn trung quốc 1.4 tỷ người làm địch.

Trong khoảng thời gian này Tôn Phán hết sức hưng phấn, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca cũng hết sức sống động. Chu Dịch ngược lại không phải là như vậy trải qua thường xuất hiện tại trong màn hình, đến mức nếu có người nhớ tới hắn, nói không chắc sẽ cảm thấy Chu Dịch ẩn thân đây.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch cũng không có nhàn rỗi, hắn vẫn luôn đang quan sát trên sân bóng tình huống, đem Trung Quốc cùng Australia song phương cầu thủ vị trí chạy lộ tuyến đều một mực ghi tạc trong đầu, đồng thời thông qua những này ghi chép tới phân tích ra một ít quy luật.

Hắn cảm giác cái kia thích hợp đá cơ hội phản kích đã tới.

※※※

Australia hai quả hậu vệ biên đi lên tham dự tấn công về sau, sự tiến công của bọn họ phương thức trở nên càng thêm đơn giản trực tiếp —— liền là hai quả đường biên không ngừng truyền vào trong, ở giữa cớ bóng xuất sắc Tim • Cahill nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Cahill đánh đầu xác thực rất có uy hiếp, nhưng quách giận cũng không được dễ trêu.

Một số thời khắc Quách Nộ coi như đỉnh không đến bóng, hắn quấn quít chặt lấy tranh đỉnh cũng sẽ quấy nhiễu được Cahill, khiến cho hắn rất khó thư thư phục phục đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành.

Không phải sao, Australia lại là một lần đường biên truyền vào trong, Tim • Cahill chạy nước rút về sau nhảy lên thật cao muốn đánh đầu, kết quả cùng Quách Nộ trên không trung chạm vào nhau, hắn vẫn là thọt tới bóng, nhưng tất cả lực lượng đều dùng tới cùng Quách Nộ tiến hành trên không vật lộn, cuối cùng đội lên quả bóng một khắc này đã là nỏ mạnh hết đà.

Tôn Phán nhảy trên không trung, duỗi ra hai tay, phi thường dễ dàng liền đem quả bóng hái xuống.

Hắn còn có chút không vừa ý, cảm thấy lần này nhào cứu không đủ đặc sắc.

Ngay tại hắn muốn mở miệng phàn nàn đôi câu lúc, hắn thấy được tại ở ngoài vùng cấm hướng về hắn nháy mắt Chu Dịch.

Vì không để cho người chú ý, Chu Dịch không có làm bất luận cái gì thủ thế, chỉ là hướng hắn nháy mắt ra hiệu. Nếu như là một cái không thế nào hiểu rõ Chu Dịch người, thấy hắn nhe răng nhếch miệng dùng sức nháy mắt, nhất định sẽ kinh ngạc mà không biết làm sao cấp độ, không rõ Chu Dịch đây là thế nào, có phải hay không chợt phạm bị kinh phong...

Nhưng Tôn Phán cũng không phải người như vậy, hắn thấy Chu Dịch như thế, liền biết là muốn làm gì.

Thế là hắn cũng không đoái hoài tới phàn nàn Quách Nộ không có cho mình làm náo động cơ hội, trực tiếp vượt qua hai người, xoay tròn cánh tay, đem quả bóng văng ra ngoài.

Hắn không có trực tiếp ném cho Chu Dịch, bởi vì Chu Dịch bên người còn có hai tên Australia cầu thủ.

Hắn như thế dùng sức, là trực tiếp đem quả bóng ném tới Trung Quốc đội mũi nhọn tấn công bên trên, ném cho Hà Ảnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.