Chương 100: Mai nở 2 độ Hà Ảnh

Chương 100: Mai nở 2 độ Hà Ảnh

Tôn Phán đem quả bóng ném cho Hà Ảnh, Hà Ảnh đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn không có ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng đầu đem quả bóng đỉnh trở về, đỉnh hướng về phía chạy về phía trước tới Chu Dịch.

Chu Dịch dừng lại bóng tới thời điểm, cái kia hai tên Australia cầu thủ cũng bức tới.

Đối mặt bọn hắn vây đoạt, Chu Dịch đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền đi, lúc này Hà Ảnh đang vị trí chạy đâu, hắn truyền đi Hà Ảnh cũng không dễ tiếp.

Thế là hắn đem quả bóng đi phía trái gọi một chút, tựa hồ là muốn từ bên trái đột phá, lừa gạt đối phương một tên phòng thủ cầu thủ trọng tâm chếch đi về sau, hắn có bỗng nhiên đem quả bóng chụp trở về, theo sát lấy dùng chân phải đem chụp trở về quả bóng đập hướng về phía phía trước, quả bóng liền từ trong hai người ở giữa chui tới, cùng lúc đó, Chu Dịch cũng mèo eo đi theo quả bóng liền xông ra ngoài, hắn cứ như vậy cứ thế mà đột phá!

"Dầu chiên viên thuốc!" Lưu Hoành hưng phấn mà hô.

Chu tước sân thể dục trên không cũng vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Chu Dịch dùng một cái vô cùng động tác đơn giản liền trực tiếp đột phá hai tên Australia phòng thủ cầu thủ, mà lại hắn cái này đột phá còn trực tiếp làm rối loạn Australia tại phòng thủ bên trong bố trí, khiến cho Australia tại phòng thủ bên trong lập tức lâm vào vô cùng bất lợi cấp độ.

Chu Dịch đột phá về sau không có dừng lại, mà là dẫn bóng chạy về phía trước.

Tốc độ cho tới bây giờ cũng không phải là sở trường của hắn, thế nhưng hắn dẫn bóng tiết tấu rất tốt, cái này may mắn mà có hắn tại trong không gian ảo dài đến hơn một năm kiên trì không ngừng huấn luyện.

Dẫn bóng tiết tấu tốt, phòng thủ cầu thủ sẽ rất khó đem quả bóng từ dưới chân hắn gãy xuống, trừ phi là phạm lỗi.

Australia đám cầu thủ đều bị Chu Dịch đột phá hấp dẫn lực chú ý, bọn hắn như ong vỡ tổ xông về Chu Dịch, dự định bức bách hắn dừng lại dẫn bóng bộ pháp.

Ngay lúc này, Chu Dịch lại tại dẫn bóng bên trong chợt đem quả bóng truyền ra ngoài!

Hắn không có tiếp tục dẫn bóng, mà là một sút đem quả bóng đá hướng về phía hắn phải nghiêng phía trước!

Ở nơi đó, Hà Ảnh vừa vặn kéo đến một cái lỗ hổng bên trong!

Hắn nhận được Chu Dịch truyền đến bóng!

"Hà Ảnh!"

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Hà Ảnh dẫn bóng thẳng hướng Australia khung thành. Bởi vì trước đó Chu Dịch dẫn bóng đã hấp dẫn tuyệt đại bộ phận Australia phòng thủ cầu thủ, cho nên Hà Ảnh hiện tại gặp phải áp lực không lớn lắm.

Tại hắn dẫn bóng thẳng hướng Australia khung thành thời điểm, Australia chỉ có một tên phòng thủ cầu thủ xuất hiện ở trước mặt của hắn ngăn chặn hắn.

Mặc dù Hà Ảnh tại Barcelona đá không lên thi đấu, nhưng hắn đúng là vẫn luôn tại Barcelona tiếp nhận cao cấp huấn luyện, có ít người lại bởi vì lúc trước hắn đối Nhật Bản đội thi đấu biểu hiện không tốt đã cảm thấy Hà Ảnh trình độ, nhưng kỳ thật Hà Ảnh thực lực là rất mạnh, lại nói coi như lại Barcelona đá không lên bóng cũng không có nghĩa là hắn tại đối Australia thời điểm còn trâu không nổi nha...

Đối mặt đi lên phòng thủ hắn Australia cầu thủ Wilk Hill, Hà Ảnh dưới vai trái chìm, làm một cái muốn hướng bên trái đột phá động tác. Nhưng ở Wilk Hill thân thể trọng tâm vừa mới chuyển hướng bên kia lúc, Hà Ảnh liền dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về phía bên phải, lại thêm nhanh từ bên cạnh hắn vọt tới, đột phá!

"Bóng tốt! Gọn gàng!" Lưu Hoành đang giải thích trên ghế kích động hô.

Tại chu tước sân thể dục tiếng hoan hô to lớn bên trong, Hà Ảnh sát nhập vào vùng cấm địa, tại bên cạnh hắn, một cái Australia cầu thủ đều không có, phía trước chỉ có một cái Australia già thủ môn Schweizer.

Đối mặt phóng ra Schweizer, Hà Ảnh lần này không có cái gì dư thừa động tác, hắn trực tiếp lên chân sút gôn.

Thân thể khuynh hướng bên trái, chân phải bên trong mu bàn chân đem quả bóng chà xát ra một đường vòng cung, quả bóng quấn hướng về khung thành phía bên phải cột khung thành.

Mà thủ môn Schweizer thì đảo hướng một bên khác, hiển nhiên hắn bị Hà Ảnh sút gôn trước đó thân thể lắc lư lừa gạt...

Hiện tại hắn chỉ có thể quay đầu nhìn lấy quả bóng, trong lòng hướng Thượng đế cầu nguyện, hi vọng cột khung thành có thể cản ra quả bóng, hoặc là dứt khoát liền bay ra ranh giới cuối cùng...

Nhưng cầu nguyện của hắn thượng đế không có nghe thấy, Hà Ảnh chà xát đi ra quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, bay vào khung thành!

"2: 0! ! Bóng tốt a! Bóng tốt!" Lưu Hoành kích động kém chút không có từ trên ghế nhảy cỡn lên."Một lần đơn giản có thể ghi vào sách giáo khoa phòng thủ phản công! Trung Quốc đội dùng hữu hiệu nhất suất phương pháp lấy được ghi bàn!"

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, vốn là đã hết sức ồn ào chu tước sân thể dục trong nháy mắt biến hóa thành một tòa mãnh liệt phun trào miệng núi lửa.

Toà này tên là "Chu tước" núi lửa đêm nay đã phun trào hai lần!

"Hà Ảnh lập cú đúp! Thật sự là đại bạo phát a! Trước đó còn chịu đủ chất vấn hắn giờ khắc này lại làm cho hết thảy nghi vấn hắn người tất cả câm miệng! Cái này một mình đối mặt bóng hắn qua xinh đẹp, sút thông minh. Không biết Barcelona huấn luyện viên trưởng Titanova phải chăng có nhìn Hà Ảnh tại đội tuyển quốc gia biểu hiện..."

Lưu Hoành có chút mong muốn đơn phương, chụp ảnh chung tại Barcelona đội 1 căn bản không tính là một quả nhân vật trọng yếu, quốc gia của hắn đội thi đấu làm sao có thể khiến cho Titanova chú ý tới đâu này?

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh không có một mình chạy hướng về fans hâm mộ chúc mừng, mà là quay người chạy hướng về phía cho hắn trợ công Chu Dịch, hắn phải thật tốt cảm tạ một phen Chu Dịch, không chỉ có riêng là cái này một trái, cái này cả trận đấu hắn đều muốn cảm tạ Chu Dịch.

Nếu như không phải Chu Dịch, hắn khả năng không có có lòng tin đứng tại trên sân bóng. Nếu như không có Chu Dịch trợ công, hắn lại làm sao có thể ở trong trận đấu thu hoạch hai cái này then chốt vào bóng đâu này?

Hắn nhưng là rất rõ ràng cái này lập cú đúp đối ý nghĩa của hắn.

Làm một cái tiền đạo, lại cũng không có cái gì so ghi bàn càng có thể khôi phục lòng tin.

Mà Chu Dịch liền là luôn có thể như thế quan tâm đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cho nên ngươi nói Chu Dịch dạng này người làm sao có thể nhân duyên không tốt đâu này?

Ôm lấy Chu Dịch Hà Ảnh lại một lần đối với hắn biểu thị ra cảm tạ.

Chu Dịch cười hắc hắc tiếp nhận, đối với loại này chân thành cảm tạ, khiêm tốn cự tuyệt ngược lại không tốt lắm.

※※※

Tại Trung Quốc đội đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng ghi bàn thời điểm, Australia bên này có chút bị đánh cho hồ đồ, bọn hắn cầu thủ từng cái ngây ra như phỗng. Bọn hắn thế nhưng là mang theo muốn tại sân khách toàn lấy ba điểm mục tiêu tới, bọn hắn cũng không có khinh thị Trung Quốc đội, quyết định toàn lực ứng phó cầm xuống cái này ba điểm. Nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn khả năng vẫn có chút coi thường Trung Quốc đội.

Bây giờ Trung Quốc đội cùng trước đó chi kia người gặp người lấn Trung Quốc đội đã hoàn toàn khác nhau.

Australia huấn luyện viên trưởng áo tây a khắc cúi đầu gãi tóc, đối mặt cục diện như vậy, hắn cũng có chút không biết nên làm gì bây giờ.

Hắn đối chi này Trung Quốc đội thực lực hơi ngộ phán, nhất là đối Hà Ảnh, quả thực là đầy đủ ngoài dự liệu của hắn.

Đây là trách nhiệm của hắn.

Chi này Trung Quốc đội đã phi thường cường đại, khó trách bọn hắn có thể tại sân khách cầm hòa Nhật Bản đội đây. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như trận đấu kia Hà Ảnh có hôm nay cái này trạng thái lời nói, có lẽ Trung Quốc đội ngược lại có thể tại sân khách đánh bại Nhật Bản đội cũng nói không chắc khiến cho đây...

※※※

Tại Trung Quốc đội hai trái dẫn trước về sau, trên internet tràn đầy đối Trung Quốc đội ca ngợi cùng sợ hãi thán phục.

Mặc dù Trung Quốc quả bóng hai năm này biến hóa rất lớn, nhưng là đối với không ít người tới nói, Trung Quốc quả bóng trường kỳ rớt lại phía sau hình tượng vẫn là thâm căn cố đế.

Cho nên bọn hắn đối với Trung Quốc đội lại có thể tại sân nhà hai trái dẫn trước Australia đều rất giật mình.

"Cái này vẫn là chúng ta chỗ nhận biết chi kia Trung Quốc đội sao?" Dạng này người tại trên internet phát ra cảm khái như thế.

Bất quá lập tức liền có người giễu giễu nói: "Lão huynh ngươi bao lâu không vừa ý nước đội so tài?"

Những cái kia từ Cao Hoành Bác làm huấn luyện viên đội tuyển quốc gia bắt đầu, liền quan tâm chi này đội bóng người, là hoàn toàn có thể lý giải loại biến hóa này. Cao Hoành Bác vì Trung Quốc đội minh xác quả bóng phong cách cùng phương hướng, lấy mặt đất truyền khống làm chủ đấu pháp cũng theo sát thế giới quả bóng trào lưu, từ trận đầu đá Đức đội trận khởi động bắt đầu, Cao gia quân liền hướng về mọi người phô bày một chi hoàn toàn khác với dĩ vãng đội tuyển quốc gia.

Về sau đem Chu Dịch gia nhập đội tuyển quốc gia, Trung Quốc đội rốt cuộc tìm được bọn hắn hạch tâm, Cao Hoành Bác rất nhiều chiến thuật lý niệm cũng có thể tại trên sân bóng bị rất tốt quán triệt thi hành.

Có được Chu Dịch Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên lấy được á quân thành tích tốt.

Thế Vận Hội Olympic kết thúc về sau, cầm tới kim bài đội tuyển Olympic bên trong nhiều người gia nhập đội tuyển quốc gia, càng là thật to tăng cường đội tuyển quốc gia thực lực, cho nên bọn hắn có thể tại sân khách 1: 1 cầm hòa Nhật Bản, cũng có thể tại sân nhà 2: 0 dẫn trước Australia.

Nhìn như vậy xuống tới, kỳ thật Trung Quốc đội tiến bộ là rõ ràng có ăn khớp, mà không phải trong vòng một đêm phát sinh đột biến gien.

"Trận này nếu như cầm xuống Australia,  4 trận đấu 3 thắng một hòa, tích mười điểm... Ta đi! Trung Quốc đội muốn lại một lần nữa giết vào World Cup vòng chung kết a? Thật sự là sinh thời muốn thực hiện!"

"Kỳ thật đã không có trước đó kích động như vậy, bởi vì ta cảm thấy lấy Trung Quốc đội thực lực trước mắt, đá vào World Cup vòng chung kết không phải là một kiện hết sức chuyện khó khăn nha..."

"Trên lầu nói rất đúng, so với chờ mong đá vào World Cup vòng chung kết, kỳ thật ta càng kỳ đối đãi chúng ta tiến vào World Cup vòng chung kết về sau biểu hiện!"

"Ta cảm thấy lần này chúng ta có thể thực hiện một chút 'Vào một bóng, cầm một điểm, thắng một trận' mục tiêu a?"

"Hai năm sau Brazil, thật sự là ngẫm lại liền kích động!"

Trên sân bóng thi đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã kìm nén không được nội tâm kích động chi tình, bắt đầu đối tương lai ước mơ...

Lúc này bọn hắn giờ phút này, liền là toàn thế giới người hạnh phúc nhất.

P/s: ầy, hôm nay trễ quá, mai bù 40c lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.