Chương 101: Đang thay đổi

Chương 101: Đang thay đổi

Tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá ước mơ lấy mỹ hảo tương lai lúc, thi đấu đã sớm khôi phục tiến hành.

Rớt lại phía sau hai quả cầu Australia không cam tâm cứ như vậy tiếp nhận thất bại, bọn hắn hi vọng tại còn lại hai mươi phút thời gian bên trong, gỡ hoà điểm số.

Bọn hắn liều lĩnh hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi thế công.

Đối mặt Australia bổ nhào, Trung Quốc đội lựa chọn toàn tuyến thu về phòng thủ. Đầy đủ lợi dụng Chu Dịch, Dương Mục Ca, Quách Nộ, Tôn Phán đám người tạo thành phòng tuyến để ngăn cản Australia tấn công.

Đồng thời Cao Hoành Bác cũng làm ra thay người điều chỉnh, dùng hậu vệ Dương Hạo thay đổi tiền đạo Cao Lâm, tiến một bước tăng cường giữa sân phòng thủ. Trước mặt chỉ lưu một cái Hà Ảnh.

Kỹ thuật năng lực toàn diện, tốc độ nổi trội Hà Ảnh đúng là loại này phòng thủ phản công nhất thí sinh thích hợp, hắn đơn binh năng lực tác chiến rất mạnh, cũng không cần đồng đội trợ giúp phối hợp, như thế có thể dẫn bóng Trực Đảo Hoàng Long, coi như không thể bắn môn ghi bàn thắng, cũng có thể tận lực lâu đem quả bóng khống chế dưới chân hắn, tới tiêu hao thi đấu thời gian, làm hao mòn đối phương đấu chí.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Hà Ảnh trạng thái tốt, nếu như hắn trạng thái không tốt, cầm banh liền mất, cái kia cái tác dụng gì đều không thể nào phát huy.

Đáng được ăn mừng chính là, hôm nay Hà Ảnh không biết vì cái gì, trạng thái tốt lạ thường.

Tiến vào hai quả cầu hắn, thật sự là có thể truyền có thể mang, có thể đột nhiên có thể bắn, thực tế không được, còn có thể bảo vệ quả bóng kéo quả gần mười giây đồng hồ, dù sao hắn phía trước trận tựa như là một cái phiền toái người chế tạo, không ngừng cho Australia phòng tuyến chế tạo phiền phức, để bọn hắn không có cách nào toàn lực tấn công.

Dưới tình huống như vậy, Australia chỉ có thể lựa chọn đơn giản nhất phe tấn công pháp, cái kia chính là đường biên truyền vào trong.

Thế nhưng một bộ này đối Trung Quốc đội phòng tuyến tới nói, uy hiếp cũng không lớn.

Ngoại trừ Quách Nộ bên ngoài, Trung Quốc đội còn có một cái phạm vi hoạt động rất lớn thủ môn Tôn Phán. Quách Nộ thân cao bên trên nhược điểm, liền bị Tôn Phán nhảy lên thật cao chỗ sâu hai tay phóng ra cho đền bù.

Có đến vài lần, Australia đường biên truyền vào trong, chỉ cần hơi dựa vào là khung thành gần một chút, ngay tại Tôn Phán một tiếng "Ta tới" tiếng rống to bên trong, bị cho hắn hái đi...

Nếu như không đi hai quả đường biên, muốn đi ở giữa đường tới tổ chức tấn công đâu, lại sẽ đối mặt Chu Dịch, Dương Mục Ca cùng Dương Hạo đám người tạo thành đường giữa phòng tuyến.

Muốn đá thấu đạo phòng tuyến này thật sự là khó khăn trùng điệp, hiệu suất cực thấp.

Một khi khống chế bóng quyền rơi xuống Trung Quốc đội bên này, cái kia chính là Australia ác mộng. Tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Trung Quốc đội toàn đội bao quát thủ môn Tôn Phán đều sẽ tham dự vào để bọn hắn căm thù đến tận xương tuỷ "Ngã chân" bên trong.

Ngã chân tại Trung Quốc fans hâm mộ hình tượng trong lòng cũng vẫn luôn không thật là tốt, cho rằng là cầu thủ không muốn phát triển, tấn công không hề mạch suy nghĩ cụ thể biểu hiện. Thế nhưng từ khi Barcelona sau khi thành công, mọi người hiện tại đối loại này trung hậu trận vừa đi vừa về truyền lại độ chấp nhận cao hơn.

Nhưng mấu chốt nhất là hiện tại Trung Quốc đội. Ngã chân là bọn hắn tại chiếm cứ ưu thế dưới tình huống tiêu tốn thời gian chiến thuật, đứng tại Trung Quốc fans hâm mộ rời sân, bọn hắn mới mặc kệ đây có phải hay không tiêu cực khó coi đâu, chỉ cần có thể có lợi cho giành được thi đấu, bọn hắn đều duy trì.

Cho nên tại Trung Quốc đội ngã chân thời điểm, chu tước sân thể dục nhìn trên đài đồng bộ vang lên tiếng hoan hô. Trung Quốc đội mỗi thành công truyền lại một lần, tiếng hoan hô liền vang lên một lần, vẫn cứ lan tràn đến Trung Quốc đội kết thúc ngã chân, hoặc là khống chế bóng quyền đổi chủ.

Nói thực ra, đứng ở chính giữa lập lập trường đến xem, Trung Quốc đội như thế đá hết sức vô lại, liền là lợi dụng cao nhân một bậc khống chế bóng năng lực tới kéo dài thời gian.

Nhưng Trung Quốc đội là Trung Quốc quốc gia quả bóng đại biểu, chỉ cần vì Trung Quốc fans hâm mộ phụ trách là được rồi, lại có bao nhiêu Trung Quốc fans hâm mộ tại lại đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài là sẽ đứng tại "Trung lập" trên lập trường đây này? Cho nên cân nhắc cái gì trung lập người phản ứng là không có chút ý nghĩa nào.

Ai kêu đối thủ truyền điều khiển năng lượng lực không bằng Trung Quốc đội đâu này?

Truyền điều khiển năng lượng lực không bằng Trung Quốc đội Australia đến cuối cùng có chút thẹn quá hoá giận, đang ép đoạt bên trong động tác càng lúc càng lớn.

Trong vòng năm phút đồng hồ có hai tên Australia cầu thủ đều ăn vào thẻ vàng, xòe ra là tại Chu Dịch trên người ăn vào, xòe ra nhưng là tại Hà Ảnh trên người ăn vào.

Đối Chu Dịch phạm lỗi là rất bình thường, bởi vì hắn là Trung Quốc đội truyền khống đấu pháp hạch tâm.

Mà Hà Ảnh tấm kia thẻ vàng là bởi vì hắn đem quả bóng đưa đến Australia nửa trận, cách xa Trung Quốc vùng cấm địa, sau đó không có cơ hội trực tiếp uy hiếp Australia khung thành, bên trên tới tiếp ứng hắn đồng đội lại không có, dứt khoát liền đem quả bóng hướng sừng cờ mang, sau đó che chở quả bóng trắng trợn kéo dài thời gian.

Làm là như vậy đầy đủ phù hợp quy tắc, nếu như hắn có thể đem quả bóng bảo hộ ở chính mình dưới chân mãi cho đến thi đấu kết thúc, trọng tài chính cũng không có khả năng thổi hắn phạm lỗi. Quả bóng cùng bóng rổ không giống nhau, bóng rổ có tấn công hai mươi bốn giây quy tắc, cũng có tại đối phương dưới rổ không thể đợi vượt qua ba giây đồng hồ hạn chế, còn có một tên tấn công cầu thủ nhất định phải đang bị nghiêm mật phòng thủ trạng thái trong vòng năm giây chuyền bóng, ném rổ, hoặc là dẫn bóng yêu cầu.

Tóm lại, vận động bóng rổ thành viên là không thể hai tay ôm quả bóng tại trên sân bóng không nhúc nhích hộ bóng.

Nhưng quả bóng nhưng không có quy định như vậy.

Cho nên tại cần kéo dài thời gian lúc, thường thường có thể thấy tấn công cầu thủ đem quả bóng hướng đối phương sừng cờ khu mang, sau đó bảo vệ quả bóng không nhúc nhích tràng diện.

Mà phòng thủ phương, nếu như dùng thông thường thủ đoạn gãy không hạ bóng tới, vậy khẳng định cũng sẽ không nhìn lấy tấn công cầu thủ như thế "Chơi xỏ lá" xuống, bọn hắn thường thường sẽ khai thác phạm lỗi cách làm khiến cho thi đấu khôi phục tiến hành.

Hà Ảnh liền là bởi vậy khiến cho một tên Australia cầu thủ ăn đến thẻ vàng.

Tại thi đấu còn thừa lại hai mươi phút thời điểm, Trung Quốc đội liền bắt đầu như thế tiêu tốn thời gian  có thể nói trúng nước đội tiêu cực thi đấu, nhưng đây là vì truy cầu thắng lợi bình thường chiến thuật, đứng tại Trung Quốc đội người ủng hộ bên này, sẽ không có người chỉ trích bọn hắn. Chỉ có Australia xướng ngôn viên đang không ngừng lớn tiếng kháng nghị: "Trung Quốc đội không có thể dục đạo đức, loại này tiêu cực thái độ làm cho thi đấu đơn giản không hề thưởng thức tính!"

Nói nhảm, làm một cái Australia người, đương nhiên hi vọng Trung Quốc đội có thể ép đi ra cùng bọn hắn đá đối công, tốt nhất liên hậu vệ trung tâm đều đè lên trung tuyến, thủ môn cũng xông ra vùng cấm địa, khiến cho Australia trực tiếp đánh hụt môn tốt. Nhưng nếu như Trung Quốc đội thật tích cực tấn công, cái kia tuyệt đối sẽ không thu hoạch "Dũng cảm" "Thân sĩ" chính diện đánh giá, mà chỉ có thể bị người mắng "Trong đầu nước vào" .

Lúc này cũng không phải thảo luận cái gì Olympic tinh thần lúc, có thể thắng được tới bắt đến ba điểm mới là đạo lí quyết định.

Đối mặt Australia cầu thủ hùng hổ dọa người động tác, Trung Quốc đội cầu thủ tấp nập ngã xuống đất, trọng tài chính Hassan còi huýt cũng không ngừng vang lên, thi đấu đều ở gián đoạn, đoạn này thi đấu nhưng không tốt đẹp gì nhìn, nhưng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mặc kệ cái này, đẹp mắt không dễ nhìn cũng không đáng kể, có thể thắng là được.

Mà lại hiện trường Tây An fans hâm mộ cũng không quan tâm tràng diện như thế nào, chỉ cần Trung Quốc cầu thủ cùng Australia cầu thủ có thân thể tiếp xúc, sau đó ngã xuống đất, nhìn trên đài liền sẽ vang lên đinh tai nhức óc "Tặc mẹ ngươi" . Tràng diện kia thật sự là úy vi tráng quan.

Chu Dịch là ngã nhiều nhất, một mặt là bởi vì hắn bị nhiều nhất đến từ Australia cầu thủ xâm phạm, một mặt khác thì là bởi vì thân thể của hắn cũng không đủ khỏe mạnh, xác thực dễ dàng tại đối phương có ý định va chạm bên trong mất đi cân bằng, sau đó té ngã trên đất.

Bất quá mặc dù hắn ngã sấp xuống động tác đều hết sức khoa trương, người xem kinh hồn táng đảm, nhưng kỳ thật hắn nhận tổn thương đều không phải là rất lớn, bởi vì hắn rất biết bảo vệ mình.

Đương nhiên hắn cái này tự ta bảo vệ, rơi vào Australia cầu thủ cùng người ủng hộ trong mắt, liền là trần trụi "Giả ngã".

Australia đài truyền hình xướng ngôn viên liền gần như mỗi lần đều tại Chu Dịch ngã sấp xuống về sau giận dữ mắng mỏ Chu Dịch là ti tiện giả ngã thằng hề, là thể dục đạo đức bại hoại đại biểu.

Nhưng mặc kệ hắn làm sao tức giận chỉ trích, cũng đồng thời không thể thay đổi ở đây trên mặt Australia cầu thủ không chiếm ưu hiện thực.

Tại trận đấu này trước đó, không ít Australia fans hâm mộ đối với Trung Quốc quả bóng ấn tượng khả năng cũng đều dừng lại trước kia, cái kia Trung Quốc quả bóng gầy yếu không thể đen trong lịch sử. Đối với Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên lấy được á quân, bọn hắn càng muốn tin tưởng đó là Trung Quốc đội đi quả vận. Đối với Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên cầm kim bài, bọn hắn càng muốn tin tưởng đó là thế giới quả bóng cường quốc không coi trọng gân gà thi đấu, đồng thời người Trung Quốc khẳng định cắn thuốc.

Bọn hắn cự tuyệt tiếp nhận Trung Quốc đội đã dần dần trở nên cường đại sự thật, thế là những cái kia ngoan cố ngạo mạn tự đại Australia người tại trận đấu này bên trong tam quan hủy hết.

Đương nhiên ngoan cố phái là không lại bởi vì trận đấu này liền thừa nhận điểm này.

Bọn hắn còn sẽ cho rằng Trung Quốc đội sở dĩ có thể tại sân nhà thủ thắng, đều là bởi vì trọng tài chính hỗ trợ, bằng không cứ như vậy nhiều giả ngã sớm nên bị phạt xuống mấy người. Nhìn xem trận đấu này Hassan xử phạt, rõ ràng là thiên hướng về Trung Quốc đội nha, xuất hiện tại Trung Quốc không phải có tiền sao? Bọn hắn khẳng định bỏ ra nhiều tiền hối lộ toàn bộ trọng tài tổ, để bọn hắn ở trong trận đấu nhiều lần làm ra thiên hướng về Trung Quốc đội xử phạt.

Cái suy đoán này thật là làm cho Australia fans hâm mộ bóng đá hết sức khó chịu. Lẽ ra Trung Quốc quật khởi về sau, tại kinh tế tổng lượng bên trên vượt qua Nhật Bản trở thành thế giới thứ hai, liền để không ít quốc gia phát đạt nhìn trúng nước khó chịu, Australia cũng ở trong đó, tại Australia trong nước, đối Trung quốc nói xấu cùng kỳ thị là có dân ý cơ sở.

Quả bóng là không có khói lửa chiến tranh, thường thường có thể phóng đại loại này dân gian đối địch cảm xúc.

Cuối cùng, đem trọng tài chính Hassan thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Trung Quốc đội tại sân nhà 2: 0 đánh bại Australia, tại cầm tới ba điểm đồng thời, cũng một sút đem Australia đạp hướng về phía địa ngục.

Chu tước sân thể dục từ miệng núi lửa biến thành sung sướng hải dương.

Mà Australia fans hâm mộ bóng đá cắn răng nghiến lợi chờ mong Australia trở lại sân nhà về sau, đối mặt Trung Quốc đội trận đấu kia. Bọn hắn nhất định sẽ ở địa bàn của mình dạy người Trung Quốc thật tốt làm người. Đến lúc đó, nhưng không có Tây Á đen còi đến giúp Trung Quốc đội!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.