Chương 102: Trở lại Dortmund

Chương 102: Trở lại Dortmund

Trung Quốc đội cùng Australia thi đấu kết thúc về sau, ở trong trận đấu lập cú đúp Hà Ảnh trở thành các phóng viên truy đuổi nhân vật tiêu điểm, tại thi đấu kết thúc về sau, hắn trước tiên bị các phóng viên kéo đến phỏng vấn khu đi tiếp thu phỏng vấn.

"Đầu tiên chúc mừng Hà Ảnh, chúc mừng ngươi tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, tại đã trải qua trước đó ghi bàn hoang về sau, hiện tại ngươi có cái gì cảm thụ?" Mỹ nữ phóng viên hơi hưng phấn mà hỏi.

Hà Ảnh hơi xấu hổ, hắn gãi đầu một cái: "Cái này, thật cao hứng..."

Kỳ thật hắn rất muốn hỏi phóng viên: "Ta liền một trận đội tuyển quốc gia thi đấu chưa đi đến bóng, từ đâu tới ghi bàn hoang a..."

Bất quá lấy tính cách của hắn cùng tính tình, hắn vẫn là nhịn được, không có trực tiếp hỏi đi ra, bằng không cũng quá đánh mặt. Nhưng nếu như đổi thành Chu Dịch hoặc là Tôn Phán, chỉ sợ cũng có lời nói thẳng.

Vị này hưng phấn mỹ nữ phóng viên hẳn là không thấy được Hà Ảnh trên mặt chợt lóe lên xấu hổ, nàng tiếp tục hỏi: "Từ bên trên một trận đối Nhật Bản biểu hiện đến trận đấu này lập cú đúp, ngươi là có hay không trải qua cái gì?"

Mặt đối với vấn đề này, Hà Ảnh biểu hiện liền bình thường, hắn bên trên một trận biểu hiện kém là sự thật, cũng không sợ người khác nói. Hắn gật đầu nói: "Cảm tạ trong khoảng thời gian này mọi người đối ta phê bình cùng duy trì, cảm tạ Cao chỉ đạo tiếp tục tín nhiệm ta, khiến cho ta có thể ra sân từ đầu. Nhưng ta nhất muốn cảm tạ là bạn tốt của ta Chu Dịch, là hắn giúp ta một lần nữa tìm về trạng thái."

Hắn nói như vậy đồng thời không khiến người ngoài ý, trận đấu này Chu Dịch cho Hà Ảnh đưa ra hai quả trợ công, hắn đương nhiên muốn cảm tạ Chu Dịch.

Bất quá khi Chu Dịch đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm lại cùng Hà Ảnh có sự khác biệt quan điểm.

"Đây đều là hắn (Hà Ảnh) thực lực của mình thể hiện, hắn có thực lực như vậy, mới có thể đá vào như thế bóng . Còn ta... Chỉ là làm một chút nhỏ bé nghiệp vụ mà thôi."

Hắn đứng tại màn ảnh trước, hết sức khiêm tốn biểu thị.

Có phóng viên hỏi: "Ngươi cho rằng cái này hai trái ghi bàn có thể hay không khiến cho Hà Ảnh tại Barcelona thu hoạch được cơ hội đâu này?"

Chu Dịch lắc đầu: "Ta đây làm sao biết? Các ngươi phải đi hỏi Titanova."

※※※

Đá xong cùng Australia thi đấu, trận tiếp theo thập cường thi đấu phải chờ tới ngày mười bốn tháng mười một đi, Trung Quốc đội đem tại sân nhà nghênh chiến Qatar.

Australia mặc dù tại trận đấu này bên trong bại bởi Trung Quốc đội, thế nhưng thi đấu kết thúc về sau bọn hắn xem xét lại nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Qatar cũng tại cái này trong một vòng đấu sân khách bại bởi bản tiểu tổ yếu nhất Oman!

Cứ như vậy

Qatar 4 trận sau cuộc tranh tài một thắng ba thua vẫn là ba điểm, mà Australia tích hai điểm, hai chi đội bóng chênh lệch cũng không có bị kéo ra.

Cũng là Oman vô thanh vô tức trở thành tiểu tổ thứ ba, bọn hắn 4 trận đấu một thắng một hòa hai thua, tích bốn điểm trở thành tiểu tổ thứ ba.

Trung Quốc đội trước mắt tích mười điểm xếp hàng thứ nhất, Nhật Bản đội tích tám điểm bài danh thứ hai.

Tại tiểu tổ thi đấu còn thừa lại bốn trận dưới tình huống, Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội biến thành có hi vọng nhất từ cái tiểu tổ này ra biên, trực tiếp thu hoạch được World Cup vòng chung kết đội bóng. Cái này hình thức thật là làm cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ tại thập cường thi đấu trước khi bắt đầu chỗ không nghĩ tới.

Bọn hắn có nghĩ qua có Chu Dịch về sau, Trung Quốc đội có lẽ có hy vọng có thể trùng kích một thế giới bên dưới cúp vòng chung kết, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy. Bọn hắn cảm thấy khẳng định là khó khăn trùng điệp, Nhật Bản cùng Australia cầm tiểu tổ trước hai tên hẳn là không hồi hộp, Trung Quốc đội cầm tiểu tổ thứ ba, sau đó xử lý trước tổ A tiểu tổ thứ ba, lại đại biểu Á Châu đi cùng Nam Mỹ Châu hạng năm như quyết chiến, dùng biện pháp như vậy thu hoạch được World Cup vòng chung kết tư cách dự thi.

Nhưng hiện thực phát triển hoàn toàn ra khỏi tất cả mọi người dự kiến.

Australia mềm nhũn đương nhiên là một cái đại nguyên nguyên nhân, nhưng Trung Quốc đội ở trong trận đấu biểu hiện ra thực lực cũng làm người lau mắt mà nhìn.

Tại dẫn vào đội tuyển Olympic máu mới về sau, chi này đội tuyển quốc gia thực lực được tăng lên, sân khách cầm hòa Nhật Bản, sân nhà đánh bại nhu cầu cấp bách một phen thắng lợi Australia, đều đầy đủ nói rõ thực lực của bọn hắn.

Dạng này đội tuyển quốc gia khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ rốt cục có thể nghĩ càng nhiều.

Tháng sau trong trận đấu, nếu như Trung Quốc đội có thể tại sân nhà đánh bại Qatar, như vậy năm trận sau cuộc tranh tài Trung Quốc đội đem tích mười ba điểm, Nhật Bản đội lại ở sân khách khiêu chiến Oman, mặc dù là sân khách, nhưng bằng mượn thực lực của bọn hắn, đánh bại Oman hẳn là cũng không phải vấn đề gì quá lớn, cho nên Nhật Bản đội năm trận sau cuộc tranh tài điểm tích lũy lại biến thành 11 điểm, mà Oman vẫn là bốn điểm, Qatar vẫn là ba điểm, Australia vẫn là hai điểm, tại thi đấu còn thừa lại ba trận dưới tình huống, Trung Quốc đội dẫn trước hạng ba Oman chín điểm, so thiếu thi đấu một trận Australia nhiều 11 điểm, cái này trên cơ bản đã có thể cho Trung Quốc đội trước giờ thu hoạch được World Cup ra biên quyền.

Đây chính là Trung Quốc quả bóng trong lịch sử chuyện chưa bao giờ xảy ra a!

Liền xem như năm 2001 thập cường thi đấu, Trung Quốc đội cũng vẻn vẹn trước giờ một vòng ra biên.

Mà lần này, bọn hắn đem trước giờ ba lượt!

Đến lúc đó, toàn bộ Thần Châu đại địa, sợ rằng sẽ là một mảnh hải dương màu đỏ...

Có kích động Trung Quốc fans hâm mộ, đã tại nắm chặt lấy ngón tay, chờ mong ngày mười bốn tháng mười một đến.

Ước mơ lấy đến lúc đó muốn làm sao chúc mừng, cùng đến lúc đó cả nước trên dưới lại là cái gì một phen cảnh tượng.

Mặc kệ đến lúc đó là cái gì cảnh tượng, đối với đám cầu thủ tới nói, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi. Tại cự ly này trận thập cường thi đấu trước đó, bọn hắn còn muốn trở lại câu lạc bộ đi, tham gia câu lạc bộ thi đấu.

Trung Quốc môi hiện tại truyền thông quan tâm nhất là tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu trình diễn lập cú đúp trò hay Hà Ảnh phải chăng có thể thắng tại Barcelona thi đấu cơ hội, không biết Barcelona huấn luyện viên trưởng Titanova phải chăng thấy được Hà Ảnh biểu hiện.

Thập cường thi đấu về sau La Liga, Barcelona đem tại sân khách khiêu chiến La Coruna, đó cũng không phải là một cái dễ đối phó đối thủ.

Trung Quốc truyền thông là hi vọng Titanova có thể thấy Hà Ảnh biểu hiện, cho hắn một cái cơ hội, cho dù là dự bị ra sân cơ hội đều được. Bọn hắn tin tưởng lấy Hà Ảnh bây giờ trạng thái, chỉ cần cho hắn cơ hội, liền khẳng định có thể ở trong trận đấu vì đội bóng làm ra cống hiến.

Bundesliga vòng thứ tám, Dortmund cũng tương nghênh tới một trận màn kịch quan trọng, bọn hắn muốn tại sân nhà nghênh chiến Schalke 04, đây là mùa giải này trận đầu Vùng Ruhr Debby.

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca đôi này đội tuyển quốc gia đồng đội, lập tức liền muốn từng người tự chiến, tại trên sân bóng biến thành địch nhân rồi.

Tại trở lại Đức về sau, hai người bọn họ ở phi trường bị Trung Quốc các phóng viên đã hỏi tới vấn đề này.

Sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó Chu Dịch nói: "Ta đương nhiên sẽ không dưới chân lưu tình, chúng ta thế nhưng là đã hẹn, người nào thắng ai mời khách, ta hào phóng như vậy người làm sao lại vì cọ bữa cơm mà nhường đâu này?"

Sau đó Dương Mục Ca cũng cười nói: "Đều khiến Chu Dịch mời khách ta cũng không tiện, cho nên trận đấu này ta khẳng định sẽ cố gắng tranh thủ thắng lợi."

※※※

Trở lại Dortmund trong căn hộ Chu Dịch vừa mở cửa ra, liền phát hiện trong căn hộ có chút cùng mình tại thời điểm không giống nhau lắm, cụ thể là cái gì không giống chứ?

Hắn thăm dò đi đến nhìn, liền thấy Cortana từ nàng trong phòng của mình đi tới, hai người ánh mắt đá quả đối mặt.

"Ngó dáo dác nhìn cái gì đấy? Cùng tiểu thâu như thế." Cortana thấy Chu Dịch bộ kia hèn mọn bộ dáng, liền không nhịn được châm chọc nói.

"Không, ta là lo lắng cho mình đi nhầm cửa." Chu Dịch lúc này mới đi đến bước từng bước.

"Ra ngoài hơn một tuần lễ, ngay cả mình ở chỗ nào cũng không biết?" Cortana cười xấu xa nói, chế nhạo Chu Dịch.

"Không phải, liền là cảm thấy trong phòng này có chút không đồng dạng..."

"Càng sạch sẽ gọn gàng đi." Cortana nhún nhún vai, sau đó đi tới nhà bếp, mở ra cửa tủ lạnh, lấy ra một hộp sửa tươi, trực tiếp xé mở, ngửa đầu uống.

Chu Dịch nhìn lấy Cortana ngửa đầu ưỡn ngực uống sữa tươi dáng vẻ, ánh mắt rất tự nhiên rơi xuống cái kia hai quả tiêu điểm bên trên. Rộng rãi đồ mặc ở nhà cũng không che giấu được nàng mỹ lệ dáng người, ưỡn ngực động tác khiến cho nơi đó lồi ra càng thêm rõ ràng.

Thấy cảnh này Chu Dịch chợt cũng tốt nghĩ uống sữa tươi...

Uống xong sữa bò Cortana gặp Chu Dịch tại ngây người, lại hỏi: "Mệt mỏi?"

Chu Dịch vẫy vẫy đầu: "Còn tốt, ta ở trên máy bay ngủ. Ngươi thật đúng là chuyển về tới a."

"Vì cái gì không dời đi trở về? Ở đây khoảng cách chỗ làm việc gần như thế." Cortana đem uống xong sữa bò hộp ném vào thùng rác."Cũng là ngươi, siêu sao cầu thủ, hằng năm kiếm nhiều tiền như vậy, làm gì còn cùng ta loại này bình dân dân chúng như thế, cùng người cùng thuê đâu này? Ngươi có thể là đội bóng bên trong một cái duy nhất còn cùng người khác cùng thuê người a?"

"Ta một người ở lớn như vậy phòng ở làm cái gì?" Chu Dịch đem hành lý của mình hướng trong phòng bàn."Mà lại ở đây khoảng cách đội bóng gần như vậy, ta cũng thuận tiện đi huấn luyện a."

"Đúng nga,  ta vong ngươi liên bằng lái đều còn không có đây." Cortana hướng về Chu Dịch khoát khoát tay, "Ta trở về phòng."

"Ngủ ngon." Chu Dịch đáp lễ, sau đó nhìn Cortana đi trở về gian phòng của mình, lại đem cửa phòng cùm cụp một tiếng đóng lại.

Chu Dịch chính mình cũng tiến vào gian phòng của hắn, sau đó bắt đầu thu thập hành lý, đem quần áo cái gì lấy ra.

Cái nhà này là phòng ở cũ, cách âm hiệu quả kỳ thật không phải quá tốt, cho nên Chu Dịch có thể tinh tường nghe được Cortana giẫm tại trên sàn nhà bằng gỗ phát ra kẽo kẹt âm thanh, nghe được phòng nàng bên trong phát ra tới đủ loại tiếng vang.

Chu Dịch dứt khoát thả ra trong tay sự tình, cứ như vậy ngồi ở trên giường, an tĩnh nghe từ bức tường kia vách tường phía sau truyền đến thanh âm.

Nàng kéo ra cái ghế, nàng đóng lại máy tính, nàng lại từ trên ghế đứng lên, đi đến bên giường, sau đó nằm xuống, nàng trở mình, tắt đi đèn.

Nàng đi ngủ.

Chu Dịch lại ngồi trong chốc lát, rốt cuộc nghe không được thanh âm gì, hắn cái này mới lại bắt đầu lại từ đầu thu lại hành lý của mình đến, nhưng động tác muốn so trước đó nhẹ nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.