Chương 103: Không có gì tốt khẩn trương

Chương 103: Không có gì tốt khẩn trương

Tháng 12 ban đêm đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói là nhất đáng để mong chờ một quả bóng đá chi dạ, đầu tiên là tại ban đêm lúc chín giờ rưỡi, nghênh đón Vùng Ruhr Debby, tiếp xuống tại ngày hai mươi mốt rạng sáng bốn giờ, Barcelona sân khách khiêu chiến La Coruna, vận khí tốt, bọn hắn tại một buổi tối là có thể thấy ba tên Trung Quốc cầu thủ thi đấu.

Thi đấu một ngày trước, Barcelona công bố trận đấu này mười tám người danh sách lớn, Hà Ảnh lần nữa bị trúng tuyển.

Cái này càng làm cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối với kế tiếp thi đấu tràn đầy ước mơ.

Kỳ thật Chu Dịch cùng Dương Mục Ca cũng trúng tuyển riêng phần mình chỗ đội bóng danh sách lớn, bất quá bọn hắn trúng tuyển danh sách lớn đã không phải là tin mới gì, cho nên không ai quan tâm. Mọi người chỉ cần thấy được bọn hắn tại trên sân bóng thi đấu là được.

Kỳ thật còn có một người bị trúng tuyển thi đấu danh sách lớn cũng đáng được quan tâm, nhưng Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông cũng không thèm để ý, bởi vì đây không phải là Trung Quốc cầu thủ.

Cũng là Dortmund bản địa truyền thông thật cao hứng.

Cái kia chính là năm ngoái bởi vì trọng thương vắng mặt toàn bộ mùa giải Marc • Wagoner cũng rốt cục tiến nhập thi đấu danh sách lớn. Ý vị này thân thể của hắn đã đạt đến ra sân thi đấu tiêu chuẩn, cũng mang ý nghĩa thương thế của hắn xem như khỏi hẳn.

Dortmund truyền thông đối với Marc trở về biểu thị ra hoan nghênh cùng ước mơ, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng thật cao hứng. Tốt nhất quả mùa giải Marc tại đi vào đội 1 về sau biểu hiện, mọi người đều còn nhớ rõ. Lúc ấy toàn Đức đều cho rằng một khỏa mũi nhọn tấn công bên trên ngôi sao mới đang từ từ bay lên.

Kết quả tổn thương bệnh khiến cho hết thảy đều hơi ngừng.

Tại đã trải qua nghiêm trọng như vậy tổn thương bệnh về sau, bây giờ Marc còn có thể một lần nữa trở lại trên sân bóng, cũng đã là lớn lao thắng lợi. Mọi người đối với tương lai của hắn nhưng thật ra là rất khoan dung, trước quay về trên sân bóng, lại đến đàm còn lại.

Chu Dịch đối với Marc có thể trở lại danh sách lớn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì khi hắn thấy Cortana chuyển về tới cùng mình ở chung lúc, hắn liền biết khoảng cách Marc trở lại sân bóng cũng không xa.

Quả nhiên Klopp liền đem Marc bỏ vào trận đấu này danh sách lớn bên trong.

Vừa mới đã trải qua một trận đội tuyển quốc gia thi đấu, Dortmund trong đội không ít cầu thủ tại thể năng cùng trạng thái bên trên cũng ít nhiều đều sẽ có một ít chập trùng. Khiến cho Marc tiến vào danh sách lớn, cũng là một loại bổ sung cùng dự phòng.

Nếu có cầu thủ biểu hiện không tốt, Klopp là có thể cân nhắc khiến cho Marc trên đỉnh.

※※※

Lúc trước Dortmund toàn đội ở vào quán rượu, chuẩn bị chiến đấu trận đấu này.

Chu Dịch bị cùng Marc phân đến trong một gian phòng.

Tại nên lúc nghỉ ngơi, Marc lại ngủ không được, thế là sát vách giường Chu Dịch trêu ghẹo nói: "Thế nào, Marc? Đây cũng không phải là ngươi trận đầu nghề nghiệp thi đấu, ngươi khẩn trương cái gì a?"

"Khục..." Marc không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà không ngủ, hắn bị giật nảy mình."Ngươi không ngủ a, Chu Dịch?"

"Bị ngươi đánh thức, Marc."

"A, thật có lỗi, Chu Dịch, ta không phải cố ý... Ta chỉ là... Xác thực, ta có chút khẩn trương. Bởi vì cái này dù sao cũng là ta lên hơn một năm về sau lần thứ nhất trở lại danh sách lớn..."

Chu Dịch nở nụ cười: "Chỉ là tiến vào danh sách lớn, cũng không phải thật muốn ra sân thi đấu, ngươi khẩn trương cái gì a. Lại nói, coi như muốn ra trận, cũng không có gì tốt khẩn trương a?"

"Dù sao có hơn một năm không có so tài nha, ta cũng không biết mình đến lúc đó lại là biểu hiện gì. Vạn nhất đá không được khá đâu này? Phải biết đây chính là Vùng Ruhr Debby a!"

"Đối với mình có chút lòng tin, Marc. Vùng Ruhr Debby thế nào? Còn nhớ rõ ngươi trận đầu đội 1 thi đấu sao? Ngươi vong sao? Đó cũng là một trận Vùng Ruhr Debby đây..."

Chu Dịch kiểu nói này, Marc liền nghĩ tới: "Nghĩ tới, trận đấu kia trước ta cũng rất khẩn trương..."

"Đúng a, ngươi khẩn trương liên làm nóng người đều không làm được, ta còn hướng đầu ngươi đá một sút đây."

"Là mặt!"

Chu Dịch cười lên ha hả.

Marc cũng cười theo, ngay lúc đó từng màn trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt của hắn, hắn lúc đó thật sự là xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ.

Nhưng khi hắn ngoài ý muốn được an bài dự bị ra sân về sau...

"Thế nhưng là làm ngươi ra sân thời điểm, ngươi tiến vào hai quả cầu đâu, Marc. Ngươi đem tất cả mọi người giật nảy mình, bao quát cha mẹ ngươi." Chu Dịch cười xong nói ra."Cho nên tin tưởng chính ngươi, Marc. Dùng tâm bình tĩnh mà đối đãi trận đấu này, chỉ cần cho ngươi cơ hội cùng thời gian, ngươi sẽ tìm được trạng thái, không có gì đáng lo lắng.

Nghe được Chu Dịch lời này, Marc nhịp tim chậm không ít: "Cám ơn ngươi, Chu Dịch. Ta hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều, cũng không có khẩn trương như vậy. Ta nghĩ ta hiện tại có thể thật tốt ngủ một giấc."

"Muộn như vậy an, Marc."

"Ngủ ngon, Chu Dịch."

Nói dứt lời, Chu Dịch cũng không có thật nhắm mắt lại tiến vào không gian ảo, mà là đang an tĩnh chờ đợi, thẳng đến hắn nghe được từ Marc giường bên trên truyền đến tiếng hít thở trở nên nhẹ nhàng đều đặn. Hắn lúc này mới cũng đi theo hai mắt nhắm nghiền, đi "Trong mộng" cùng Schalke 04 đọ sức đi.

※※※

Tại trận này Vùng Ruhr Đức so trước đó, Dortmund cùng Schalke 04 cùng tích mười bốn điểm, trong đó Dortmund bởi vì ghi bàn đếm được ưu thế, xếp tại Schalke 04 phía trên —— thứ ba.

Mà Schalke 04 thì "Khuất tại" thứ tư.

Đây là năm gần đây hai chi đội bóng chênh lệch nhỏ nhất một lần Vùng Ruhr Debby.

Một mặt là Schalke 04 mùa giải này biểu hiện xuất sắc, một mặt khác liền là Dortmund mùa giải này sau khi bắt đầu biểu hiện không quá ổn định.

Giải đấu 7 vòng đi qua, trước mắt xếp tại giải đấu đệ nhất là Heynckes suất lĩnh Bayern Munich, bảy trận chiến 7 thắng, tích 21 điểm, lấy bất bại chiến tích xếp hàng thứ nhất.

Bayern Munich biểu hiện tuyên bố bọn hắn mùa giải này cường thế trở về, thề phải trọng đoạt giải đấu quán quân.

Truyền thông các chuyên gia cho rằng Dortmund sở dĩ mùa giải này bắt đầu về sau biểu hiện, cùng bọn hắn hạch tâm Chu Dịch tại mùa giải trước căn bản không cùng đội bóng cùng một chỗ tập huấn có quan hệ.

Bọn hắn phân tích hết sức có đạo lý, quý trước tập huấn đối một chi đội bóng là vô cùng vô cùng trọng yếu, châu Âu giới đá banh có rất nhiều bởi vì quý trước tập huấn không làm tốt mà mùa giải mà biểu hiện rớt xuống ngàn trượng ví dụ.

Điển hình ví dụ là 2003-2004 mùa giải Real Madrid. Mùa giải trước vẫn là giải đấu quán quân Real Madrid tại quý trước tập huấn thời điểm đi vào Đông Á moi tiền, đội bóng bề bộn nhiều việc đủ loại hoạt động thương nghiệp, mà không có rất tốt tiến hành hệ thống quý trước tập huấn.

Cái này dẫn đến đám cầu thủ thể năng dự trữ không đủ.

Lại thêm tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Queiroz ở trong trận đấu quá tín nhiệm đội hình chủ lực, rất ít sử dụng thay phiên, dẫn đến chủ lực cầu thủ thể năng tiêu hao quá nhanh, mà dự bị cầu thủ lại khuyết thiếu thi đấu rèn luyện, tại cần bọn hắn thay thế chủ lực cầu thủ thời điểm, căn bản đỉnh không nổi.

Thẳng đến giải đấu thứ ba mươi mốt vòng thời điểm, Real Madrid đều lấy 67 điểm tích lũy đứng hàng đứng đầu bảng, có hi vọng bảo vệ vương miện giải đấu quán quân.

Nhưng tiếp xuống Real Madrid lại lâm vào sập bàn, từ thứ ba mươi hai vòng đạo vòng thứ ba mươi tám giải đấu, ròng rã 7 vòng thi đấu, Real Madrid toàn bại!

Sáng tạo ra Real Madrid trăm năm lịch sử sỉ nhục nhất kỷ lục. Cái kia mùa giải kết thúc về sau, Queiroz liền bị cuốn gói. Lẽ ra tại MU làm Ferguson trợ lý huấn luyện viên, nguyên lai tưởng rằng cánh cứng cáp rồi, Real Madrid đều đối với hắn vươn cành ô liu, khiến cho Queiroz hùng tâm muôn trượng, kết quả tại Real Madrid tao ngộ hắn cuộc đời huấn luyện viên lớn nhất Waterloo.

Real Madrid lấy sỉ nhục tính biểu hiện kết thúc cái kia mùa giải, cũng kết thúc Queiroz tại Bernabeu làm huấn luyện viên năm tháng.

Nếu như quý trước tập huấn thời điểm, Real Madrid có thể làm tốt huấn luyện nghiệp vụ, có lẽ cuối cùng không đến mức sụp đổ nhanh như vậy đi.

Cứ việc Chu Dịch tại giải đấu sau khi bắt đầu, biểu hiện ra rất tốt trạng thái, đối đội bóng cũng không xa lạ chút nào. Nhưng hắn không xa lạ gì không có nghĩa là Dortmund những người khác đối với hắn liền không xa lạ gì.

Tóm lại, rèn luyện vẫn còn có chút vấn đề, đây là sự thực khách quan.

Hiện tại vừa mới kết thúc đội tuyển quốc gia thi đấu, liền là Vùng Ruhr Debby, Chu Dịch tại Âu Á đại lục ở bên trên bay quả vừa đi vừa về, khẳng định cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tình trạng cùng thể năng, các truyền thông đều cho rằng trận đấu này mặc dù là Dortmund sân nhà, nhưng Schalke 04 cũng chưa chắc liền không có cơ hội cầm xuống đối thủ.

Tóm lại, cái này rất có thể là năm gần đây nhất thế lực ngang nhau một trận Vùng Ruhr Debby.

※※※

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, các truyền thông phân tích được chứng minh.

Dẫn đầu phá khung thành ghi bàn thắng không phải đội chủ nhà Dortmund, mà là đội khách Schalke 04!

Mở màn vẻn vẹn mười bốn điểm chuông, Schalke 04 liền lấy được ghi bàn!

Schalke 04 từ Barcelona cho mướn tới Ibrahim • Afellay lợi dụng tốc độ của hắn cùng kỹ thuật, sau khi đột phá sút gôn ghi bàn thắng.

Hắn làm cho cả Wiest sân bóng đều yên lặng không ít.

Schalke xướng ngôn viên đang giải thích trên ghế hưng phấn mà hô to: "Afellay! Afellay! Đến từ Hà Lan tinh linh! Hắn vì Schalke 04 đầu mở kỷ lục! !"

"Công bằng tới nói,  tại ghi bàn trước đó, Schalke 04 biểu hiện xác thực muốn so Dortmund xuất sắc hơn, cái này ghi bàn là phù hợp ăn khớp, không tồn tại cái gì ngoài ý muốn. Schalke 04 chuẩn bị hiển nhiên muốn so Dortmund càng đầy đủ..." Marcel • Leif nói ra.

Tại Schalke 04 ghi bàn dẫn trước về sau, bọn hắn sĩ khí đại chấn, đá đến điên cuồng hơn, tất cả mọi người dùng không biết mệt mỏi chạy tới ngăn chặn Dortmund, Dương Mục Ca ở giữa sân không chỉ có chằm chằm phòng Chu Dịch còn phòng thủ còn lại Dortmund cầu thủ, hắn tựa như là ở giữa sân xây lên lớn nhất đập như thế, đem Dortmund thế công đều ngăn ở đập nước lớn bên ngoài  khiến cho chính mình khung thành bình yên vô sự.

Nửa đầu trận đấu Dortmund toàn đội cùng mộng du cũng không kém là bao nhiêu, đội tuyển quốc gia thi đấu ngày vẫn là đối bọn hắn ảnh hưởng lớn hơn một chút.

Theo lý thuyết Vùng Ruhr Debby, tràng diện hẳn là hết sức kịch liệt mới đúng, coi như không có ghi bàn, cũng cần phải có rất nhiều phạm lỗi. Nhưng Dortmund tại chính mình sân nhà tựa hồ quá khách khí. Nửa đầu trận đấu duy nhất xòe ra thẻ vàng vẫn là Schalke 04 cầu thủ ăn vào, tới từ đám bọn hắn giữa sân Hogg ngươi.

Tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, điểm số vẫn là 0: 1, đội chủ nhà Dortmund rớt lại phía sau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.