Chương 104: Ngoài ý muốn ra sân

Chương 104: Ngoài ý muốn ra sân

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp vô cùng nghiêm khắc phê bình toàn đội tại hơn nửa hiệp biểu hiện.

"... Đây là Debby! Các ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Tranh thủ thời gian cho ta tỉnh lại, nếu ai còn vẫn chưa tỉnh lại, ta đem hắn thay đổi đi!"

Hắn đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện cũng rất không hài lòng.

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày loại này lấy cớ hắn là không tiếp thụ.

Nguyên nhân khổ sở nói người ta Schalke 04 cầu thủ liền không có tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu sao? Tất cả mọi người như thế, cái kia dựa vào cái gì nói mình đã bị ảnh hưởng?

Bị Klopp một trận mắng Dortmund cầu thủ không dám thở mạnh một cái. Đừng nhìn Klopp bình thường luôn có thể cùng cầu thủ hoà mình, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn là một cái không nguyên tắc người hiền lành. Hắn nổi nóng lên tựa như hắn yêu khởi ngươi tới như thế, đều hết sức cực đoan.

Bị hắn mắng thời điểm cách làm chính xác liền là cúi đầu chịu huấn, tuyệt đối không nên ý đồ giải thích, cũng không cần ngẩng đầu lên cùng hắn nhìn thẳng, như thế sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn.

Mắng xong về sau, Klopp bắt đầu an bài xuống nửa trận chiến thuật, hắn yêu cầu đám cầu thủ chạy lại tích cực một chút. Chiến thuật là không có vấn đề, mấu chốt là chấp hành. Nếu như mỗi người đều không chạy, hoặc là chạy không đúng chỗ, lúc trước chỗ có sắp xếp đều chấp hành không ra, cái kia cho dù tốt chiến thuật cũng chính là đàm binh trên giấy mà thôi.

※※※

Cùng lúc đó, tại Schalke 04 trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Stevens thì đang khích lệ đội viên của mình.

"... Các ngươi làm rất khá! Nửa hiệp sau muốn chạy cùng nửa đầu trận đấu như thế, dùng chúng ta chạy đến phân cắt bọn hắn, để bọn hắn không có cách nào thành lập được bất cứ liên hệ gì, nhất là Chu Dịch! Đừng cho hắn đem quả bóng truyền!"

Mọi người nghe vậy đều nhẹ gật đầu.

Cái này cũng là bọn hắn hơn nửa hiệp sách lược, tích cực chạy là để bọn hắn nửa đầu trận đấu có thể chiếm cứ chủ động nguyên nhân chủ yếu nhất. Chạy để bọn hắn so Dortmund sớm hơn được tiến nhập thi đấu trạng thái.

Dương Mục Ca nghe được huấn luyện viên trưởng an bài, tự nhiên cũng là đồng ý. Chỉ có một cái lo lắng —— như thế chạy xuống đi, mọi người thể năng chống đỡ không chịu đựng được?

Thể năng của hắn là không có vấn đề, công tác của hắn liền là không ngừng chạy, nhưng còn lại mấy cái bên kia bình thường không phải như thế đá bóng đồng đội làm sao bây giờ? Đến tranh tài 70 phút cuối, bọn hắn còn có bao nhiêu khí lực chèo chống bộ này chiến thuật?

Một khi chúng ta thể năng khô kiệt, lại thế nào bảo trì đối Dortmund ưu thế? Phải biết đây chính là Dortmund sân nhà, để bọn hắn thong thả lại sức, thể năng giảm xuống Schalke 04 không làm được sẽ sập bàn.

Bất quá hiển nhiên huấn luyện viên trưởng Stevens cũng cân nhắc đến điểm này, cho nên hắn tại yêu cầu đám cầu thủ tiếp tục tích cực chạy đồng thời, cũng phải tìm đám cầu thủ phải bắt được hết thảy có thể bắt lấy cơ hội, tranh thủ lại nhiều thu hoạch mấy cái bóng.

"... Chỉ cần chúng ta có thể đủ nhiều ghi bàn, lấy được cũng đủ lớn điểm số dẫn trước, liền có thể thắng trận đấu này!"

Như thế, chỉ cần Schalke 04 tại bọn hắn chiếm ưu thế lúc có thể đủ nhiều nhiều ghi bàn, khiến cho điểm số kéo dài đến Dortmund mệt mỏi phản công cấp độ, là có thể giành được trận đấu này. Tiếp xuống lại co rúc phòng thủ, vậy liền không cần hao phí bao nhiêu thể lực.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên đều mang riêng phần mình mục đích ra sân, nhất là Dortmund cầu thủ, tại trong phòng thay quần áo bị Klopp mắng về sau, trong lòng mỗi người đều nhẫn nhịn một đám lửa, muốn chứng minh chính mình, đánh bại đối thủ.

Cho nên nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund liền phát động vô cùng mãnh liệt thế công, đánh thẳng vào Schalke 04 phòng tuyến.

Trên khán đài, nửa đầu trận đấu còn có chút buồn bực Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều trở nên hưng phấn, bọn hắn không ngừng dùng tiếng ca cùng tiếng hoan hô vì mình đội bóng ủng hộ, trong lúc nhất thời, Wiest sân bóng lại khôi phục sinh cơ.

Nhưng Vận Mệnh nữ thần tựa hồ muốn cố ý cùng Dortmund đối nghịch như thế.

Ngay tại Dortmund toàn đội trên dưới tập hợp lại dự định ngóc đầu trở lại thời điểm, nửa hiệp sau vẻn vẹn bắt đầu ba phút, Dortmund giữa sân chủ lực Mario • Götze ngay tại một lần chiến đấu bên trong bị đụng phải đùi phần sau cơ bắp, lúc ấy liền thấy cơ bắp đau nhức, không cách nào tiếp tục chạy, đương nhiên cũng không có khả năng tiếp tục so tài.

Chỉ có thể bị thay đổi.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, tại tấn công bên trong chủ lực cầu thủ Götze liền thụ thương muốn bị thay đổi

Cái này thật là làm cho người không tưởng tượng được tình huống.

"A, Dortmund thật sự là quá xui xẻo! Thật vất vả tấn công nhìn có chút khởi sắc nữa nha, kết quả Götze bị thương, xem bộ dáng là không có thể kiên trì so tài..."

Đối mặt bết bát như vậy tình huống, Klopp lại ngược lại cũng không có chửi bậy, hắn cau mày cùng bên cạnh mình trợ lý huấn luyện viên Buvac nói thầm hai tiếng, sau đó Buvac liền gãy quay trở về ghế dự bị, sau đó ngồi đối diện tại ghế dự bị bên trên có chút lo lắng Marc • Wagoner ngoắc ngoắc tay: "Marc."

Marc • Wagoner không phải lần đầu tiên tại đội 1 ngồi băng ghế lính mới, hắn rõ đây là ý gì, hắn hơi kinh ngạc nhưng lại có chút kích động cùng khẩn trương, hắn cấp tốc đứng dậy chạy hướng về phía làm nóng người khu vực.

※※※

"Marc! Là Marc!" Phía nam nhìn trên đài Wagoner thái thái mắt sắc, liếc mắt liền thấy được con của mình đi làm nóng người, nàng là một cái già fans hâm mộ, làm sao có thể không biết động tác này ý vị như thế nào đâu này?

Thế là nàng hưng phấn gọi hô lên, hấp dẫn những người khác.

Mọi người nhìn theo, quả nhiên phát hiện Marc • Wagoner hất lên áo chẽn làm nóng người thân ảnh.

Không lẽ nào Marc muốn lên sàn sao?

Cái này thực là khiến người ta hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn trước đó nhưng thực tế không nghĩ tới Marc nhanh như vậy liền sẽ có ra sân cơ hội, nhưng cùng lúc trong lòng bọn họ cũng hơi nghi hoặc một chút —— Götze thụ thương, Marc liền lên trận, nhiệm vụ của hắn khẳng định rất nặng, như vậy có hơn một năm không có đá tranh tài Marc có thể làm sao?

Lẽ ra mọi người vì Marc thiết tưởng khỏi bệnh tái xuất trình tự là đầu tiên tại tranh tài rác rưởi thời gian bên trong ra sân, đá vài phút, tìm xem cảm giác, khiến cho thân thể cùng tâm lý đều dần dần thích ứng.

Như bây giờ, nhưng lại làm cho bọn họ hơi sợ hãi, lo lắng Marc sẽ tiếp nhận áp lực quá lớn, nếu như đến lúc đó biểu hiện không tốt, nhất định sẽ đả kích đến Marc lòng tin cùng đấu chí, ngược lại sẽ khiến cho thương thế của hắn đã phục hồi ra con đường càng khó đi hơn.

Có đồng dạng lo lắng còn có xướng ngôn viên, Marcel • Leif khi nhìn đến Marc đi làm nóng người thời điểm liền hết sức kinh ngạc: "Không lẽ nào Klopp chuẩn bị khiến cho Marc thay đổi thụ thương Götze? Khiến cho một cái vừa mới khỏi bệnh cầu thủ đổi cái kế tiếp thụ thương cầu thủ, ta cảm thấy khả năng này không phải một cái rất tốt cân nhắc..."

Thế nhưng đang làm nóng người Marc lại không chút nào cân nhắc vấn đề này, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là mình sắp lên trận ý nghĩ, những ý niệm này khiến cho hắn thấy hưng phấn. Hưng phấn mà căn bản không để ý tới đi cân nhắc hắn gánh vác áp lực.

Thẳng đến hắn đứng ở đường biên, trợ lý huấn luyện viên Buvac một lần nữa đứng ở trước mặt hắn, sau đó nói với hắn: "Ngươi đi lên, thay đổi thụ thương Götze, cùng Lewandowski tạo thành mũi nhọn tấn công hợp tác..." Thời điểm, hắn mới chợt giật mình tới khiến cho chính mình lên sân khấu cũng không phải đi cảm thụ bầu không khí, mà là muốn cùng Debby đối thủ chân ướt chân ráo liều!

Hắn cái này mới có một chút do dự.

Buvac chỉ hướng sân bóng, hướng về hắn ra hiệu hắn ra sân về sau cụ thể tại vị trí nào bên trên vận động, hắn hơi cơ giới đi theo ngẩng đầu, kỳ thật hai mắt không hề tiêu điểm, căn bản không có đi quan sát huấn luyện viên khiến cho hắn ra sân ở nơi nào vận động.

Trong đầu hắn còn đang suy nghĩ: Không phải đâu? Ra sân liền gặp được chuyện như vậy?

Nhưng ở hắn thấy mê mang cùng hốt hoảng lúc, hắn không hề tiêu điểm hai mắt tại trên sân bóng tìm kiếm đến Chu Dịch.

Chu Dịch đang hết sức chuyên chú thi đấu, hắn không ngừng đung đưa đầu, hai bên quan sát, hai mắt tựa như là rađa như thế quét qua trên sân bóng hết thảy.

Thấy Chu Dịch bộ dạng này, Marc nội tâm chợt an định xuống tới.

Hắn nhớ tới đêm qua tại khách sạn trong phòng Chu Dịch là thế nào nói với hắn.

Tin tưởng mình, Marc.

Không có gì phải sợ, Marc.

Ngẫm lại ngươi tại đội 1 lần đầu thi đấu, Marc.

Chu Dịch thanh âm ở bên tai của hắn tiếng vọng, khiến cho Marc hốt hoảng bên trong an lòng xuống dưới.

Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy thế nào?

Debby thì thế nào?

Không có gì lớn.

Ta thế nhưng là Marc • Wagoner!

※※※

"Marc, rõ chưa?" Buvac tựa hồ cảm giác được Marc tinh thần hơi khác thường, hắn hỏi một câu.

"Hiểu rõ, huấn luyện viên." Marc trả lời rất thẳng thắn.

"Thật hiểu rõ rồi?" Buvac nghi ngờ nhìn lấy hắn.

"Ừm. Thật hiểu rõ, huấn luyện viên. Ra sân về sau sau lưng Lewandowski vận động, xâu chuỗi Chu Dịch cùng Reus, cùng với khác người, nếu có cơ hội liền chính mình sút gôn, không có cơ hội, liền đem quả bóng truyền cho vị trí tốt hơn đồng đội, đúng hay không?" Marc lập lại.

Buvac nghe xong mới biết được Marc là thật nghe lọt được, mà không phải lừa gạt mình, thế là hắn yên tâm gật đầu: "Rất tốt, kỳ thật không có gì đáng lo lắng, hết thảy tựa như ngươi thụ thương trước đó như thế đá, đó là ngươi quen thuộc tiết tấu cùng phong cách."

Hắn sợ Marc nghĩ quá nhiều, gánh vác quá nặng.

Marc gật gật đầu, lúc trước hắn nói liền là hắn thụ thương trước nhiệm vụ, tại thụ thương trước đó hắn chính là như vậy đá, vẫn luôn đá rất không tệ.

Đây là hắn quen thuộc đồ vật.

Mặc dù một năm không có đá so tài, nhưng Marc tin tưởng sẽ không như vậy mà đơn giản liền trở nên xa lạ. Hay là ngay từ đầu còn cần thích ứng một chút, nhưng rất nhanh hắn liền sẽ một lần nữa nhớ tới cái loại cảm giác này.

Tựa như là xe đạp như thế, một khi học được, muốn quên cũng không dễ dàng.

Đây chính là hắn lúc trước cùng với Chu Dịch mỗi ngày đặc huấn bồi dưỡng ra được bản năng!

※※※

Một lần chết bóng, thứ tư quan viên cầm lấy biểu hiện bài đứng ở bên sân  vừa cắt hai tay tướng kỳ tử nâng quá đỉnh đầu, trọng tài chính ra hiệu bên sân thay người.

Bởi vì thụ thương Götze cũng sớm đã bị nâng đỡ đi, cho nên chờ ở đường biên Marc cũng vô dụng cùng Götze giao tiếp, mà có thể trực tiếp ra sân.

Đang bị thứ tư quan viên kiểm tra giày đóng về sau, hắn chạy lên trận.

"Dortmund thay người! Klopp dùng Marc • Wagoner thay đổi thụ thương Mario • Götze, đây là Marc thụ thương hơn một năm về sau lần thứ nhất ở trong trận đấu ra sân, muốn ta nói cái này ra sân là có chút ngoài ý muốn... Nhưng bất kể như thế nào, hoan nghênh trở về, Marc • Wagoner!" Marcel • Leif nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.