Chương 105: Người vạn năng

Chương 105: Người vạn năng

PS, thật có lỗi, vong thiết trí tự động thay mới. Mặt khác ngày hôm qua chương tiết tên viết sai, hẳn là Chương 104: Ngoài ý muốn ra sân, ta đã khiến cho biên tập sửa đổi, hay là muốn chờ một lát mới có thể quét mới đi ra...

※※※

Đem Wagoner chạy lên sân bóng thời điểm, hắn thấy được Chu Dịch hướng về hắn quăng tới ánh mắt, hắn giơ ngón tay cái lên trả cái lễ.

Thấy hắn cái này ngón tay cái, Chu Dịch nở nụ cười.

Hắn rõ, Marc hết thảy bình thường. Lúc trước hắn lo lắng nhất liền là Marc sẽ nghĩ quá nhiều, sau đó ảnh hưởng phát huy.

Tại Marc ra sân về sau, Dortmund trận hình tiến hành một ít điều khiển tinh vi.

Dù sao Götze cùng Marc đá vị trí nhưng thật ra là không giống nhau, đơn giản khiến cho Marc cùng Götze tiến hành đối vị đổi người, không phải một cái lựa chọn tốt.

Điều chỉnh về sau, Chu Dịch hướng bên trái hơi xê dịch, nhưng cũng không có đi cánh trái, hắn càng giống là một cái hướng bên trái dựa vào tiền vệ.

Marc thì sau lưng Lewandowski tới lui, vị trí không phải hết sức cố định.

Nhìn Dortmund trận hình trở nên không đúng lắm xưng, giống như tại phía bên phải biên nghiêng, sẽ cho người lo lắng Dortmund ở bên trái đường lực lượng tấn công sẽ có hay không có thiếu hụt mất.

Bất quá Klopp đồng thời không lo lắng vấn đề như vậy.

Tại trận đấu này trước, đội bóng hậu vệ trái nguyên nhân tổn thương thiếu trận, trận đấu này đội hình chính hậu vệ trái là Großkreutz.

Großkreutz vừa mới bắt đầu tại đội thanh niên xuất đạo thời điểm đá chính là tiền đạo, nhưng đã tới Dortmund đội 1 về sau, hắn đánh lên tiền vệ biên. Lúc ấy Götze đều còn không có ngoi đầu lên thời điểm, Chu Dịch ở giữa sân hợp tác là Großkreutz cùng Kubba hai người kia. Hai người một trái một phải.

Nhưng không biết từ lúc nào lên, Großkreutz có thể đánh vị trí càng ngày càng nhiều, đem đội bóng bên trong tao ngộ tổn thương bệnh về sau, thật sự là không có nhân tuyển thích hợp, như vậy Klopp liền đều sẽ nghĩ tới khiến cho Großkreutz tới tạm thời nói đùa một chút.

Đối Dortmund trung thành tuyệt đối fan cuồng "Đại Thập Tự" cũng từ trước tới giờ không sẽ chối từ nói mình không thích hợp đá những vị trí này, dù sao huấn luyện viên trưởng khiến cho hắn đi lên hắn liền đá, chỉ cần là có thể vì Dortmund làm cống hiến, hắn cũng sẽ không so đo người được mất.

Hiện tại hắn đã đánh qua tiền đạo, tiền vệ trái  vừa tiền vệ cùng hậu vệ chờ khác biệt vị trí, tại trận đấu này trước, Owomoyela thụ thương, hắn lại bị huấn luyện viên trưởng Klopp nhớ tới, đem hắn bỏ vào hậu vệ trái vị trí bên trên.

Mà Großkreutz nhưng thật ra là một cái công mạnh hơn thủ cầu thủ, cho nên liền xem như đá hậu vệ trái, nhưng hắn có đôi khi cũng sẽ kìm nén không được nội tâm mạnh mẽ, xông lên đá đến giống như là một cái tiền vệ trái, đây là hắn đã từng rất quen thuộc vị trí.

Mà Chu Dịch hướng bên trái hơi hơi dựa vào, nhưng lại cũng không đi đường biên  chẳng khác gì là cho Großkreutz chảy ra chạy nước rút không gian, thuận tiện hắn xuôi theo cánh trái hành lang chen vào tấn công. Đồng thời Chu Dịch dựa đi tới còn thuận tiện tiếp ứng hắn, vì hắn tấn công gia tăng càng nhiều biến hóa.

Cho nên kỳ thật dạng này chỗ đứng không chỉ có không có suy yếu Dortmund ở bên trái đường tấn công, ngược lại tăng cường.

Chỉ là điểm này không ít người cũng không có nhìn thấu nghĩ rõ ràng.

Mọi người chẳng qua là cảm thấy Dortmund bộ này điều chỉnh về sau trận hình chỗ đứng rất kỳ quái, không rõ Klopp tại sao phải làm như thế.

Tại Vùng Ruhr Debby trọng yếu như vậy trong trận đấu, khiến cho đội bóng chợt sửa đá loại này kỳ quái trận hình, sẽ sẽ không trở thành đội bóng thua trận tranh tài trọng yếu nguyên nhân?

Nếu như cuối cùng bởi vì đám cầu thủ không thích ứng chiến thuật như vậy, mà dẫn đến đội bóng thua trận thi đấu, Klopp sẽ thua trách nhiệm này sao?

※※※

Ngoại nhân đối với cái này điều chỉnh xem không hiểu, nghi hoặc trùng điệp. Nhưng đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói, lại không có gì tốt không thích ứng.

Kỳ thật đổi loại phương pháp liền hiểu —— thời điểm tiến công, Großkreutz chen vào, biến thành tiền vệ biên, Dortmund trận hình liền biến thành 35 2.

Nửa đầu trận đấu Großkreutz chủ yếu vẫn là làm hậu vệ, ngẫu nhiên đè nén không được nội tâm mạnh mẽ mới xông về phía trước một chút, tham gia xong tấn công liền phải nhanh trở về thủ, rất khó ở bên trái đường lại tổ chức ra cái gì nhiều sóng thế công.

Thế nhưng hiện tại Klopp dùng cái này điều chỉnh nói cho Großkreutz, tại đội bóng thời điểm tiến công

Hắn một mực lớn mật trước cắm, muốn cùng Chu Dịch tìm kiếm phối hợp, đá ra tiêu xài đến, mà không thể chỉ là đơn giản thẳng từ trên xuống dưới.

Quả nhiên, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Großkreutz có ý thức đất nhiều hướng phía trước đi, mà lại hắn cũng không cần lo lắng chính mình hướng phía trước đi về sau sẽ thua bóng, tạo thành sau lưng to lớn lỗ hổng bị Schalke 04 lợi dụng. Bởi vì có Chu Dịch đây. Nếu như hắn gặp phải khó khăn, không tốt lắm tiếp tục hướng phía trước thời điểm, hắn đầy đủ có thể đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch tới làm quyết định.

Mà Chu Dịch tựa như là một cái sắt nam châm, cầm banh về sau, liền sẽ đem chung quanh Schalke 04 phòng thủ cầu thủ tất cả đều hấp dẫn tới, như thế Großkreutz nguyên lai đối mặt chướng ngại liền không tồn tại nữa, hắn có thể tiếp tục xông về phía trước, mà Chu Dịch thì có thể đem quả bóng truyền cho hắn. Đồng thời hắn tiếp tục trước cắm, cũng có thể là hấp dẫn Schalke 04 lực lượng phòng thủ, cho Chu Dịch chế tạo ra một ít không gian, khiến cho hắn đem quả bóng hướng những phương hướng khác phát triển.

Ngay từ đầu chính là như vậy, Großkreutz trước cắm, gặp được trở ngại về sau đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch rất tự nhiên liền hấp dẫn bao quát Dương Mục Ca ở bên trong còn lại Schalke 04 cầu thủ chú ý, bọn hắn nhao nhao nghĩ Chu Dịch dựa vào, mà cánh trái tương đối trống không một chút, Großkreutz quả quyết trước cắm, Chu Dịch cũng quả quyết đem quả bóng truyền đi, tạo thành Großkreutz đột phá.

Großkreutz tại cầm banh về sau có thể chính mình đột phá, cũng có thể truyền vào trong, vô luận như thế nào làm đều có thể uy hiếp được Schalke 04 khung thành.

Như thế tới mấy lần về sau, Schalke 04 phát hiện thay người Dortmund thế công không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại mạnh hơn.

Bọn hắn không thể không một lần nữa xem kỹ đầu này đường biên, Götze ra sân về sau, bên này không chỉ có không có bị phế, ngược lại càng sống động!

Xướng ngôn viên nhóm ở trên cao nhìn xuống nhìn càng thêm là rõ ràng, Marcel • Leif liền nói: "Không nghĩ tới Großkreutz phản mà sinh động hẳn lên, hắn tại đường biên nhiều lần đưa ra cao chất lượng chuyền bóng, Chu Dịch cùng Großkreutz ở bên trái đường phối hợp khiến cho Schalke 04 rất khó chịu!"

Lại là một lần cánh trái tấn công, Großkreutz tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau, làm ra muốn trực tiếp đem quả bóng dùng góc 45 độ nghiêng truyền vào trong phương thức đưa cho ở trước khung thành Lewandowski, lừa gạt Schalke 04 hậu vệ nhóm tập thể muốn về rút lui, hắn lại đột nhiên khẽ chụp, đổi thành đột phá!

Lần này cả kinh Schalke 04 hậu vệ nhóm lại vội vàng hướng hắn vọt tới, đối mặt nhào lên hai tên Schalke 04 hậu vệ, Großkreutz ngẩng đầu một cái liền thấy lặng lẽ lui về kéo đến phạt bóng cung kéo một cái Marc, hắn đồng thời không cao lớn dáng người ẩn tàng trong đám người nhìn không phải hết sức dễ thấy.

Thế là Großkreutz không do dự nữa, trực tiếp đem quả bóng đưa ra ngoài, hoành giao cho Marc.

"Marc • Wagoner! !" Tại Marc lấy được banh thời điểm, Marcel • Leif quát to lên, bởi vì Marc bên người, có một cái rất lớn lỗ hổng.

Tại trước mặt hắn Schalke 04 hậu vệ nhóm đều bị Lewandowski dẫn tới trước khung thành, mà sau lưng hắn Schalke 04 giữa sân cầu thủ thì bị Chu Dịch hấp dẫn lấy, chỗ hắn tại một cái cùng loại với "Việc không ai quản lí" chỗ.

Đây là cơ hội tuyệt vời, Marc điều chỉnh một chút, trực tiếp lên chân sút xa!

Bắn ra quả bóng xuyên qua trong cấm khu đám người, bay về phía khung thành gần sừng.

Schalke 04 thủ môn ngang nạp Starr ánh mắt bị trước mặt hắn hậu vệ các đồng đội ngăn cản một chút, cho nên phản ứng chậm nửa nhịp, khi hắn bổ nhào qua thời điểm, đã nhào không đến quả bóng.

Nhưng cũng còn tốt, quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là sát cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng!

"Nguy hiểm thật! Marc • Wagoner tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén! Hắn kém một chút liền vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Tại vừa mới lên trận không bao lâu,  liền thu được tốt như vậy một cơ hội, từ một cước này sút gôn đến xem, hắn tình trạng tựa hồ cũng không tệ lắm!"

TV tiếp sóng cấp tốc cho Marc một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Marc vì chính mình không thể phá khung thành thấy hết sức ảo não, hắn hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thở dài. Nhưng tiếp xuống hắn cũng chưa quên hướng về cho tử chính mình chuyền bóng Großkreutz giơ ngón tay cái, ra hiệu hắn vừa rồi cái kia một bóng truyền tốt.

Xoay người lại, hắn thấy Chu Dịch hướng hắn thụ ngón tay cái.

"Sút xinh đẹp, không có phát lực, nhưng góc độ đá vô cùng kén ăn!" Chu Dịch tán dương lấy hắn tại vừa rồi một cước kia bên trong biểu hiện, hắn nói cũng không phải nói hươu nói vượn lời khách sáo lời xã giao, mà là thật nói trúng lập tức khắc một cước kia ưu điểm.

Có người tại loại này lúc chọn lực mạnh co vào sút, thế nhưng tại trong cấm khu người nhiều như vậy dưới tình huống lực mạnh co vào sút, rất dễ dàng đánh vào trên thân người, muốn tránh đi đám người, liền dễ dàng đá vào khung thành phạm vi bên ngoài. Marc lựa chọn một sút xảo sút, tốc độ không nhanh, nhưng góc độ hết sức kén ăn, đá vô cùng tặc, Schalke 04 thủ môn ngang Nesta ngươi đều không có trước tiên kịp phản ứng liền là chứng minh.

Có thể đá ra dạng này bóng, đầy đủ nói rõ Marc tại sút gôn thời điểm không có đầu óc trống rỗng, không có thất kinh, không có XT. Hắn là đi qua nghiêm túc cân nhắc cuối cùng lựa chọn tối ưu biện pháp.

Có một cước này tại, hắn có thể khẳng định Marc hôm nay trạng thái không tệ, đối với hắn tiếp xuống biểu hiện, Chu Dịch tràn đầy lòng tin.

Đây chính là cái kia hắn rất quen thuộc Marc, thân cao không chiếm ưu thế, lực lượng không chiếm ưu thế, tốc độ không chiếm ưu thế, nhưng hắn còn có thể ghi bàn, vì cái gì? Bởi vì hắn chạy thông minh, đá đến thông minh.

Marc trước kia luôn luôn không có tự tin, cảm thấy mình không có thiên phú gì, nhưng kỳ thật hắn xa so với chính hắn cho nên vì cái gì lợi hại hơn đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.