Chương 106: Đáng giá

Chương 106: Đáng giá

?

Marc • Wagoner ra sân về sau, Dortmund biến đổi trận hình, ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy dùng Marc thay đổi thụ thương Götze không phải một ý kiến hay, bởi vì hai người vị trí khác biệt, đá bóng phong cách cũng khác biệt.

Thế nhưng hiện tại xem ra, Klopp cái này an bài lại có thần lai chi bút ý tứ.

Hắn loại này không đối âm thay người, loại này không đối xứng trận hình khiến cho Schalke 04 hết sức không thích ứng.

Ở bên trái đường, đối mặt Großkreutz liên tiếp chen vào trợ công, bọn hắn khuyết thiếu tính nhắm vào phòng thủ không mặc kệ nó, hắn ở bên trái đường nhưng nhiệt tình gây sóng gió; đi mặc kệ nó, hắn dựa vào cùng Chu Dịch liên hệ lại có thể khiến cho Schalke 04 phòng thủ trở nên chật vật không chịu nổi.

Không có cách, Schalke 0 4 con có thể đem càng nhiều phòng thủ trọng tâm cùng binh lực đều bỏ vào bên này, gắng đạt tới ngăn chặn Großkreutz cùng Chu Dịch ở giữa liên kết. Hiện tại rất rõ ràng bên này mới là Dortmund chủ công phương hướng.

Nhưng người là sống, Schalke 04 đã đem bên này tính vào trọng điểm phòng thủ phạm vi, Chu Dịch cũng không cần phải tiếp tục ở chỗ này cùng bọn hắn dây dưa a.

Tại Großkreutz đem quả bóng truyền cho hắn, sau đó chính mình tiếp tục trước cắm thời điểm, Chu Dịch giả thoáng một thương, làm bộ muốn đem quả bóng truyền trở về, nhưng cũng chỉ là một cái động tác giả, chân phải của hắn đem quả bóng hướng bên phải kéo một phát, đồng thời quay người, sau đó vô cùng nhanh chóng lên chân đem quả bóng phân đến bên phải.

Quả bóng rơi xuống Reus dưới chân.

Reus bên kia phải đối mặt phòng thủ lực cản sẽ phải so Großkreutz nhỏ hơn nhiều!

Tại đại cấm khu rìa bên trên cầm banh Reus vung mạnh chân làm bộ muốn sút gôn, lừa vội vàng đi lên phòng thủ Schalke 04 cầu thủ Christian • Fawkes làm ra trượt xúc ngăn cản động tác. Nhưng Reus lại chỉ là đem quả bóng hướng đường giữa khẽ chụp, lừa qua hắn.

Sau đó lại nổi lên chân sút gôn, quả bóng bị ngang Nesta ngươi cho nhào ra ngoài.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng Dortmund lần này tấn công lại đem không ít Schalke 04 fans hâm mộ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, cũng làm cho nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá sĩ khí đại chấn, đối đội bóng tương lai tràn đầy lòng tin.

※※※

Tại Götze sau khi bị thương, tất cả mọi người cho rằng Dortmund gặp đến một chút phiền toái, kết quả sự thật lại hoàn toàn khác biệt. Bọn hắn liên tục mấy lần uy hiếp đến Schalke 04 khung thành, cho Schalke 04 chế tạo phiền toái cực lớn.

Đây là vì cái gì đây?

Klopp ngoài dự liệu thay người an bài cùng trận hình điều chỉnh chỉ là một nguyên nhân.

Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu tại tại bọn hắn có Chu Dịch.

Chu Dịch là một cái tại trên sân bóng có ý thức tự chủ quan chỉ huy, hắn đồng thời không phải chỉ là đơn giản dựa theo huấn luyện viên trưởng an bài tới làm việc, một số thời khắc hắn thậm chí sẽ cùng huấn luyện viên trưởng an bài phản lấy làm, nhưng hắn bình thường đều làm rất tốt, cho nên huấn luyện viên cũng không nói cái gì.

Hắn tiếp cận nhất tuyến đầu tiên tình huống, hắn rõ nên từ lúc nào làm cái gì.

Cho nên muốn để Dortmund tấn công mất đi uy hiếp, điểm trọng yếu nhất chính là muốn ngăn chặn lại Chu Dịch.

Dương Mục Ca dán lên Chu Dịch.

"Lão Dương ngươi đừng thiếp như thế gấp, ta đối đàn ông không hứng thú a." Chu Dịch cũng không quay đầu lại nói với Dương Mục Ca.

"Ta cũng không hứng thú, Chu Dịch, ta chỉ là làm việc nằm trong phận sự mà thôi." Dương Mục Ca trả lời, ngữ khí bình tĩnh, Chu Dịch trêu chọc hoặc là nói "Khiêu khích" cũng không có khiến cho tâm tình của hắn bên trên có cái gì ba động.

Loại cảm giác này Chu Dịch không xa lạ gì, hắn lúc trước cùng Dương Mục Ca giao thủ lúc liền có, cảm giác kia thật giống như chính mình là tại cùng một cái người máy thi đấu như thế, thật sự là không hề niềm vui thú có thể nói.

Nhưng không thể không thừa nhận, làm một cái đối thủ, Dương Mục Ca tư chất như vậy là phi thường ưu tú. Hắn có thể cho chính mình tận lực thiếu nhận ngoại giới quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, tập trung tinh thần làm tốt công tác của mình.

Nhưng Chu Dịch cũng sẽ không sợ hắn chính là.

Tại trong không gian ảo đã giao thủ qua nhiều lần như vậy, Chu Dịch đối Dương Mục Ca cũng rất quen thuộc, Dương Mục Ca là một cái hết sức ưu tú hậu vệ, nhưng hắn chỉ là một cái hết sức ưu tú hậu vệ mà thôi.

Hắn lợi hại hơn nữa cũng chính là một người, mà quả bóng là một hạng đoàn thể vận động. Chu Dịch cho tới bây giờ cũng không phải là một thân một mình cùng một chi đội bóng tác chiến, hắn quả bóng phong cách là đầy đủ lợi dụng đoàn đội lực lượng, cho nên hắn là trong tổ chức trận, hắn là dẫn đầu đoàn đội người, cũng không phải đơn đấu mãng phu.

Đối mặt Dương Mục Ca phòng thủ, Chu Dịch sẽ lợi dụng nhanh chóng chuyền bóng tới ứng đối.

Nhất là tại Marc ra sân về sau, Chu Dịch chuyền bóng thời điểm càng thêm thuận buồm xuôi gió. Bởi vì Marc cùng hắn hết sức quen thuộc, mặc dù có một năm không có thi đấu, thế nhưng loại này ăn ý cũng không nhận được ảnh hưởng.

Mà Marc cũng vui vẻ cùng Chu Dịch phối hợp, hắn mãi mãi cũng lại so với Dortmund còn lại đồng đội càng nhanh một chút lý giải đến Chu Dịch ý đồ, sau đó cấp tốc làm ra phối hợp động tác, cho nên Chu Dịch cùng hắn ở giữa có thể làm được chân chính "Không có khe hở dính liền" .

Bên này Chu Dịch mới vừa vặn tiếp vào bóng  bên kia Marc liền đã xuất hiện ở tiếp ứng vị trí bên trên, Chu Dịch thậm chí ngay cả đầu đều không cần nhấc, là có thể đem quả bóng truyền đi, hắn rõ Marc nhất định sẽ ở nơi đó chờ lấy hắn.

Hai người bọn họ ăn ý liền là tốt như vậy.

Lần này chẳng khác nào là Dương Mục Ca một người muốn phòng thủ Chu Dịch thêm Marc hai người, hắn năng lực lại xuất sắc, cũng không có khả năng trường kỳ một đối hai còn bảo trì ưu thế a.

Như thế tới tới lui lui mấy lần về sau, Dương Mục Ca cảm thấy áp lực cực lớn.

Mà lại Chu Dịch cùng Marc còn không chỉ có chỉ là đơn giản chuyền bóng mà thôi, hai người bọn hắn tại chuyền bóng quá trình bên trong còn lại không ngừng đổi vị, vừa đi vừa về đan xen vị trí chạy, khiến cho Dương Mục Ca thấy phân thân pháp thuật.

Bên trên một sút chuyền bóng thời điểm, Chu Dịch còn tại bên trái hắn đâu, lại đem quả bóng truyền cho Marc về sau, hắn liền chạy tới bên phải, lại truyền một sút bóng, hắn lại chạy về tới bên trái.

Dương Mục Ca cũng tự giác đối Chu Dịch rất quen, nhưng chưa từng thấy qua Chu Dịch như thế đá, tại cực nhỏ phạm vi bên trong, hắn không ngừng cùng Marc đổi vị chuyền bóng đổi lại vị lại chuyền bóng, người xem hoa cả mắt.

Mà Dortmund tấn công cũng liền tại loại này phạm vi nhỏ nhanh chóng truyền thoả đáng bên trong tìm được đột phá khẩu.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Chu Dịch đem quả bóng giao cho Marc về sau, từ Marc sau lưng lượn quanh một chút, chạy tới hắn một bên khác. Marc đem quả bóng truyền cho hắn về sau, liền nghiêng đường xông về phía trước đâm, nhưng là vừa vặn chạy đến Schalke 04 tuyến hậu vệ cùng tiền vệ trung tâm đường ở giữa lúc, hắn lại đột nhiên một cái dừng biến hướng, chạy hướng về phía đầy đủ phương hướng ngược nhau.

Mà cùng lúc đó, Chu Dịch bóng cũng đưa tới, Marc vừa vặn chạy tới Chu Dịch chuyền bóng lộ tuyến bên trên.

Người ở bên ngoài xem ra, thật không làm rõ ràng được hai người bọn hắn đây là trùng hợp đâu, vẫn là có chủ mưu...

Dù sao Marc tại một cái rất vi diệu vị trí bên trên nhận được Chu Dịch cho hắn bóng, hắn không có tiếp tục đi đến dẫn bóng, bởi vì nếu như càng đi về phía trước từng bước Đức huệ, hắn liền sẽ trực tiếp đụng vào từ Hovey Sanders cùng Matip tạo thành Schalke 04 chính diện phòng tuyến.

Nhưng hắn không ngừng lại điều chỉnh, bởi vì Dương Mục Ca cùng còn lại Schalke 04 giữa sân cầu thủ đều quay người đánh tới. Chỉ cần hắn hơi do dự một chút, hắn liền sẽ nhanh chóng lâm vào Schalke 04 trong vòng vây.

Marc tại tiếp vào bóng đồng thời, liền lựa chọn trực tiếp lên chân sút gôn!

"Marc • Wagoner!" Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm gào thét bên trong, quả bóng bay về phía Hovey Sanders.

Hovey Sanders ở vào một cái hậu vệ trung tâm phản xạ có điều kiện, chen chân vào ra ngoài cản, đồng thời đem hai tay lưng ở phía sau, tránh cho bởi vì giang hai cánh tay bị bóng đánh tới mà bị phán trong cấm khu bóng ném, không công cho Dortmund một cái penalty.

Nhưng quả bóng liền từ hắn kẹp lấy cánh tay bên cạnh bay đi, nếu như hắn giang hai cánh tay, nhưng thật khả năng bị quả bóng đánh trúng. Nhưng tình huống bây giờ cũng không có tốt bao nhiêu, hắn không có ngăn lại quả bóng, quả bóng bay về phía phía sau hắn khung thành, trên không trung có một đường vòng cung, tốc độ không nhanh, nhưng đường vòng cung rất rõ ràng, vừa mới vòng qua Schalke 04 thủ môn ngang Nesta ngươi đầu ngón tay, sau đó đâm đầu thẳng vào bóng lưới!

"t .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oor! ! !"

Phát ra một tiếng này hí dài cũng không phải Marcel • Leif, mà là Wiest sân bóng quảng bá thành viên Norbert • Dike.

Hắn gào thét mượn nhờ Microphone bị phóng đại, tại trên sân bóng không khuấy động, tựa như là cổn lôi như thế.

Mà Wiest sân bóng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng nhảy lên một cái, vung tay hô to: "t .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000r! ! !"

Bọn hắn dùng đồng dạng gào thét đáp lại bọn hắn thân yêu "Nặc so" .

Giờ khắc này Wiest sân bóng liền phảng phất núi lửa phun trào như thế, mỗi một chỗ đặt sẵn thân trong đó người đều giống như muốn bị cuồn cuộn nham tương nuốt hết.

"Marc! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Đây là hắn tại trọng thương một năm về sau tái xuất đá trận đấu thứ nhất! Trận đấu thứ nhất liền ghi bàn, dạng này tái xuất đơn giản quá hoàn mỹ!" Cùng bọn hắn so ra, xướng ngôn viên Marcel • Leif liền lộ ra có chút không đủ kích tình, nhưng kỳ thật không phải Leif nguội nước ngạch, mà là Dortmund fans hâm mộ bóng đá thật sự là quá kích động...

Một mặt là Vùng Ruhr Debby gỡ hoà điểm số then chốt một bóng, một mặt là bọn hắn "Phía nam khán đài chi tử" Marc • Wagoner khỏi bệnh tái xuất về sau cái thứ nhất bóng.

Tại đội bóng cần hắn thời điểm, hắn liền đứng dậy, đây mới là một cái chân chính Dortmund cầu thủ chỗ chuyện nên làm!

※※※

Ghi bàn về sau Marc cũng hết sức kích động, hắn thậm chí đều không lo lắng cùng Chu Dịch ôm chúc mừng, quay người một đường lao nhanh, chạy hướng về phía cùng Schalke 04 khung thành tương đối một bên khác khán đài, đó là Wiest sân bóng đại danh đỉnh đỉnh phía nam khán đài, là hắn đi ra chỗ!

Chu Dịch cũng đầy đủ không thèm để ý Marc ghi bàn về sau không cùng mình ôm cách làm, trên thực tế bất luận kẻ nào tại ghi bàn về sau đều có thể tự do lựa chọn chúc mừng động tác, cũng không có nói nhất định phải cùng trợ công hắn người ôm cái gì.

Mà lại Chu Dịch vô cùng lý giải Marc lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Ròng rã một năm lẻ một tháng a, hay là lại nhiều ngôn ngữ đều không thể nói rõ ràng trong đoạn thời gian này Marc hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì. Chu Dịch cũng không thể nói cái gì hắn cảm động lây nếu như vậy, hắn tuyệt đối không cách nào cảm động lây. Cho nên nếu như hắn nói hắn có thể cảm động lây, liền là dối trá.

Marc trải qua cái kia hết thảy chỉ có hắn tự mình biết, nhưng nhìn hắn bây giờ chỗ bạo phát đi ra cảm xúc, bên cạnh người vẫn là có thể hơi tưởng tượng một chút, một năm kia lẻ một tháng thời gian nhất định tựa như là địa ngục...

Đối với Marc tới nói, cái kia coi như không là địa ngục, kỳ thật cùng địa ngục cũng không xê xích gì nhiều.

Trọng yếu nhất không phải trên thân thể tổn thương, mà là đối tâm lý dày vò. Mặc dù tỷ tỷ của mình cũng lặp đi lặp lại đối với hắn cường điệu qua, hắn khôi phục không tệ, là nhưng có trở lại sân bóng. Mặc dù Chu Dịch cầm trong lịch sử những cái kia nổi danh ngôi sao bóng đá bị thương nặng lại lần nữa tỉnh lại ví dụ tới dỗ dành hắn. Nhưng chỉ cần một ngày không có một lần nữa đứng tại cái này trên sân bóng, hắn lại luôn là sẽ hoài nghi mình có hay không còn có thể tiếp tục đá bóng.

Một năm lẻ một tháng, tại trong phim ảnh tựa hồ cũng chính là màn hình tối sầm sáng lên thời gian,  nhưng là đối với một cái đau khổ chờ đợi tái xuất người mà nói, liền là ròng rã một năm lẻ một tháng dày vò.

Có rất nhiều lần hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình loại này chờ đợi phải chăng có ý nghĩa, vạn nhất cuối cùng vẫn là không cách nào đứng tại trên sân bóng đâu này? Đây chẳng phải là hết thảy cố gắng đều uổng phí rồi?

Mà bây giờ cái này ghi bàn, rốt cục khiến cho hắn lòng thấp thỏm bất an một lần nữa an định xuống tới.

Hắn rõ, những cái kia chờ đợi cùng dày vò đều là đáng giá, đều là có ý nghĩa!

Hắn một đường lao nhanh, mảy may nhìn không ra đầu gối thụ quá trọng thương làm qua giải phẫu, hắn cứ như vậy một mực chạy tới phía nam khán đài phía dưới, sau đó không để ý tới quy tắc không cho phép, đưa bóng áo cởi ra, dùng sức giương lên thiên không, lại lấy bên trên bản thân đối phía nam khán đài đại hống đại khiếu.

Mà phía nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng dùng nhiệt liệt nhất tiếng hoan hô đáp lại hắn.

Chỉ có cha mẹ của hắn là một ngoại lệ.

Wagoner thái thái che miệng, nước mắt giàn giụa ngã xuống trượng phu trong ngực. Già Wagoner đang dùng tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng nàng.

Tại cái này cuồng hoan trong đám người, hai người bọn họ là như thế không giống bình thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.