Chương 107: Chói lọi tái xuất

Chương 107: Chói lọi tái xuất

?  ♂

Marc ghi bàn vì Dortmund gỡ hoà điểm số, nhìn trên đài một mảnh như sấm sét tiếng hoan hô, Dortmund đám cầu thủ thì ôm nhau chúc mừng ghi bàn.

Marc bị vây vào giữa, nhưng hắn vẫn là trong đám người tìm được Chu Dịch, ôm hắn nói với hắn tạ ơn.

"Khách khí cái gì, Marc? Đây là ngươi nên được!" Chu Dịch cười vỗ vỗ bờ vai của hắn."Bóng này là chính ngươi chạy đến."

Marc liền chỉ biết là cười.

Trọng thương một năm về sau khỏi bệnh tái xuất, lập tức liền có một cái ghi bàn, đây là không thể tốt hơn tái xuất biểu diễn. Biểu hiện như vậy cũng cho hắn lớn lao lòng tin.

Tại Dortmund chúc mừng kết thúc về sau, Marc • Wagoner bởi vì thoát y chúc mừng ăn vào xòe ra thẻ vàng, đem trọng tài chính hướng về hắn đưa ra thẻ vàng thời điểm, nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh —— Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối trọng tài chính bất cận nhân tình như thế xử phạt rất bất mãn. Bọn hắn cảm thấy đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng tại Marc bên này nghĩ một hồi, hắn tại trọng thương một năm sau lần đầu tái xuất liền ghi bàn, đương nhiên sẽ rất kích động, loại thời điểm này trọng tài không lẽ nào liền không thể ôn nhu một chút, nhân văn quan tâm một chút sao?

Nhưng quy tắc liền là quy tắc, đã có quy tắc đương nhiên muốn chấp hành.

Marc chính mình cũng không thèm để ý tấm này thẻ vàng, cùng ghi bàn so ra, xòe ra thẻ vàng một cái giá lớn thật sự là quá nhẹ.

Mà lại chính mình là một cái tiền đạo, bình thường ăn bài cơ hội cũng không nhiều, coi như mình người đeo xòe ra thẻ vàng, cũng đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến về sau thi đấu.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, vừa mới gỡ hoà điểm số Dortmund sĩ khí đại chấn, hướng về Schalke 04 khung thành phát khởi vô cùng mãnh liệt thế công, cái này thế công so trước đó bất kỳ lần nào cũng còn phải lớn.

Mà Schalke 04 tại đối mặt Dortmund thế công thời điểm, cũng chỉ có thể co lại phòng thủ, lúc này bọn hắn căn bản không có cách nào cân nhắc cái gì phản kích. Coi như Dortmund ép tới lại dựa vào, coi như Dortmund sau lưng có bao nhiêu lỗ hổng, cái kia đều cùng Schalke 04 không có quan hệ gì, bọn hắn căn bản liên nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại đầy trong đầu đều là một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là ngàn vạn không thể lại thua bóng!

Sân nhà tác chiến Dortmund sĩ khí đại chấn về sau mang đến tấn công uy lực, khiến cho Schalke 04 phòng hết sức cố hết sức, dù sao cũng là liên tục hai quả mùa giải giải đấu quán quân được chủ, một khi bật hết hỏa lực, đó cũng không phải là ăn chay.

Trong khoảng thời gian này cũng là Dortmund fans hâm mộ bóng đá vô cùng hạnh phúc lúc, tiếng ca của bọn họ cùng trợ uy âm thanh vang tận mây xanh, tùy thời chuẩn bị vì Dortmund cái thứ hai ghi bàn reo hò.

Bất quá Dortmund cái thứ hai ghi bàn cũng không có đến.

Schalke 04 tuy hết sức chật vật

Nhưng cũng là phòng kèm Dortmund tấn công. Bọn hắn đem hết toàn lực, cuối cùng là không để cho sĩ khí đang vượng Dortmund xuống lần nữa một bàn, cũng vì trận đấu này bảo lưu lại một tia hồi hộp.

Schalke 04 đồng thời không phải là không có cơ hội từ sân khách toàn lấy ba điểm, mà Dortmund tình thế cũng không bằng gỡ hoà điểm số trước đó bết bát như vậy.

Liên tục điên cuồng tấn công 10 phút sau, không có ghi bàn, Dortmund cũng không thể không chậm khẩu khí, bọn hắn thả chậm tấn công bước chân.

Nhìn đến so thi đấu tình thế phát sinh biến hóa, Schalke xướng ngôn viên nhẹ nhàng thở ra: "Vừa rồi Dortmund công được thật sự là quá mạnh, nhưng cũng may chúng ta đội bóng chịu đựng được khảo nghiệm!"

Dortmund thả chậm tốc độ tấn công về sau, Schalke 04 bắt đầu thử nghiệm càng nhiều tấn công phản công, bọn hắn rốt cục có cơ hội tới lợi dụng Dortmund tấn công thì sau lưng lưu lại lỗ hổng.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng trận đấu này lại sẽ khôi phục lại như trước cái chủng loại kia tiết tấu đi lên lúc, tình huống ngoài ý muốn lại xuất hiện.

※※※

Thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, Dortmund lần nữa thu được cơ hội tiến công.

Chu Dịch ở giữa sân cầm banh về sau, cũng không có lựa chọn đem quả bóng truyền đi, mà là mình dẫn bóng.

Hắn cái lựa chọn này ngoài Schalke 04 cầu thủ dự kiến, cũng ngoài Dương Mục Ca dự kiến.

Lẽ ra phòng thủ hắn Dương Mục Ca không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà vậy mà một cái giả thoáng về sau, lựa chọn chính mình dẫn bóng, hắn bị Chu Dịch một chút liền lắc mở.

Bất quá Dương Mục Ca cũng không hề từ bỏ phòng thủ, mà là quay người đuổi theo.

Mà cùng lúc đó, còn lại Schalke 04 cầu thủ cũng đều tuôn hướng Chu Dịch. Chu Dịch là Dortmund mấu chốt nhất hạch tâm cầu thủ, ngăn chặn hắn, liền có thể ngăn chặn toàn bộ Dortmund tấn công, đây là tất cả mọi người hiểu rõ đạo lý, đối với hắn phòng thủ vô luận nhiều nghiêm mật, cỡ nào huy động nhân lực, tựa hồ cũng không sai.

Nhưng là hôm nay lại kém.

Khi bọn hắn đều như ong vỡ tổ tuôn hướng Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch chợt đem quả bóng truyền ra ngoài, hắn truyền đến nhào lên Schalke 04 cầu thủ sau lưng —— nơi đó có một cái không quá rõ ràng lỗ hổng. Bởi vì Schalke 04 tuyến phòng ngự chỉnh thể bảo trì vẫn là rất hoàn chỉnh, có người xông lên, những người khác cũng sẽ cùng theo đem phòng tuyến hướng phía trước xách, tạo quả việt vị cái gì.

Nhưng người dù sao không phải máy móc, biên tốt chương trình là có thể cẩn thận tỉ mỉ tuân theo chấp hành, cuối cùng sẽ có một ít sai lầm. Tỉ như cái này tạo việt vị, liền không khả năng mỗi lần đều bước đi thống nhất, không hề sơ hở.

Lần này, Schalke 04 hậu vệ nhóm tại hướng phía trước áp lên thời điểm, liền xuất hiện một chút xíu không thống nhất.

Nhật Bản hậu vệ Atsuto Uchida phản ứng hơi chậm nửa nhịp, kéo tại đằng sau. Mà lại Atsuto Uchida cũng ý thức được điểm này, thế là hắn gia tốc xông về phía trước, muốn cùng chính mình đồng đội bảo trì nhất trí.

Nhưng ngay tại hắn xông về phía trước thời điểm, quả bóng rời đi Chu Dịch chân, lăn hướng Schalke 04 hậu vệ trung tâm Hovey Sanders sau lưng.

Ở nơi đó Marc • Wagoner nhận được bóng!

Hovey Sanders quay người lại liền thấy Marc nhận banh, thế là hắn giơ cánh tay lên hướng về trọng tài ra hiệu bóng này việt vị, xông lên Atsuto Uchida cũng đi theo nhấc tay, giả bộ đến giống như chính mình căn bản liền kéo ở phía sau như thế, hắn hiện tại xác thực đã không có kéo ở phía sau, nhưng ở Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, hắn nhưng thật ra là tại phía sau nhất.

Trọng tài biên nhìn rõ ràng, đối Schalke 04 cầu thủ giơ lên cánh tay nhìn như không thấy, đi theo Marc chạy về phía trước.

Trận đấu này trọng tài chính Bố Lý hách còn không chắc chắn lắm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trọng tài biên, gặp trọng tài biên không có bất kỳ cái gì biểu thị, thế là cũng không để ý tới Schalke 04 cầu thủ, đi theo xông về phía trước.

"Không việt vị! Đây là một lần xinh đẹp phản việt vị!" Marcel • Leif kích động hô lên —— không lẽ nào Marc tại khỏi bệnh tái xuất trận đấu thứ nhất liền muốn tới quả lập cú đúp? !

Marc nhận banh về sau, thuận thế đem quả bóng lội hướng về phía vùng cấm địa, Wiest sân bóng nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều đang vì hắn ủng hộ động viên.

Wagoner quá quá kích động kêu lên, mà tay của nàng đã tại trượng phu trên cánh tay lưu lại thật sâu ấn ký...

Tại tất cả mọi người hết sức kích động thời điểm, cầm banh Marc lại tỉnh táo dị thường, hắn không có suy nghĩ cái gì tái xuất về sau liền lập cú đúp loại chuyện này, hắn hiện tại trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu —— đây là Chu Dịch sáng tạo ra cơ hội, tuyệt đối không thể cho hắn lãng phí!

Đối mặt phóng ra Schalke 04 thủ môn ngang Nesta ngươi, Marc lên chân, không phải lực mạnh co vào sút, cũng không phải thấp phẳng bóng đẩy sút, chân phải của hắn xoay tròn rơi xuống lại nhẹ nhàng linh hoạt đem quả bóng chống lên, quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, từ ngang Nesta ngươi hướng trên đỉnh đầu bay qua, sau đó rơi vào phía sau hắn khung thành!

2: 1!

"Marc —— Wagoner! ! Xinh đẹp! ! Xinh đẹp thìa! Dortmund phản siêu điểm số! Bọn hắn rốt cục tại chính mình sân nhà lấy được dẫn trước! ! Quá thần kỳ! Tại trọng thương một năm về sau, tái xuất trận đấu thứ nhất liền có dạng này trạng thái, thật sự là quá thần kỳ! Xem ra Marc không chỉ có thân thể khôi phục rất tốt, tâm lý của hắn cũng không có vấn đề gì, xem hắn ở trước khung thành mỗi một cái động tác chi tiết  khiến cho người đầy đủ không thể tin được hắn có một năm lẻ một tháng không có đá so tài!"

Marcel • Leif hưng phấn mà nói ra.

Marc thụ thương đã từng bị cho rằng là bóng đá Đức một cái tổn thất, bất quá Đức giới đá banh luôn luôn thiên tài bối xuất, một thiên tài vẫn lạc, sẽ còn có càng nhiều thiên tài xuất hiện, mà vẫn lạc thiên tài cũng chẳng mấy chốc sẽ bị người quên lãng.

Dài đến một năm dưỡng thương cùng khôi phục, ngoại trừ ban đầu còn có người quan tâm một chút Marc khôi phục tình huống về sau, hắn liền dần dần bị người quên lãng, tại truyền thông bên trên có quan hệ hắn tin tức ít càng thêm ít. Lại thêm Marc chính mình cũng không phải một cái cao điệu người, cho nên hắn thời gian rất lâu đều chưa từng xuất hiện tại truyền thông trên mặt báo, ngoại trừ số rất ít cái chết của hắn fan trung thành tia bên ngoài, có thể nhớ kỹ hắn người thật đúng là không nhiều.

Mà lại hắn chịu tổn thương thật sự là quá nghiêm trọng, có người cảm thấy hắn coi như tái xuất sau khoảng cách lúc trước cái kia được xưng là thiên tài hắn cũng cần phải sẽ chỉ càng ngày càng xa, đây cũng là rất bình thường.

Nhưng không nghĩ tới khỏi bệnh tái xuất Marc vậy mà tới quả lập cú đúp!

Biểu hiện này quả thực là khiến cho không ít trước đó không coi trọng hắn về sau nghề nghiệp kiếp sống người đều mở rộng tầm mắt...

Chỉ bằng cái này hai trái ghi bàn, nói Marc • Wagoner là cường thế trở về đều không có chút nào quá phận.

※※※

Lập cú đúp Marc cũng vô cùng hưng phấn, hắn ở trước khung thành đá ra cái còi thời điểm, cũng còn rất bình tĩnh. Thế nhưng là tại ghi bàn về sau lại đột nhiên không cách nào khống chế tâm tình của mình, tay của hắn mắt thấy liền muốn ngả vào áo cầu thủ vạt áo đi, lại phải cởi quần áo.

Còn tốt Chu Dịch đã nhào lên, vội vàng đem hắn ôm lấy: "Ngươi muốn trở thành cái thứ nhất ở trong trận đấu bởi vì hai lần thoát y chúc mừng mà bị phạt dưới người sao, Marc?"

Tại Chu Dịch nhắc nhở dưới, Marc lúc này mới nhớ tới trên người hắn bởi vì lúc trước thoát y chúc mừng đã có xòe ra thẻ vàng, hắn vội vàng buông xuống vạt áo, sau đó ôm Chu Dịch: "Cám ơn ngươi, Chu Dịch! Ta nhưng không muốn trở thành trò cười!"

"Làm sao lại thế, Marc? Ngươi đương nhiên sẽ không trở thành trò cười. Trên thực tế ngươi bây giờ khiến cho không biết bao nhiêu người đều kinh ngạc không thôi đâu!" Chu Dịch cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đúng vậy, tại đã trải qua nghiêm trọng như vậy tổn thương bệnh, cùng nghỉ ngơi thời gian dài như vậy về sau lần nữa tái xuất, trận đấu thứ nhất liền đá vào hai quả cầu, Marc coi như không là cái thứ nhất làm đến dạng này người, cũng đầy đủ không dậy nổi!

Lần này tái xuất, thật là đủ chói lọi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.