Chương 108: Hoan nghênh trở lại truyền kỳ con đường

Chương 108: Hoan nghênh trở lại truyền kỳ con đường

?  tại Marc lập cú đúp về sau, Dortmund từ rớt lại phía sau một trái biến thành dẫn trước một trái, tranh tài tình thế phát sinh nghịch chuyển.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, không cam tâm cứ như vậy thua trận tranh tài Schalke 04 đồng thời không hề từ bỏ tấn công. Lẽ ra bọn hắn là có cơ hội thắng tranh tài, bây giờ lại muốn thua, liên thế hoà không phân thắng bại đều không gánh nổi, ai có thể tiếp nhận dạng này lớn chuyển hướng?

Đối mặt Schalke 04 mãnh liệt thế công, Dortmund lựa chọn co vào phòng thủ, tràng diện bên trên nhìn tựa hồ là Schalke 04 chiếm ưu, nhưng kỳ thật Dortmund tình huống còn lâu mới có được mọi người cho nên vì cái gì bết bát như vậy.

Tối thiểu nhất hiện tại đám cầu thủ tâm thái rất tốt.

Schalke 04 áp lên về sau cũng đứng ở Dortmund đá phản công.

Chu Dịch vị trí thu trở về, biến thành một cái hậu vệ, tại từ thủ chuyển công thời điểm cũng càng nhiều hơn chính là lợi dụng tinh chuẩn chuyền xa bóng tới đem quả bóng chuyển vận đến có thể uy hiếp được Schalke 04 phòng tuyến vị trí bên trên, dựa vào Lewandowski xuất sắc làm bóng cầm banh năng lực cùng Reus tốc độ đột kích, không ngừng tập kích quấy rối Schalke 04 tuyến phòng ngự, để bọn hắn cho tới bây giờ đều không có cách nào liều lĩnh xông lên tấn công.

Thẳng đến tranh tài cuối cùng năm phút đồng hồ, mắt thấy điểm số chênh lệch vẫn còn chỉ có một trái, Schalke 04 lúc này mới buông xuống hết thảy lo lắng, liều chết đánh cược một lần, dốc toàn bộ lực lượng.

Thế nhưng lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm.

Liền ngay Dương Mục Ca tại thời khắc cuối cùng đều bị đổi xuống dưới, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì biểu hiện của hắn không tốt, mà là bởi vì vào lúc này, Schalke 04 căn bản không cần gì phòng thủ, bọn hắn chỉ muốn tấn công. Dương Mục Ca tại tấn công bên trong đối đội bóng cống hiến không lớn, thế là bị đổi xuống dưới.

Nhưng cùng Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens ý nghĩ khác biệt, Dortmund bên này mặc dù đối mặt Schalke 04 tấn công áp lực rất lớn, nhưng Klopp cũng không có đem Chu Dịch cũng thay đổi đi. Cứ việc Chu Dịch là một cái nhìn giống như tại phòng thủ bên trên giúp không được gì người.

Mùa giải trước thời điểm, Klopp còn nhiều lần tại đội bóng cần cực hạn phòng thủ thời điểm, đem Chu Dịch thay đổi đi, dùng để tăng cường phòng thủ. Thế nhưng về sau hắn phát hiện Chu Dịch kỳ thật tại phòng thủ bên trong cũng có thể tạo được rất trọng yếu tác dụng về sau, hắn liền bắt đầu khiến cho Chu Dịch một mực chảy tại trên sân bóng, trừ phi hắn thể lực chống đỡ hết nổi, thật sự là chạy không nổi rồi mới có thể đem hắn thay đổi đi.

Làm như vậy tự nhiên là bởi vì Klopp xem hiểu Chu Dịch thực lực, hắn không phải đối phòng thủ vô dụng, hoàn toàn tương phản, hắn đối phòng thủ ý nghĩa phi thường lớn, hắn tại Dortmund phòng thủ hệ thống bên trong nhưng thật ra là không thể thiếu.

Bởi vậy tại Dương Mục Ca bị thay đổi đồng thời, Chu Dịch lại lưu tại trên sân bóng, toàn lực tấn công Schalke 04 khẳng định cũng không rảnh bận tâm Chu Dịch. Thế là không còn có người có thể trói buộc Chu Dịch bắt đầu không an lòng tại khiến cho đội bóng bị Schalke 04 đè xuống đánh.

Nhìn lấy Schalke 04 đám cầu thủ dốc toàn bộ lực lượng, ùa lên

Liền ngay hậu vệ biên đều đánh thành tiền vệ cánh, bọn hắn sân sau to lớn lỗ hổng, đơn giản tựa như là nhìn một cái thảo nguyên vô tận. Chu Dịch trong lòng đang suy nghĩ —— cơ hội tốt như vậy, vì cái gì chúng ta không phản công?

Thế là tại thứ tám mươi chín phút lúc, hắn dùng chuyền xa bóng phát động một lần phản công, Reus tại đường biên nhận banh về sau không có truyền cho bất luận kẻ nào, trên thực tế hắn lúc ấy cũng không có bất kỳ cái gì chuyền bóng đối tượng có thể cho hắn truyền, những người khác còn sau lưng hắn đâu, hắn tự mình một người dẫn bóng thẳng hướng Schalke 04 khung thành, đối mặt phóng ra Schalke 04 thủ môn ngang Nesta ngươi, rất nhẹ nhàng đem quả bóng đưa vào khung thành.

3: 1!

Dortmund triệt để giết chết thi đấu!

"Marco ——" hiện trường DJ nặc so cầm lấy Microphone hô to.

"—— Reus! ! !" Cả tòa Wiest sân bóng Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều dùng nhiệt liệt nhất thanh âm phụ họa.

"Tốt, trận đấu này đến đây kết thúc, ta thậm chí cho rằng còn thừa lại vài phút bị thương nghĩ bù giờ đều không ý nghĩa." Marcel • Leif nói ra."Thế nhưng kết quả này thật là khiến người ta thấy ngoài ý muốn, nhất là những cái kia từ mở màn phút thứ nhất liền nhìn trận đấu này người mà nói. Tại thi đấu sau khi bắt đầu, chiếm ưu rõ ràng là Schalke 04, bọn hắn cũng lấy được dẫn trước, thẳng đến nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu trong thời gian này, không ít người chỉ sợ đều tin tưởng Schalke 04 lần này khẳng định có thể tại sân khách mang đi ba điểm. Thế nhưng tại Marc ra sân về sau, hết thảy đều cải biến..."

Theo hắn, TV tiếp sóng màn ảnh cho Marc • Wagoner một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh hắn đang cùng Chu Dịch ôm. Thế là như thế một cái màn ảnh cùng liền đem trận đấu này Dortmund có thể thắng bóng hai đại công thần đều đặt đi vào.

"Marc tái xuất về sau trạng thái tốt như vậy, thật sự là để cho người ta không nghĩ tới, ta nghĩ cái này cũng có thể liền là Schalke 04 tại sân khách thua trận tranh tài một một nguyên nhân trọng yếu đi. Bởi vì Stevens chỉ sợ cũng không có nghĩ đến cái này nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy Marc • Wagoner lại là thiên thần hạ phàm! Tại lúc trước hắn chế định trong kế hoạch tuyệt đối không có nhằm vào Marc an bài, vậy thì khiến cho Marc ra sân về sau, Schalke 04 phòng thủ hơi không biết làm sao, không biết nên làm sao phòng thủ hắn..."

Marc ôm Chu Dịch nói: "Ta biết ngươi không lạ gì, nhưng ta vẫn còn muốn nói —— cám ơn ngươi, Chu Dịch, thật vô cùng cám ơn ngươi."

Chu Dịch khoát tay áo: "Chúc mừng ngươi, Marc, chúc mừng ngươi trở lại truyền kỳ con đường, ha ha ha!"

※※※

Tại hỗn hợp bầy, Marc • Wagoner bị các phóng viên kéo lại, vô số ống nói bị đưa về phía hắn, tất cả mọi người muốn nghe xem hắn tái xuất cảm nghĩ.

"Với ta mà nói, tựa như là tại giống như nằm mơ." Đối mặt các ký giả màn ảnh cùng microphone, Marc nói ra."Vô luận là thụ thương vẫn là tái xuất, đều giống như đang nằm mơ. Có thể tại hơn một năm không có đá tranh tài dưới tình huống, trở lại sân bóng liền có thể ghi bàn, ta đã không có cách nào lại muốn tìm càng nhiều. Ta hiện tại cảm giác trạng huống thân thể của mình phi thường tốt, ta khát vọng có thể càng nhiều ra sân, vì đội bóng đá vào càng nhiều bóng. Nhưng cái này cũng phải nhìn huấn luyện viên an bài, ta sẽ nghe theo đồng thời tuân thủ. Ta đã có hơn một năm không có đá bóng, ta không thể quá gấp..."

Hắn đã hơi lời nói không mạch lạc.

Từ Trung Quốc phóng viên hỏi hắn: "Nói chuyện Chu Dịch đi, Marc, các ngươi là vô cùng tốt bằng hữu. Tại ngươi thụ thương trong khoảng thời gian này, hắn cho ngươi dạng gì trợ giúp?"

Marc cười nói: "Hắn giúp đỡ ta, các ngươi hôm nay không đều thấy được sao?" Sau đó hắn nghiêm mặt nói."Đúng vậy, ta cùng Chu Dịch là vô cùng tốt bằng hữu, ta thật cao hứng ta có thể gặp được đến hắn, hắn trợ giúp ta thật phi thường lớn, nhưng tuyệt đối không chỉ là hai cái này trợ công."

"Nghe nói tại Dortmund trong đội, có 'Chu Dịch nghi thức hoan nghênh' thuyết pháp này, xin hỏi là thật sao?"

"Đương nhiên, ha ha ha!" Marc cười vui vẻ."Các ngươi không phải đều thấy được sao?"

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp cũng đối phóng viên biểu thị hắn thật cao hứng thấy Marc ra sân liền ghi bàn: "... Ta hiểu rất rõ ta cầu thủ, làm ta phái hắn ra sân lúc, nhưng không phải là vì cảm thụ một chút bầu không khí, ta mỗi một trái thành viên sở dĩ có thể ra sân, vậy cũng là có ra sân tư cách, ta thật cao hứng Marc hôm nay triển hiện ra đồ vật, nhưng ta đồng thời không kinh ngạc, bởi vì hắn trong huấn luyện cũng hướng về chúng ta phô bày những vật này. Marc là một cái hết sức thông minh cầu thủ, ta thật cao hứng hắn về tới trong đội ngũ, này bằng với để cho chúng ta nhiều một tên cường lực dẫn viện binh."

※※※

Sau trận đấu, không chỉ là Dortmund bản địa truyền thông, toàn Đức truyền thông đều chú ý trận đấu này.

Cái này dù sao cũng là một trận Vùng Ruhr Debby, mà mỗi lần Vùng Ruhr Debby đều sẽ có thụ chú mục, chớ đừng nói chi là lần này Vùng Ruhr Debby còn kèm theo một cái Đức thiên tài cầu thủ cường thế tái xuất.

Marc • Wagoner hai trái ghi bàn không chỉ có riêng là cho Dortmund fans hâm mộ rót vào thuốc trợ tim, kỳ thật đối với Đức đội tuyển quốc gia tới nói, cũng là một tin tức tốt.

Theo Klose già đi, Đức cũng gặp phải mũi nhọn tấn công vấn đề, Mario • Gomes dù sao vẫn là không thể để cho người ta đầy đủ yên tâm, Podolski trạng thái cũng càng ngày càng tệ, trước mắt Đức đội mũi nhọn tấn công liền một cái Thomas • Muller chống đỡ, Marc • Wagoner khỏi bệnh tái xuất, đồng thời trạng thái xuất sắc, hiển nhiên khiến cho Đức đội tuyển quốc gia tại mũi nhọn tấn công bên trên nhiều một lựa chọn.

Nếu như Marc có thể kéo dài dạng này trạng thái, hắn lần nữa trở về đội tuyển quốc gia, hoàn toàn là ở trong tầm tay.

201 4 năm Brazil World Cup, mọi người đầy đủ có thể ước mơ hắn đến lúc đó người khoác Đức đội tuyển quốc gia áo cầu thủ biểu hiện.

Đức các truyền thông khen ngợi Marc trở về,  cảm khái theo Marc khỏi bệnh, Reus trở về, có được Chu Dịch, Marc, Reus cùng Götze Dortmund, đem đem bọn hắn thanh xuân phong bạo quát càng thêm mãnh liệt.

※※※

Đem Chu Dịch kết thúc huấn luyện, trở lại chính mình chỗ nhà ở thời điểm, hắn phát hiện Cortana đang ngồi trong phòng khách xem tivi, mà trong màn hình TV phát ra đang là có liên quan hôm trước trận đấu kia tin tức, người chủ trì đang nói Marc.

Nghe được Chu Dịch đi sau khi đi vào, Cortana chợt tắt đi TV, giống như là một đứa bé lo lắng cho mình trộm xem tivi bị phụ mẫu phát hiện như thế, còn thuận tay cầm lên bên cạnh sách, làm bộ lật xem.

Thấy cảnh này, Chu Dịch liền cười, hắn nói: "Yên tâm, ta không biết cười lời nói ngươi."

Nói liền hướng phòng của mình đi.

"Tỷ tỷ quan tâm đệ đệ, thiên kinh địa nghĩa, không có chuyện đừng dù sao vẫn đóng vai khốc, cảm thấy mệt, thấy buồn."

Chu Dịch tại cửa ra vào khoát khoát tay, đi vào gian phòng của mình, còn đóng cửa lại.

Cortana quay đầu nhìn lấy hắn, không nói gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.