Chương 109: Ngành học ma chú

Chương 109: Ngành học ma chú

?  Dortmund tại sân nhà 3: 1 đánh bại Schalke 04, ngoại trừ cầm xuống lại một lần Vùng Ruhr Debby thắng lợi bên ngoài, còn dựa vào tràng thắng lợi này, thành công chen rơi mất Schalke 04, trở thành giải đấu thứ ba.

Hiện tại bọn hắn 8 trận giải đấu năm thắng hai hòa thua, tích 17 điểm, bài danh thứ ba.

Mà Bayern Munich tám trận chiến 8 thắng tích 24 điểm xếp hàng thứ nhất, mùa giải này Bayern Munich quật khởi lần nữa tình thế xác thực rất mạnh mẽ, cái này tựa hồ cũng hết sức phù hợp mọi người mùa giải trước xem bên trong đối mùa giải này giải đấu quán quân dự đoán, hiện nay Đức giới đá banh, ngoại trừ Bayern Munich, không có bất kỳ cái gì đội bóng có thể làm được liên tục ba năm đoạt giải quán quân, cho nên năm nay giải đấu quán quân khẳng định là Bayern Munich, Dortmund còn muốn tại giải đấu bên trong gãy quế không đùa, còn không bằng nhiều suy nghĩ một chút như thế nào tại Champions League bên trong lấy được lịch sử tính đột phá đây.

Bài danh thứ hai đội bóng dù sao cũng hơi ra ngoài ý định, là một người Trung Quốc fans hâm mộ đã từng vô cùng tên quen thuộc —— Frankfurt.

Thế nhưng các chuyên gia cũng cũng không quá coi trọng bọn hắn cuối cùng còn có thể xếp hạng trên vị trí này. Trên thực tế Frankfurt vậy. Bọn hắn không có khả năng đi hy vọng xa vời giải đấu thứ hai, cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi. Bọn hắn huấn luyện viên trưởng A Minh • phí tại 3: 1 đánh bại Hannover 96 về sau, liền đối phóng viên biểu thị Frankfurt mùa giải này mục tiêu là "Trụ hạng cấp độ" . Đối với mùa giải trước còn tại Bundesliga 2, mùa giải này vừa mới trở lại giải hạng nhất Frankfurt tới nói, cái mục tiêu này hết sức thực tế, cũng hết sức chân thành.

※※※

Đá xong Vùng Ruhr Debby, một trận khác thi đấu lại đang đợi Chu Dịch cùng hắn Dortmund các đồng đội.

Cái kia chính là Champions League tiểu tổ thi đấu, trận đấu này Dortmund đem tại sân nhà nghênh chiến bản tiểu tổ hạt giống đội bóng, thực lực mạnh nhất Real Madrid.

Champions League tiểu tổ thi đấu đã đá hai vòng, Real Madrid cùng Dortmund hiện tại cũng bảo trì toàn thắng, Dortmund sân nhà 1: 0 đánh bại Ajax, sân khách 2: 1 đánh bại Manchester City. Cái này hai phen thắng lợi cũng không tính là là đại thắng, Manchester City giành được cũng không phải rất nhẹ nhàng.

So ra, Real Madrid bên kia chỉ ở trận đầu đối mặt Manchester City thời điểm gặp phải phiền toái, bọn hắn sân nhà 3: 2 thắng hiểm Manchester City, trận thứ hai thì tại sân khách 4: 1 đánh bại Ajax. Mourinho Real Madrid bày ra thực lực cường đại, hoàn toàn không thấy đối thủ sân nhà ưu thế. Đồng dạng đối thủ, Dortmund ở sân nhà đều đá vô cùng gian nan, cuối cùng tại thứ tám mươi bảy phút lúc dựa vào Chu Dịch ghi bàn mới lấy được thắng lợi, mà Real Madrid tại Ajax sân nhà đều sạch thắng 3 bóng, cái này thực lực sai biệt thể hiện rất rõ ràng.

Toàn thế giới đều cho rằng Mourinho Real Madrid chính là mùa giải này Champions League quán quân đại đứng đầu. Từ tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện là có thể nhìn ra được, nhà bình luận nhóm nói không sai.

Mà lần này, bản tiểu tổ biểu hiện tốt nhất đội bóng liền muốn gặp nhau, trận đấu này bị người coi như là quyết định ai có thể làm bản tiểu tổ lão đại đọ sức. Người nào thắng người đó là tiểu tổ thứ nhất.

Từ trên thực lực đến xem

Mourinho Real Madrid thực lực mạnh mẽ hơn Dortmund. Nhưng Dortmund cũng không phải đầy đủ liền ở thế yếu, bọn hắn cũng có ưu thế, cái kia chính là lần tranh tài này là bọn hắn sân nhà.

Đúng vậy, Dortmund có chủ trận ưu thế, nhưng cái này sân nhà ưu thế nhưng cùng trên ý nghĩa sân nhà ưu thế là không giống nhau —— đối với Real Madrid tới nói, bóng đá Đức đội sân nhà đơn giản tựa như là địa ngục như thế.

Đúng, không phải Dortmund sân nhà Wiest sân bóng, mà là hết thảy bóng đá Đức đội sân nhà. Mặc kệ chi này đội bóng gặp còn lại đội bóng là thành tích, chỉ cần bọn hắn gặp Real Madrid, ở sân nhà đều cùng phát nổ loại như thế.

Lúc trước Champions League trong lịch sử, Real Madrid tổng cộng hai mươi tư lần tại sân khách cùng bóng đá Đức đội gặp nhau, lịch sử chiến tích thậm chí cũng không thể dùng "Không chiếm ưu thế" hình dung, mà phải dùng "Vô cùng thê thảm" . Cái này hai mươi tư lần khách trận đấu bên trong, Real Madrid lấy được thắng lợi chỉ có đáng thương một trận, càng là không thiếu hụt 0: 5 bại bởi Kaiserslautern, 1: 5 bị Moenchengladbach nhục nhã, 1: 5 bị Hamburg huyết tẩy như thế sỉ nhục tính thi đấu.

Bọn hắn duy nhất lấy được trận kia sân khách Henry, là năm 2000 ngày hai mươi tháng chín, lúc ấy tại sân khách 3: 2 đánh bại Leverkusen. Từ đó về sau mười hai năm, Real Madrid làm khách khiêu chiến bóng đá Đức đội thành tích là chín trận chiến Tam Bình 6 thua. Không thể không nói, xuất chinh Đức đơn giản liền là Real Madrid ác mộng, mà cái này ác mộng một giấc chiêm bao liền là mười hai năm, không cách nào đánh vỡ.

Ngoại trừ khó cầu một thắng bên ngoài, tấn công hỏa lực cường đại Real Madrid trước đây xuất chinh Đức thời điểm, đơn trận đấu ghi bàn tối đa cũng liền là ba cái.

Các phương diện cũng nói rõ Real Madrid tại Đức thủy thổ không phục.

Cụ thể đến đối thủ Dortmund trên người, trước đây Real Madrid cùng Dortmund tại Champions League bên trong gặp nhau ba lần, mặc dù cái này ba lần Real Madrid tại dù sao cũng hơn chia lên đều thắng Dortmund, thế nhưng ba lần sân khách khiêu chiến Dortmund, cường đại Real Madrid lại một lần cũng không thắng.

1998- 1999 mùa giải, Real Madrid cùng Dortmund tại Champions League gặp nhau, Real Madrid sân khách cùng Dortmund đánh thành 0: 0, không có thắng.

2002-2003 mùa giải, Real Madrid cùng Dortmund lần nữa tại Champions League bên trong gặp nhau, Dortmund sân nhà 1: 1 cầm hòa Real Madrid, Real Madrid vẫn là không có thắng.

2010-2011 mùa giải, đây là khoảng cách bây giờ gần nhất một lần giao thủ, trận đấu này khả năng càng có giá trị tham khảo, bởi vì hai chi đội bóng cầu thủ so sánh với lúc kia cũng còn không có biến hoá quá lớn. Cùng bây giờ có thể coi là cùng một chi đội bóng, mà mười mấy năm trước cái kia hai chi Real Madrid cùng Dortmund đã sớm không tồn tại nữa.

Lần này giao chiến, Real Madrid đầu tiên là tại sân nhà 4: 1 đánh bại thời gian qua đi bảy năm lần đầu xâm nhập Champions League đang thi đấu Dortmund, gần như kết thúc hai hiệp tranh tài hồi hộp.

Thế nhưng đã bị đào thải bị loại Dortmund lại tại trở lại sân nhà về sau, biểu hiện vô cùng ương ngạnh, bọn hắn 1: 1 cầm hòa Real Madrid, khiến cho Real Madrid vẫn là không có có thể chinh phục bóng đá Đức trận.

Đương nhiên, có quan hệ cái này hiệp 2, có người có lẽ sẽ nói đây là bởi vì Real Madrid đã trước giờ tấn cấp, cho nên đám cầu thủ tâm tính trải qua tại buông lỏng, cũng không có coi trọng. Cùng bây giờ trận này tiểu tổ thi đấu tình huống như là không giống nhau, lần này Real Madrid tuyệt đối không thể lại xuất hiện khinh địch tâm thái, bọn hắn sẽ càng nghiêm túc đối đãi thi đấu, kể từ đó, lần trước giao chiến liền không có giá trị tham khảo.

Nhưng mặc kệ nói, ma chú sở dĩ được xưng là ma chú, tự nhiên có đạo lý của nó.

Real Madrid sân khách đá bóng đá Đức đội không thắng được, đây chính là ma chú. Tại trận đấu này trước đó, truyền thông che phủ thiên địa lăng xê cái này ma chú khái niệm, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Real Madrid cầu thủ tâm tính.

Nếu như bọn hắn nóng lòng chứng minh bọn hắn sẽ không nhận ma chú ảnh hưởng, như vậy bọn hắn ở trong trận đấu liền sẽ vội vàng xao động.

Nếu như bọn hắn xác thực cũng ma chú, trong lòng có chỗ lo lắng, cái kia liền sẽ để bọn hắn ở trong trận đấu chân tay co cóng.

Cứ việc Mourinho đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn cùng hắn đội bóng đều sẽ không để ý "Ma chú" nhưng người nào Real Madrid cầu thủ tâm lý chân chính nghĩ đâu này? Chỉ sợ liên hắn đều không đi...

Như vậy Dortmund bên này là thấy cái vấn đề này đâu này?

Klopp đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn không thèm để ý ma chú bất ma chú, hắn cho rằng quyết định thi đấu thắng bại chỉ có thể là hai bên cầu thủ ở trong trận đấu biểu hiện, cùng ma chú không quan hệ.

Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm, tự nhiên cũng sẽ bị truyền thông hỏi vấn đề này.

Đang huấn luyện bên ngoài sân, hắn nghiêm trang nói ma chú? Nói hươu nói vượn, ta là không thể lý giải, cái này đều thế kỷ hai mươi mốt, vì còn sẽ có người thời Trung cổ như thế lấy cớ. Ta không có ma chú, đây là lời nói vô căn cứ."

Hắn nói đến phi thường kiên quyết, khiến cho phóng viên bên trong có người nhịn không được truy vấn nhưng sự thật liền là Real Madrid tại Đức thi đấu chỉ thắng một lần a... Cái này lại nói rõ lí do?"

Chu Dịch nhìn lấy hắn, rất chân thành nói có một cái hết sức ngành học từ, gọi là 'Murphy định luật ' ta nghĩ đây có thể giải thích nghi vấn của ngươi."

Nói xong, hắn liền cáo biệt các phóng viên.

Một đám phóng viên đứng tại chỗ còn tại dư vị Chu Dịch lời mới vừa nói.

"Murphy định luật?" Có phóng viên không hiểu nhiều.

Nhưng có phóng viên cũng rất hiểu ta dựa vào, Chu Dịch tiểu tử này đang làm chuyện xấu đâu!"

Không người biết liền để người biết nói rõ lí do nói rõ lí do nói? Vì là giở trò xấu?"

"Ngươi một loại thuyết pháp như vậy a? Nếu như ngươi đem một mặt lau mứt hoa quả bánh mì mảnh lộng rơi trên mặt đất, như vậy nhất định là mang theo mứt hoa quả cái kia một mặt chạm đất." Người biết hỏi ngược lại.

"Đúng đúng, ta nghe nói qua..." Không người biết liên tục gật đầu.

"Đây chính là Murphy định luật a. Nói cách khác nếu như một việc có khả năng phạm sai lầm, như vậy thì khẳng định sẽ sai lầm."

Hắn như thế một nói rõ lí do, không người biết liền đã hiểu.

"Cho nên Chu Dịch là nói nếu như Real Madrid có khả năng bại bởi Dortmund, vậy liền khẳng định sẽ thua bởi Dortmund?"

"Đúng vậy a! Nếu không nói Chu Dịch tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu đâu! Tổn hại người đều tổn hại được ỉu xìu mà hỏng ỉu xìu mà hỏng! Ha ha!" Nói như vậy Trung Quốc phóng viên lại cười đến rất vui vẻ, hiển nhiên hắn tựa hồ đồng thời không cảm thấy đây là Chu Dịch khuyết điểm...

※※※

"Murphy định luật" tại Trung Quốc không hề là mọi người đều biết, thế nhưng tại phương tây thế giới, lại đã trở thành một cái lưu hành từ địa phương, tại Chu Dịch nói như vậy lúc, Đức phóng viên con mắt liền sáng lên.

Ngày thứ hai, Đức 《 Kicker 》 dùng như thế một cái tiêu đề Chu Dịch: Không có 'Ma chú ' chỉ có 'Murphy định luật' " .

Không cần nhiều làm nói rõ lí do, vẻn vẹn nhìn cái này tiêu đề, mọi người liền đều Chu Dịch là ý tứ.

Murphy định luật nhưng thật ra là một loại tâm lý học hiệu ứng, trong đó "Sẽ sai lầm sự tình dù sao vẫn sẽ sai lầm" cùng "Nếu như ngươi lo lắng tình huống nào đó phát sinh, như vậy nó thì càng có khả năng phát sinh" là Murphy định luật bên trong nội dung chủ yếu.

Chu Dịch kỳ thật chỉ ở dùng tâm lý học để giải thích vì sẽ có "Ma chú" tất nhiên bị cho rằng là ma chú, vậy đã nói rõ loại này xấu sự tình sẽ thường thường phát sinh, đó là đương nhiên là thuộc về "Murphy định luật" nói rõ lí do phạm vi.

Đồng thời các truyền thông cũng đem Chu Dịch lời nói này giải độc chiều khang Chu Dịch đối Real Madrid khiêu khích,  trước giờ tuyên cáo Real Madrid tại sân khách khẳng định thất bại bóng.

Hắn lời nói này tự nhiên bị Tây Ban Nha truyền thông phê bình, cho rằng Chu Dịch cuồng vọng tự đại, không đủ tôn trọng đối thủ.

Đối với cái này, Chu Dịch tại "Xa lánh lão Quách" trong đám biểu thị ta thật mẹ hắn oan uổng, ta chính là nói cho bọn hắn ma chú thuyết pháp là không ngành học, nếu như muốn ngành học lời nói phải dùng 'Murphy định luật' thuyết pháp này, liền có thể bị nói rõ lí do thành là cố ý khiêu khích cuồng vọng tự đại, các ngươi nói phóng viên ý tưởng sâu xa liền lớn như vậy chứ?"

"Giả bộ, tiếp tục giả bộ." Tôn Phán thờ ơ lạnh nhạt.

"Giả bộ, tiếp tục giả bộ."

"Giả bộ, tiếp tục giả bộ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.