Chương 110: Mở màn nửa phút

Chương 110: Mở màn nửa phút

?  mặc kệ Chu Dịch là ra tại cái mục đích gì nói ra cái kia lời nói, hắn quả thật làm cho Real Madrid người ủng hộ hết sức nổi nóng. Madrid nào đó đài truyền hình người chủ trì tại tiết mục bên trong nói tới Chu Dịch, cho rằng Chu Dịch đơn giản quá vô lễ. Tiết mục bên trong đối Chu Dịch tiến hành một phen vô cùng mãnh liệt phê phán.

Bất quá Chu Dịch cũng không nhìn thấy cái này Tây Ban Nha đài truyền hình tiết mục, cho nên đối thủ phê bình, hắn căn bản nghe không được. Loại này phê phán ngoại trừ thỏa mãn phê phán người bên ngoài, kỳ thật không có ý nghĩa gì.

Vậy là cái gì có ý nghĩa?

Đương nhiên là ở sau đó trong trận đấu đánh bại Chu Dịch chỗ Dortmund, dùng hành động thực tế bài trừ mê tín cùng ma chú, mới có ý nghĩa nhất a.

Đem Real Madrid cầu thủ đến Dortmund thời điểm, có truyền thông ở phi trường phỏng vấn bọn hắn, muốn để bọn hắn nói một chút đối Chu Dịch cái kia lời nói cách nhìn, hoặc là dứt khoát liền là đối Chu Dịch cách nhìn.

Đại bộ phận Real Madrid cầu thủ đều cự tuyệt trả lời những vấn đề này, bọn hắn lựa chọn tránh, bất quá vẫn là có thể cảm giác được tâm tình của bọn hắn, khẳng định là rất khó chịu.

Ramos là một cái duy nhất tại phỏng vấn thì chính diện trả lời cái vấn đề này Real Madrid cầu thủ, hắn nói: "Mỗi người đều có phát biểu chính mình ý kiến cách nhìn, nhưng chúng ta sẽ tôn trọng mỗi một quả đối thủ. Real Madrid đối mặt mỗi một trận đấu mục tiêu đều chỉ có một cái, cái kia chính là thắng lợi."

Đơn giản phiên dịch một chút, liền là "Chu Dịch ngươi không đủ tôn trọng chúng ta, mà chúng ta khẳng định sẽ dùng thắng lợi tới đá mặt của ngươi!"

Chu Dịch đâu này?

Tại lúc trước không tiếp tục tiếp nhận phỏng vấn, có lẽ là sợ mình lại bị các truyền thông tùy ý giải đọc, cũng có lẽ là cảm thấy mình chọc giận mục đích đối thủ đã đạt đến.

Tóm lại, hắn tại lúc trước giữ vững trầm mặc, khiến cho những cái kia muốn hai bên gây sự, e sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên thất vọng.

Lúc trước, Đức truyền thông ngoại trừ không ngừng tuyên truyền "Ma chú" cái này khái niệm bên ngoài, còn cho rằng đây là Dortmund báo thù thi đấu.

Bởi vì hai quả mùa giải trước, 2010 2011 mùa giải, Dortmund trở lại Champions League cái thứ nhất mùa giải, bọn hắn một hơi đá vào Top 8, lại tại Top 8 gặp Mourinho suất lĩnh Real Madrid, cuối cùng hiệp một bọn hắn ngay tại Bernabeu thua quả 1: 4, trên cơ bản đã mất đi tấn cấp hi vọng. Cái kia mùa giải, Dortmund Champions League con đường cũng liền dừng bước tại Top 8.

Bút trướng này đương nhiên muốn tìm Real Madrid đòi lại.

Bất quá Dortmund trên dưới tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nhưng lại không cho là như vậy, hoặc là nói bọn hắn tại có thể không tuyên truyền cái gì báo thù nếu như vậy đề.

Klopp nói: "Đây chỉ là một trận bình thường tiểu tổ thi đấu

Cũng không phải đấu vòng loại."

Nói bóng gió liền là coi như Dortmund thắng Real Madrid, cũng chưa chắc liền có thể khiến cho Real Madrid không ra được đường, tranh tài như vậy không tính là hợp cách báo thù.

Kỳ thật dứt bỏ Real Madrid xuất chinh Đức "Ma chú" không nói, trận đấu này là Real Madrid chiếm ưu, vô luận từ chỗ nào chút phương diện đến xem, đều là như thế.

Luận ngôi sao bóng đá số lượng, luận đội bóng thực lực tổng hợp, Real Madrid đều muốn so Dortmund xuất sắc hơn. Dùng một cái hết sức tục thế nhưng hết sức trực quan khái niệm để phán đoán hai đội thực lực mạnh yếu, cái kia chính là giá trị bản thân. Real Madrid toàn đội giá trị bản thân so Dortmund nhưng cao hơn nhiều.

Ngoài ra, từ gần nhất thi đấu đến xem, Real Madrid cũng so Dortmund chuẩn bị càng đầy đủ. Hai chi đội bóng bên trên một trận đấu đều là sân nhà, nhưng Dortmund đá thế nhưng là chật vật Vùng Ruhr Debby, Schalke 04 thế nhưng là đem Dortmund làm cho không nhẹ. Real Madrid đâu này? Sân nhà 2: 0 đánh bại Celta thi đấu  có thể nói không đánh mà thắng. Mourinho thậm chí đều không có phái xuất sở có chủ lực, thi đấu đá quá trình bên trong, hắn còn trước giờ thay đổi chủ lực cầu thủ, vì chính là chuẩn bị trận đấu này.

Real Madrid là sân khách, nhưng bọn hắn cũng chỉ có cái này một cái thế yếu, ưu thế cũng là càng nhiều.

Mỗi một quả Real Madrid fans hâm mộ đang lo lắng cái gọi là ma chú đồng thời, nội tâm cũng sẽ đối chi này đội bóng tràn đầy chờ mong hay là bài trừ ma chú tháng ngày ngay hôm nay?

Giờ Bắc kinh năm 2012 ngày hai mươi lăm tháng mười rạng sáng hai giờ 45 điểm, Dortmund sân nhà nghênh chiến Real Madrid Champions League tiểu tổ thi đấu chính thức bắt đầu.

Theo trọng tài chính khảo thi thiệu y một tiếng còi vang, Benzema đem quả bóng đá cho Cristiano Ronaldo, người Bồ Đào Nha quay người đem quả bóng trở về đá, cho Oezil. S

Wiest trên sân bóng không tiếng gọi ầm ĩ vang tận mây xanh.

Đối với toà này sân bóng bầu không khí, Oezil cùng Khedira hai vị này Real Madrid trong trận bóng đá Đức thành viên là rất quen thuộc, bởi vì bọn hắn đều từng tại Bundesliga đội bóng đá bóng, hằng năm ít nhất tới một lần ở đây.

Cầm banh về sau Oezil đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền đi, mà là đợi một chút, lại quan sát tình huống, hắn muốn chờ hắn các đồng đội đem trận hình kéo ra, mới có chuyền bóng góc độ cùng không gian.

Thế nhưng là lần này, hắn vừa mới ngẩng đầu dự định quan sát, liền thấy Marc Wagoner đã hướng về hắn vọt tới, đồng thời gần trong gang tấc!

Cái này khiến hắn giật nảy mình.

Marc Wagoner trận đấu này là thay thế bên trên một trận giải đấu bên trong thụ thương Götze đội hình chính, Götze tại sau trận đấu bị kiểm điều tra ra cần nghỉ ngơi hai tuần, vị trí của hắn tự nhiên là bị Marc thay thế. Mà Marc cũng lợi dụng bên trên một trận đấu lập cú đúp đã chứng minh hắn tình trạng cùng thân thể cũng không có vấn đề gì.

Oezil thật sự là không nghĩ tới Marc vậy mà đập mạnh như vậy, hắn liền vội vàng xoay người đem quả bóng truyền về cho liền sau lưng hắn cách đó không xa Khedira.

Thế nhưng Khedira tình huống cũng không tốt hơn hắn đi đến nơi nào, quả bóng vừa mới rơi xuống Khedira dưới chân, Lewandowski liền đã dựa vào tới, gần như không chừa cho hắn đảm nhiệm xử lý ra sao bóng không gian!

Khedira đối mặt tình huống như vậy, tự nhiên cũng là không dám để cho quả bóng tại dưới chân hắn dừng lại lâu, hắn là hậu vệ, nếu như bóng quyền tại chính hắn dưới chân vứt bỏ, đối phương liền có thể trực tiếp đối mặt tuyến hậu vệ, cái kia là vô cùng nguy hiểm!

Thế là hắn đem quả bóng hoành truyền ra ngoài, truyền cho hắn hậu vệ hợp tác Alonso.

Alonso ngừng bóng hơi lớn hơn một chút, một đạo bóng người màu vàng liền phảng phất tia chớp như thế vọt lên, một sút chọc rơi mất hắn bóng!

Một khắc này, Alonso thậm chí đều không thấy rõ ràng là ai, quả bóng liền không có.

Nhưng cũng may bị chọc ra quả bóng lăn được có chút xa, trực tiếp rơi xuống đằng sau Real Madrid hậu vệ Ramos dưới chân.

"Reus! Ai nha! Tốt đáng tiếc!" Marcel Leif hoảng sợ nói. Vừa rồi Reus đem quả bóng từ Alonso dưới chân chọc đi thời điểm, hắn vốn cho là lại là một lần Dortmund tấn công, không nghĩ tới quả bóng bị Ramos đạt được...

Ramos cũng không dám trì hoãn, trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, vẫn là đừng để quả bóng tại chính mình nửa trận dừng lại lâu tốt, coi như muốn thua bóng, phía trước trận vứt bỏ cũng so tại chính mình trước khung thành thua bóng tốt.

"Thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund liền bày ra ngoại trừ khí thế hùng hổ doạ người, dù sao nơi này là bọn hắn sân nhà, bọn hắn đương nhiên muốn hướng khách nhân biểu thị công khai một chút chủ nhân tồn tại." Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên nói ra."Lợi dụng trước trận tích cực áp sát đoạt xác thực có thể cho Real Madrid mang đến một chút phiền phức, nhưng loại này đá pháp cũng là tương đương hao phí thể lực, Dortmund từ tranh tài phút thứ nhất liền bắt đầu như thế đoạt, thể năng của bọn hắn còn có thể ủng hộ bao lâu? Chờ nửa hiệp sau thể lực chống đỡ hết nổi làm sao bây giờ? Trực tiếp sập bàn sao?"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên tự nhiên là có khuynh hướng Real Madrid, mặc dù lần này là Real Madrid vùng cấm địa trước hiểm tượng hoàn sinh, thế nhưng là hắn lại như cũ có thể từ đó thấy đối Real Madrid có lợi nhân tố.

Nhưng bên sân Real Madrid huấn luyện viên trưởng Mourinho cũng không giống như vị này xướng ngôn viên nhẹ nhàng như vậy cùng tự tin, đem TV màn ảnh quét qua hắn lúc, liền sẽ thấy hắn cau mày, đứng ở đường biên, vẫy tay hô to

Nếu như tại ồn ào vô cùng Wiest sân bóng bên trong còn có thể rất rõ ràng hắn hô gì gì đó, liền sẽ phát hiện hắn là tại yêu cầu Real Madrid cầu thủ tăng tốc truyền nhận banh tốc độ, đem quả bóng ngã, đồng thời không cần ở phía sau trận quá nhiều khống chế bóng.

Làm một cái kinh nghiệm phong phú, trình độ cao siêu huấn luyện viên trưởng, hắn không có khả năng nhìn không ra Klopp là an bài thế nào, cũng không có khả năng nhìn không ra loại này an bài phía sau ý đồ.

Hết sức hiển nhiên, Dortmund là hi vọng tại sân nhà lợi dụng cao vị áp sát đoạt tới xáo trộn Real Madrid tiết tấu, khiến cho Real Madrid lâm vào hốt hoảng hoàn cảnh bên trong.

Mourinho cau mày, đã nói lên Klopp cái này an bài là có hiệu quả, bất luận cái gì đội bóng, bất luận cái gì cầu thủ đều sợ cao vị áp sát đoạt, đều sợ những cái kia thiếp thân dây dưa cùng khí thế hung hăng cắt bóng.

Liền ngay Chu Dịch dạng này người, gặp Dương Mục Ca cũng dù sao cũng hơi không còn cách nào khác.

Real Madrid đám cầu thủ cũng sợ, thậm chí càng sợ.

Klopp khẳng định là nghiêm túc nghiên cứu qua Real Madrid về sau, chế định đi ra cái này sách lược. Hắn đương nhiên không có khả năng không biết bộ này chiến thuật vấn đề, liền là đối thể năng yêu cầu rất cao. Thế nhưng là hắn tất nhiên vẫn là lựa chọn đánh như vậy, liền khẳng định có lý do của hắn.

Có lẽ hắn cho rằng tại thể năng hao hết trước đó, hắn đội bóng có thể xác lập thắng thế, có lẽ hắn cho rằng Dortmund cầu thủ thể năng đầy đủ đầy đủ chống đỡ lấy toàn trường chạy vội.

Bất kể nói thế nào, coi như bộ này đấu pháp sẽ cho Dortmund mang đến phiền phức, đó cũng là tại Dortmund cầu thủ thể năng xảy ra vấn đề về sau mới có thể xuất hiện, là tại tranh tài phần sau trình. Mà bây giờ, tranh tài nửa trước trận, gặp được phiền phức thế nhưng là Real Madrid...

Ramos đá đi đá mạnh bị Cristiano Ronaldo tranh thọt tới,  người Bồ Đào Nha nhảy lên thật cao, đầy đủ bày ra hắn xuất sắc bật lên, trệ không cùng đánh đầu năng lực, đem quả bóng đỉnh cho đồng đội Benzema.

Thế nhưng Benzema vừa mới nhận banh, Sven Bender cùng Kehl hai người liền bức tới.

Tại hai người bọn họ giáp công dưới, Benzema bóng rất nhanh liền vứt bỏ, lần này quả bóng nhưng không có cho dù tốt vận rơi xuống cái nào đó Real Madrid cầu thủ dưới chân, mà là bị Kehl một mực khống chế lại, sau đó hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch quay người đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Mặc dù mở bóng chính là Real Madrid, nhưng Dortmund lại chỉ dùng nửa phút liền đem khống chế bóng quyền cho một lần nữa đoạt trở về.

Bọn hắn tại chính mình sân nhà triển hiện ra không chỉ có riêng là khí thế, còn có chiến thuật xuất sắc cùng chấp hành năng lực.

Mà trái lại Real Madrid, từ mở bóng bắt đầu, mỗi người cầm banh đều có vẻ hơi bối rối, cuối cùng dẫn đến vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Hay là, cái kia "Ma chú" đã giữa bất tri bất giác bắt đầu phát huy hiệu dụng... Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.