Chương 111: Giữa sân mất khống chế

Chương 111: Giữa sân mất khống chế

?  giành lại khống chế bóng quyền Dortmund 'Mò may mắn' Đức phát động một lần tấn công, lần này tấn công cũng không có trực tiếp uy hiếp được Casillas trấn giữ bóng 'Môn ' Reus tại 'Sút' 'Môn' thời điểm bị Ramos dùng thân thể ngăn cản ra ngoài. .

Mặc dù không có tạo thành ghi bàn, cũng không có uy hiếp được bóng 'Môn ' nhưng Dortmund 'Mò may mắn' Đức đám cầu thủ cũng không có cảm thấy có cái gì tiếc nuối.

Trong lòng bọn họ có một cái tín niệm vô cùng kiên định —— tiếp tục như thế đá xuống đi, ưu thế sẽ thuộc về chúng ta, thắng lợi cũng sẽ thuộc về chúng ta!

Tại thi đấu trước chuẩn bị chiến đấu kỳ, huấn luyện viên trưởng Klopp cho bọn hắn nhìn không ít Real Madrid tranh tài thu hình lại, nhất là tại mùa giải này giải đấu bên trong, Real Madrid biểu hiện kỳ thật không thật là tốt. Giải đấu tám vòng đi qua, 4 thắng hai hòa hai thua, vẻn vẹn bài danh thứ tư, bọn hắn giải đấu bên trong gặp đại phiền toái.

Mà bọn hắn thua trận những cái kia thi đấu đều là có tham khảo ý nghĩa.

Mỗi cái Dortmund 'Mò may mắn' Đức cầu thủ tại trận đấu này trước đó đều nhìn rất nhiều Real Madrid như thế nào tại đối thủ điên cuồng 'Bức' giành lại trở nên tay chân luống cuống thu hình lại, huấn luyện viên tổ cũng kết hợp những này thu hình lại cho bọn hắn phân tích qua nếu như là bọn hắn đối mặt Real Madrid, phải nên làm như thế nào.

Real Madrid có được rất mạnh đá phản công năng lực, cho nên Dortmund 'Mò may mắn' Đức công đi lên về sau, nếu như thua bóng về sau, nhất định không thể cấp tốc trở về thủ, mà là được lập tức nhào tới đoạt bóng, cho Real Madrid sân sau cầm banh cầu thủ chế tạo cũng đủ lớn áp lực, chỉ có như thế mới có thể ngăn cản Real Madrid đem bọn hắn trí mạng nhanh chóng phản công đá ra tới.

Mà lại Real Madrid cầu thủ còn có một cái nhược điểm, cái kia chính là truyền nhận banh năng lực không hề giống Barcelona như vậy ra sắc, bọn hắn ở phía sau tràng diện đối 'Bức' đoạt thời điểm, thường thường sẽ không lựa chọn lợi dụng trong phạm vi nhỏ nhanh chóng truyền nhận banh tới đột phá vòng vây, mà là trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng hướng phía trước đá, cái này đương nhiên cũng có bọn hắn đá nhanh chóng phản công yêu cầu, nhưng cũng nói Real Madrid cầu thủ từ trong đầu liền không có ở phía sau trận ngã chân truyền lại khái niệm, bọn hắn quả bóng càng trực tiếp sắc bén hơn, nhưng cũng càng thiếu ít một chút biến hóa.

Tại thi đấu chuẩn bị trước được đầy đủ đầy đủ, thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund 'Mò may mắn' Đức đám cầu thủ tốt dùng hành động thực tế nghiệm chứng bọn hắn lúc trước an bài đều là chính xác, lần này mỗi người liền tự tin nhiều.

※※※

Sau đó thi đấu, chỉ cần Real Madrid cầu thủ ở chính giữa sân sau khống chế bóng, bọn hắn đều sẽ đối mặt Dortmund 'Mò may mắn' Đức đám cầu thủ 'Bức' đoạt, một số thời khắc là một người, một số thời khắc là hai người, thậm chí còn xuất hiện qua ba người vây đoạt một cái Real Madrid cầu thủ tình huống.

Liền ngay Chu Dịch như thế bình thường phòng thủ nhiệm vụ không nhiều lắm người cũng tích cực chạy nhanh, dấn thân vào đến "Vây bắt" Real Madrid cầu thủ quá trình bên trong.

Hắn tại trên sân bóng không biết mệt mỏi vừa đi vừa về chạy, để cho người ta kìm lòng không được sẽ lo lắng hắn thể lực.

Chẳng qua hiện nay Chu Dịch đã không phải là hai quả mùa giải trước hắn

Đi qua mấy cái này mùa giải tại chức nghiệp giải đấu bên trong rèn luyện, cùng Dortmund 'Mò may mắn' Đức huấn luyện viên đoàn đội vì hắn chế tạo riêng thân thể rèn luyện kế hoạch, Chu Dịch vô luận là thể năng hay là thân thể lực lượng đều được tăng lên, nhất là thể năng, hắn hiện tại liên tục đá đầy chín mươi phút thi đấu đã không phải là việc khó gì mà.

Chỉ bất quá mọi người đối với hắn ấn tượng còn dừng lại tại cái kia đá phải thi đấu cuối cùng cũng chỉ có thể tại trên sân bóng tản bộ giai đoạn, cho rằng Chu Dịch thể năng không đủ là trời sinh, khó mà cải biến.

Cho nên hiện tại coi như Chu Dịch bị đổi kết quả lúc, đi chậm một chút nói bởi vì chính mình quá mệt mỏi không chạy nổi, trọng tài chính cũng sẽ không tìm hắn để gây sự.

Đem người khác đối ngươi tạo thành cố định ấn tượng không thấy chính là chuyện tốt, nhưng một số thời khắc khả năng hoàn toàn tương phản...

Chạy Chu Dịch là Dortmund 'Mò may mắn' Đức bộ này mã lực toàn mở cơ khí một bộ phận, mỗi người đều đang liều mạng chạy, liền ngay vừa mới khỏi bệnh tái xuất Marc • Wagoner cũng không thể ngoại lệ.

Bởi vì chỉ có tất cả mọi người chạy, mới có thể bảo đảm tại loại này 'Bức' cướp khâu bên trong sẽ không xuất hiện để lọt 'Động ' nếu như có một người không có chạy, cái kia chỗ của hắn liền sẽ trở thành Real Madrid phá cục đột phá khẩu.

Cho nên nói phòng thủ là phi thường chú trọng kỷ luật 'Tính' nghiệp vụ, cùng dựa vào thiên phú tấn công không giống nhau. Phòng thủ bên trong mỗi người liền phải hóa thân thành đội bóng đinh ốc, chỉ có đều làm tốt công tác của mình, mới có thể để cho bộ này máy móc vận chuyển bình thường.

Tại Dortmund 'Mò may mắn' Đức toàn đội loại độ cao này thống nhất 'Bức' giành lại, Real Madrid xác thực vô cùng không thích ứng. Đây là bọn hắn tại lúc trước đầy đủ không nghĩ tới, Dortmund 'Mò may mắn' Đức lúc nào sẽ như thế 'Bức' đoạt đối thủ a? Đá Ajax, đá Manchester City, bọn hắn đều không chơi như vậy qua, tại Bundesliga bên trong, bọn hắn cũng không như thế đá, đá phòng thủ phản công hoặc là đá khống chế bóng mới là bọn hắn thường thấy nhất hình thái.

Liên tục 'Bức' đoạt khiến cho Real Madrid giữa sân tiếp cận với mất khống chế, Oezil cùng Alonso hai cái này am hiểu cầm banh, chuyền bóng tổ chức cầu thủ bị Dortmund 'Mò may mắn' Đức trọng điểm "Chiếu cố" cái này để bọn hắn đã nhận lấy áp lực cực lớn, có thể bảo trụ khống chế bóng quyền cũng không tệ rồi, căn bản không cần chỉ nhìn bọn họ còn có thể tổ chức tấn công, Cristiano • Ronaldo cùng Benzema ở phía trước căn bản đợi không được quả bóng, chỉ có thể rút về tới muốn banh. Thế nhưng bọn hắn rút lui sau khi trở về chỉ có thể là khiến cho giữa sân càng thêm chen chúc, mỗi người có thể lợi dụng không gian tiểu nhân không thể lại nhỏ, khắp nơi đều là người, cái này ngược lại thuận tiện Dortmund 'Mò may mắn' Đức vây đoạt.

Mà đối Di Maria loại này thân thể linh hoạt, có thể đột phá cầu thủ, Dortmund 'Mò may mắn' Đức áp dụng chính là tại rời xa khu vực nguy hiểm phạm lỗi cùng vây đoạt đem kết hợp chiến thuật, có thể đoạt liền giành lại đến, đoạt không xuống liền trực tiếp phạm lỗi.

Bởi vì rời xa khu vực nguy hiểm, cho nên coi như phạm lỗi cũng sẽ không ăn bài.

Bởi như vậy, Real Madrid giữa sân biến thành hỗn loạn.

Mourinho ý thức được nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình đội bóng giữa sân liền xong đời.

Thế là hắn quả quyết làm ra thay người.

Cứ việc thi đấu vừa mới bắt đầu hai mươi phút...

Hắn dùng Modric thay đổi Khedira, dùng một cái tiền vệ thay đổi một cái hậu vệ.

Tại đối mặt Dortmund 'Mò may mắn' Đức 'Bức' đoạt bên trong, một cái hậu vệ tác dụng gần như đầy đủ không thể hiện được đến, hắn chỉ có thể đoạt, lại không thể rất tốt khống chế bóng cùng ra bóng, liền không cách nào đánh vỡ hiện tại loại cục diện này.

Mà Modric là một cái khống chế bóng năng lực cùng chuyền bóng năng lực đều hết sức ra sắc cầu thủ, hắn ra sân về sau, tại Real Madrid giữa sân liền có được ba cái chuyền bóng tổ chức hình cầu thủ. Vạn sống muôn vật, Real Madrid giữa sân liền có càng nhiều biến hóa cùng khả năng, đây cũng là Mourinho dùng tới đối phó Dortmund 'Mò may mắn' Đức cao vị 'Bức' cướp đối sách.

※※※

"Mới hai mươi phút, Real Madrid liền bị bách thay người, xem ra Dortmund 'Mò may mắn' Đức thật khiến cho Real Madrid rất khó chịu a... Mourinho bất đắc dĩ làm ra quyết định này, Khedira khả năng mới vừa vặn hoàn thành làm nóng người, liền về được ăn không ngồi chờ, xác thực hết sức đáng tiếc. Nhưng nếu như không làm ra dạng này thay người, chỉ sợ Real Madrid giữa sân sẽ càng hỏng bét. Cho nên như thế tráng sĩ chặt tay như thế thay người là cần thiết..." Hạ Bình thay trước máy truyền hình Trung Quốc bóng 'Mê' nhóm giải thích nói.

" 'Bức' được Real Madrid mở màn hai mươi phút liền thay người, đầy đủ nói rõ Klopp bộ này chiến thuật là chính xác." Marcel • Leif nói, "Bất quá thay đổi Modric về sau, cục diện có thể sẽ có chút đổi mới. Dortmund 'Mò may mắn' Đức phải cẩn thận lần này thay người điều chỉnh."

Modric đi lên về sau, Real Madrid giữa sân xác thực đạt được nhất định cải thiện, tối thiểu nhất hiện tại Dortmund 'Mò may mắn' Đức muốn khiến cho Real Madrid giữa sân tê liệt liền cần nỗ lực càng nhiều cố gắng mới được, bởi vì phòng thủ Modric cùng phòng thủ Khedira là không giống nhau.

Không quá nhiều đặc biệt 'Mò may mắn' Đức cũng không nghĩ lấy chỉ riêng phòng thủ, đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn như thế cướp hết thảy mục đích đều chỉ là vì ghi bàn.

Tại cướp Real Madrid tổ chức không dậy nổi hữu hiệu thế công về sau, đương nhiên là hẳn là nghĩ đến làm sao công phá bọn hắn bóng 'Môn'.

Phút thứ ba mươi, Modric ra sân 10 phút sau, tình thế ưu thế phương vẫn là Dortmund 'Mò may mắn' Đức, bọn hắn chạy không chỉ có để bọn hắn có thể giành lại Real Madrid bóng, còn có thể để bọn hắn chuyền bóng thông thuận vô cùng.

Bất kỳ một cái nào giữa sân chuyền bóng tay khả năng giờ này khắc này đều sẽ phi thường hâm mộ Chu Dịch, bởi vì hắn căn bản không cần ngẩng đầu, ở bên cạnh hắn khắp nơi đều là tiếp ứng hắn đồng đội, hắn chỉ cần chuyền bóng ra ngoài, mặc kệ hướng bên nào truyền, nhất định sẽ bị chính mình các đồng đội tiếp được. Cái này cùng loại kia cầm banh quan sát nửa ngày, còn muốn lấy tay đẩy ra đi lên đoạt bóng đối phương cầu thủ, hộ bóng hộ đến trong gió lăng 'Loạn ' kết quả phát hiện căn bản không có thích hợp chuyền bóng đối tượng thật sự là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhưng có thể chuyền bóng đối tượng nhiều lắm, cũng là một loại phiền phức, bởi vì ngươi không thể chỉ là đơn giản đem quả bóng đưa đến đồng đội mình dưới chân đi là có thể, nói như vậy, trở về chuyền bóng là bảo đảm nhất. Chuyền bóng chỉ là thủ đoạn, mục đích là nếu có thể uy hiếp được đối phương bóng 'Môn ' như vậy tại nhiều như vậy nhưng để cho lựa chọn chuyền bóng mục tiêu bên trong tìm ra một cái thích hợp nhất mục tiêu đến, vậy liền hết sức khảo nghiệm chuyền bóng tay năng lực.

Bởi vì là đoạt bóng về sau lập tức liền muốn đánh phản công, cũng không có nhiều thời gian như vậy cho chuyền bóng tay quan sát cùng suy nghĩ, bọn hắn nhất định phải lập tức làm ra quyết định, như thế mới có thể bắt ở chớp mắt là qua lỗ hổng cùng cơ hội.

Mà loại này xử lý tốc độ đối với Chu Dịch tới nói, cũng không tính là là việc khó...

Phút thứ ba mươi bốn, Real Madrid sân sau, Modric cầm banh, Sven • Bender xông đi lên 'Bức' đoạt Modric.  mà Oezil thì cấp tốc quay người hướng đường biên chạy, kéo ra góc độ cùng khoảng cách, thuận tiện khiến cho Modric đem quả bóng truyền đi.

Modric cũng nhìn thấy Oezil vị trí chạy.

Nhưng không riêng gì hắn thấy được, Chu Dịch cũng nhìn thấy...

Thế là ngay tại Modric đem quả bóng truyền cho Oezil thời điểm, Chu Dịch đâm nghiêng bên trong giết ra, một sút cản lại chuyền bóng.

Công thủ hai bên trong nháy mắt xoay chuyển!

Gãy dưới bóng thời điểm không có ngẩng đầu quan sát, cũng không có suy nghĩ đối sách, chân trái bên trong mu bàn chân cắt bóng, chân phải của hắn liền theo đá hướng về phía quả bóng, chân phải bên ngoài mu bàn chân gọt hướng về phía quả bóng, đây là một cái vô cùng quy hơi huyễn kỹ chuyền bóng động tác. Nhưng Chu Dịch nhưng tuyệt đối không phải là vì huyễn kỹ, hắn làm là như vậy vì tiết tiết kiệm thời gian, cái này so với hắn điều chỉnh tốt tư thế, lại dùng chân phải bên trong mu bàn chân đem quả bóng truyền đi, cần phải tiết kiệm ít nhất một giây.

Mà tại phản công bên trong, một giây khả năng liền đầy đủ quyết định lần này tấn công thành bại.

Quả bóng bị hắn bên ngoài mu bàn chân gọt ra đi, vẽ ra trên không trung một đạo hết sức rõ ràng đường vòng cung, thẳng đến Real Madrid phòng tuyến phía sau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.