Chương 112: Tình thế cải biến

Chương 112: Tình thế cải biến

Đem Chu Dịch nâng lên chân phải thời điểm, tất cả mọi người cho là hắn sẽ đem quả bóng đẩy hướng phía trước hắn, nơi đó Marc đang vị trí chạy, nhưng chẳng ai ngờ rằng cuối cùng Chu Dịch dùng chính là chân phải bên ngoài mu bàn chân tới gọt bóng, giống như là đá bóng bàn như thế, Chu Dịch hóa thân thành một cái gọt bóng cao thủ, đem quả bóng gọt hướng về vùng cấm địa trung ương, ở nơi đó chen vào chính là Lewandowski!

Quả bóng vượt qua vội vàng không kịp chuẩn bị Real Madrid tuyến phòng ngự, xuất hiện ở phía sau của bọn hắn, mà lúc này đây, Lewandowski cũng vừa lúc chạy tới lỗ hổng, hắn nghiêng người dùng đem trên không bay tới quả bóng gỡ xuống dưới, tiếp đó, hắn không đợi quả bóng rơi xuống đất, trực tiếp dùng chân trái một sút lăng không co vào sút!

Lewandowski

Tại Marcel • Leif tiếng hô to bên trong, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía Real Madrid khung thành.

Đây là một sút tại đại cấm khu đường bên trên co vào sút, quả bóng tốc độ thật nhanh, Real Madrid thủ môn Casillas mặc dù làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng tại như vậy nhanh một trái trước mặt, hắn nhào cứu động tác còn chưa đủ nhanh...

Quả bóng tại tay của hắn đến trước đó bay vào khung thành!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! TOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm gào thét lớn, cả tòa Wiest sân bóng vào giờ phút này giống như là một tòa phun trào núi lửa như thế, cái kia tiếng hoan hô điếc tai nhức óc liền là phun ra ngoài, trực trùng vân tiêu nham tương, mà sân bóng khán đài đều đang chấn động, cái này chấn động thông qua lắc lư nhiếp ống kính máy chụp hình rõ ràng truyền đưa cho toàn thế giới người xem.

Real Madrid cầu thủ còn tại hướng về trọng tài biên cùng trọng tài chính ra hiệu Lewandowski bóng này việt vị, Dortmund đám cầu thủ đã bắt đầu chúc mừng. Trọng tài chính khảo thi thiệu y cũng không có duy trì Real Madrid đám cầu thủ khiếu nại, hắn cùng trọng tài biên đều nhìn rõ ràng, tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt đó, Lewandowski còn tại Real Madrid tuyến phòng ngự trước, cho nên bóng này không việt vị.

"Xinh đẹp! Đặc sắc tuyệt luân lăng không co vào sút!" Hạ Bình cũng hết sức kích động rống to, "Lewandowski! Đến từ Chu Dịch trợ công! Đây là một lần vô cùng xinh đẹp trước trận phản đoạt về sau ngay tại chỗ phản công, liền dùng một lần chuyền bóng, liền tạo thành ghi bàn! Chu Dịch lần nữa thể hiện hắn cường đại tìm cơ hội cùng lợi dụng cơ hội năng lực!"

Ghi bàn về sau Lewandowski đón tiếng hoan hô to lớn chạy hướng về phía phía nam khán đài, hắn tại phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá trước mặt làm chào một cái chúc mừng động tác, không sai sau đó xoay người giang hai cánh tay đón lấy chạy tới Chu Dịch, lập tức đem hắn ôm lấy giơ lên, còn lại các đồng đội đi theo xông tới, đem Chu Dịch gánh tại trên người.

Bóng này Lewandowski sút xinh đẹp, nhưng Chu Dịch một cước kia mới là then chốt đâu, nếu như Chu Dịch hơi chậm một chút, Lewandowski khả năng liền thật việt vị, đổi thành người khác tới, hay là căn bản sẽ không hướng chỗ ấy truyền đây...

※※※

Tại Dortmund huấn luyện viên tịch trước

huấn luyện viên trưởng Klopp cũng hưng phấn mà xông ra chỉ huy khu vực, hắn một đường lao nhanh lấy chạy hướng về tại phía nam dưới khán đài phương chúc mừng ghi bàn cầu thủ, cùng bọn hắn một đạo chúc mừng. Ở trong quá trình chạy trốn, liên mũ lưỡi trai đều bị quăng rơi trên mặt đất.

Thấy huấn luyện viên trưởng như thế mạnh mẽ, nhìn trên đài tiếng hoan hô lớn hơn.

Mà cùng này hình thành so sánh rõ ràng, là ở đường biên bày mở tay ra, một mặt bất đắc dĩ Mourinho. Quả cầu này rớt hắn đều cái gì đều không mắng được.

Tại đội bóng hãm sâu Dortmund vòng vây thời điểm, hắn vẫn lo lắng thua bóng, hiện tại chuyện lo lắng nhất rốt cục phát sinh, hết thảy đều thuận lý thành chương rất tự nhiên.

Cái này thua bóng là nhất định, không có gì đáng nói.

Cùng phẫn nộ cùng thua bóng, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ muốn làm sao đem điểm số lật về tới đây.

※※※

Kết thúc xong chúc mừng Dortmund đám cầu thủ về tới chính mình nửa trận, Klopp cũng giống vậy về tới chỉ huy tịch, trên nửa đường hắn đem cái kia cái mũ cho nhặt lên, vỗ vỗ phía trên vụn cỏ, một lần nữa cho đeo ở trên đầu, mũ lưỡi trai vành nón ép tới rất thấp, chỉ có thể như ẩn như hiện thấy hắn khung kính.

Trở lại huấn luyện viên tịch, hắn lần lượt cùng mình huấn luyện viên tổ các đồng nghiệp vỗ tay, mang trên mặt không che giấu chút nào tiếu dung.

Có thể dẫn trước Real Madrid, hắn đương nhiên sẽ thật cao hứng. Bởi vì đây là hắn bố trí chiến thuật thắng lợi.

Vừa rồi thừa dịp cùng đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng cơ hội, hắn còn muốn đám cầu thủ nhấn mạnh một chút, tại điểm số dẫn trước về sau không cần thư giãn, còn muốn tiếp tục như thế đá. Vừa mới thua bóng về sau Real Madrid chịu định tâm thần có chút không tập trung, cảm xúc sẽ chịu ảnh hưởng, là tấn công vẫn là phòng thủ, bọn hắn nhất định không cách nào thống nhất. Loại thời điểm này chỉ cần Dortmund tiếp tục làm áp lực, liền rất có thể trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng.

Chỉ cần có thể tại nửa đầu trận đấu bảo trì hai trái dẫn trước, trận đấu này cầm xuống tỷ lệ liền hết sức lớn.

Cùng lúc đó, tại sát vách, Mourinho cũng đi tới bên sân, đối Real Madrid đám cầu thủ làm ra một cái tỉnh táo động tác. Thua bóng về sau cầu thủ tâm tình lưu động, dễ dàng nhất xảy ra vấn đề, lúc này khiến cho tâm tình của mọi người ổn định lại mới đại sự hàng đầu.

Coi như không thể rất nhanh gỡ hoà điểm số, vậy cũng không thể trong thời gian ngắn lại thua bóng a...

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đám cầu thủ đúng là dự định thừa dịp Real Madrid vừa mới thua bóng, dừng chân chưa ổn thời điểm, dùng mãnh liệt thế công lại tới một cái ghi bàn.

Thế nhưng sự tình cùng bọn hắn suy nghĩ có chút không giống nhau.

Thua bóng về sau Real Madrid đám cầu thủ cũng không có tự loạn trận cước, thế là Dortmund thế công tựa như là thủy triều đụng ngã lớn trên đê như thế, sau đó... Bị đụng quả vỡ nát.

Real Madrid ngược lại lợi dụng Dortmund áp lên tới tấn công về sau lưu lại lỗ hổng, đánh ra một lần vô cùng xinh đẹp cùng kinh điển "Mục phương thức phản công" cuối cùng có Cristiano • Ronaldo đem quả bóng đưa vào Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Mà lúc này đây khoảng cách Dortmund lấy được dẫn trước mới vừa mới qua đi... Hai phút đồng hồ!

"Úc —— đây thật là thật là đáng tiếc! Real Madrid gỡ hoà điểm số!" Marcel • Leif hai tay ôm đầu, tiếc nuối cảm xúc lộ rõ trên mặt."Dortmund mới vừa vặn lấy được dẫn trước a... Cái này thua bóng tới quá đột nhiên, bọn hắn toàn đội sợ rằng cũng không nghĩ tới điểm này!"

TV tiếp sóng cho thua bóng về sau Dortmund cầu thủ màn ảnh, mỗi cái xuất hiện tại trong màn ảnh Dortmund cầu thủ đều có chút bối rối, đối với cái này thua bóng không có có chuẩn bị tâm lý.

Mà Real Madrid bên kia, đám cầu thủ vây quanh Cristiano • Ronaldo, điên cuồng chúc mừng lấy cái này ghi bàn.

Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên cũng cùng sống lại như thế, hưng phấn mà hô to: "Đây là Real Madrid đánh vỡ 'Murphy định luật' điểm xuất phát! Bọn hắn một lần nữa đem thế cục khống chế tại trong tay mình!"

Vị này xướng ngôn viên vô dụng "Ma chú" mà dùng "Murphy định luật" nói rõ hắn đối Chu Dịch cái kia lời nói là canh cánh trong lòng, hắn cho rằng Cristiano • Ronaldo gỡ hoà điểm số quả cầu này là đúng ngạo mạn Chu Dịch tốt nhất đánh trả.

TV tiếp sóng cũng vừa lúc liền cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Đặc tả trong màn ảnh Chu Dịch hai tay chống nạnh, đứng ở bên trong vòng phụ cận  chờ đợi cường điệu mới mở bóng, trên mặt của hắn đồng thời không có có cái gì đặc biệt rõ ràng biểu lộ. Thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Tây Ban Nha xướng ngôn viên chính mình mở ý tưởng sâu xa, giải đọc một chút: "Nhìn ra được, Chu Dịch đối với cái này thua bóng cũng là thật bất ngờ. Hắn tại lúc trước nói ra cái kia lời nói thời điểm chỉ sợ tuyệt đối không nghĩ tới Real Madrid sẽ ngoan cường như vậy!"

Thật sự là cưỡng ép "Thật bất ngờ" cưỡng ép "Không nghĩ tới" .

Nhưng Chu Dịch làm sao lại không nghĩ tới thua bóng đâu này?

Hắn tại lúc trước trong thế giới giả lập đã cùng giả lập Real Madrid đá không biết bao nhiêu trận đấu, mặc dù là sân khách tác chiến, nhưng gần như mỗi trận đấu Real Madrid đều có ghi bàn, rất ít có thể dùng không cho Real Madrid ghi bàn đá thi đấu, cái này đầy đủ nói rõ Real Madrid bây giờ công kích hỏa lực xác thực rất mạnh. Cho nên Chu Dịch đối với ở trong trận đấu Real Madrid ghi bàn chuyện này đồng thời không có cái gì hảo ý bên ngoài.

Vô luận là giả lập thi đấu vẫn là hiện thực thi đấu, hắn đều chỉ có thể khống chế chính mình, đối với phòng thủ bên trên hắn có khả năng cung cấp trợ giúp là rất có hạn, cho nên Real Madrid có vào hay không bóng chuyện này hắn cũng không khống chế được.

Thua bóng là rất bình thường, mất đi bóng nên làm như thế nào đâu này?

Rất đơn giản, nghĩ biện pháp lại ghi bàn chứ sao.

Thời gian còn có, Chu Dịch không cho rằng lúc này thua bóng là cái gì tận thế.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, vừa mới gỡ hoà điểm số Real Madrid sĩ khí đại chấn, biểu hiện so trước đó tốt hơn nhiều, bọn hắn thậm chí một lần ở đây trên mặt đều chiếm ưu thế, chế trụ Dortmund,  tạo thành vây công chi thế, Dortmund lại chỉ có thể lui về phòng thủ.

Tốt đang một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, Dortmund đều không có lại thua bóng.

Bất quá Tây Ban Nha xướng ngôn viên vẫn rất không phục: "Nếu như không phải lên nửa trận thời gian còn thừa không có mấy, ta tin tưởng Real Madrid nhất định sẽ tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước lại vào một bóng, chuyển bại thành thắng! Cái này giữa sân nghỉ ngơi cứu được Dortmund, Real Madrid tấn mãnh phát triển tình thế bị đánh gãy... Thế nhưng ta muốn tại trạng thái khôi phục Real Madrid tới nói, mười lăm phút khoảng cách không phải vấn đề gì, chỉ phải gìn giữ cái này tình thế, nửa hiệp sau khẳng định vẫn là sẽ có ghi bàn!"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên cuối cùng biểu đạt lòng tin của hắn, cũng làm cho trước máy truyền hình Real Madrid fans hâm mộ bóng đá thấy lòng tin mười phần, đối nửa hiệp sau tràn đầy ước mơ.

Mà Dortmund tình huống bên này nhìn quả thật có chút không tốt lắm.

Vừa mới dẫn trước liền thua bóng, dẫn trước biến thành thế hoà không phân thắng bại, tốt đẹp tình thế tùy thời có "Hóa thành hư không" xu thế.

Một số thời khắc trên sân bóng cái gì an bài chiến thuật đều vô dụng, một cái ghi bàn, một lần thua bóng đều có thể sẽ dẫn đến tình thế phát sinh chuyển biến, cái này cũng có thể liền là quả bóng mị lực chỗ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.