Chương 113: Lấy mãi không hết, dùng mãi không hết

Chương 113: Lấy mãi không hết, dùng mãi không hết

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, mặc dù thời khắc cuối cùng trước khung thành áp lực rất lớn, nhưng Klopp vẫn là biểu dương đội bóng tại hơn nửa hiệp biểu hiện, đồng thời yêu cầu đám cầu thủ tại nửa hiệp sau tiếp tục như thế đá. Chiến thuật là không có vấn đề, coi như bị gỡ hoà điểm số, còn bị đè lên đánh, cái kia cũng không phải chiến thuật vấn đề.

Tại Tây Ban Nha đài truyền hình hậu phương diễn truyền bá trong phòng, người chủ trì cùng khách quý tại bình luận song phương nửa đầu trận đấu thi đấu. Khách quý cho rằng nửa đầu trận đấu Dortmund chiến thuật càng thêm thành công: "... Kỳ thật công bằng tới nói, nửa đầu trận đấu không phải là thế hoà không phân thắng bại, mà hẳn là Dortmund lấy được dẫn trước. Dù sao nửa đầu trận đấu là Dortmund bọn hắn đá càng tốt hơn  chiến thuật của bọn hắn càng có tính nhắm vào cùng hiệu quả, đám cầu thủ chấp hành cũng càng tốt hơn."

Vị này khách quý còn tính là khách quan.

Người chủ trì lập trường thì tương đối rõ ràng: "Đương nhiên, nhưng quả bóng thi đấu cuối cùng sẽ có rất nhiều không tưởng tượng được tình huống. Real Madrid vận khí xác thực muốn đỡ một ít, có thể tại thua bóng về sau lập tức liền gỡ hoà điểm số. Bất quá nửa hiệp sau bắt đầu, ta cho rằng thắng lợi Thiên Bình sẽ hướng về Real Madrid bên này nghiêng, bởi vì Dortmund thể năng sẽ trở thành vấn đề."

"Xác thực, loại này chạy vây cướp chiến thuật đối thể năng yêu cầu rất cao. Cho nên Real Madrid muốn càng có kiên nhẫn một ít, đứng vững nửa hiệp sau Dortmund vây đoạt  chờ đến 70 phút cuối, quyền chủ động liền sẽ dần dần trở lại Real Madrid trong tay."

Dù sao khách quý cũng là Tây Ban Nha, đương nhiên muốn duy trì Tây Ban Nha đội bóng rồi.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên dịch biên tái chiến.

Dortmund chiến thuật cùng nửa đầu trận đấu như thế, vẫn là không biết mệt mỏi chạy cùng vây đoạt.

Mà đối mặt Dortmund bộ này chiến thuật, Real Madrid tự nhiên cũng chỉ có thể co vào phòng thủ, sau đó đánh một chút phản công.

Giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút xác thực cắt đứt Real Madrid cực kỳ tốt tình thế, nửa hiệp sau sau khi bắt đầu bọn hắn rất khó lại đối Dortmund khung thành hình thành vây công chi thế.

Hết thảy lại về tới nửa đầu trận đấu như thế.

Nhưng khác biệt chính là, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tâm tính cùng nửa đầu trận đấu phát sinh biến hóa vi diệu.

Điểm số là thế hoà không phân thắng bại, nói cách khác tất cả mọi người cùng sánh vai, cuối cùng ai có thể vào một trái, khả năng liền có thể thắng được trận đấu này.

Nửa hiệp sau theo thời gian đẩy trôi qua, Dortmund bên này thể có thể xác định sẽ xảy ra vấn đề, bọn hắn không có khả năng vẫn luôn áp dụng chiến thuật như vậy, hoặc là sập bàn hoặc là từ bỏ loại này đấu pháp, vô luận bọn hắn làm như thế, đối Real Madrid tới nói đều là một tin tức tốt. Real Madrid chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn cùng phòng thủ độ cứng, có thể thủ được Dortmund trong khoảng thời gian này thế công

Sau đó thi đấu liền là thiên hạ của bọn hắn.

Nghĩ đến đây quả, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá liền so nửa đầu trận đấu phải bình tĩnh nhiều, bọn hắn đang nhìn Dortmund cái chủng loại kia đoạt bức vây, đều ở trong lòng chế giễu Dortmund, giống như chó điên đá bóng, cuối cùng không vẫn khó thoát khỏi cái chết?

Chạy đi, tiếp tục chạy đi, đem các ngươi còn thừa không có mấy thể năng đều tiêu hao tại cái này không có chút ý nghĩa nào chạy bên trong đi!

※※※

Thế là tại Real Madrid fans hâm mộ bóng đá nguyền rủa bên trong, Dortmund hoàn toàn như trước đây dùng không tiếc sức chạy tới ngăn chặn Real Madrid.

Mọi người đang đợi Dortmund thể lực chống đỡ hết nổi bị ép từ bỏ loại này đấu pháp, hoặc là sập bàn thời điểm.

Nhưng chờ đến lại là Dortmund phút thứ sáu mươi tư ghi bàn.

Tại phạt góc bên trong, Schmelzer nhảy lên thật cao, lực áp hết thảy Real Madrid hậu vệ, đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành.

Mà dẫn đến Schmelzer ghi bàn cái sừng này bóng chính là đến từ Marc một sút sút gôn, bị Casillas đập ra ranh giới cuối cùng.

Tại Marc sút gôn trước đó, hắn vừa mới nhận được Chu Dịch truyền cho hắn bóng.

Mà Chu Dịch truyền bóng thì chính là đến từ Dortmund phía trước trận vây đoạt cướp xuống bóng. Cho nên cuối cùng, vẫn là Dortmund cao vị áp sát đoạt chiến thuật phát huy tác dụng.

Real Madrid vẫn là không có có thể đứng vững Dortmund loại chiến thuật này.

"Schmelzer! Dortmund 2: 1 dẫn trước Real Madrid!"

Wiest sân bóng lần nữa bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mà lúc này đây bay, Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên thì đang an ủi Real Madrid fans hâm mộ: "Quả cầu này thật là đáng tiếc, bất quá không quan hệ... Chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi! Dortmund thể năng chẳng mấy chốc sẽ hao hết, đến lúc đó thi đấu liền sẽ tiến vào Real Madrid tiết tấu!"

Hắn nói có đạo lý, cho nên không ít Real Madrid fans hâm mộ tại thua bóng về sau cũng không có sinh ra "Trận đấu này phải thua" cảm giác, mà là đang mong đợi Real Madrid ở sau đó triển khai phản công.

※※※

Tất cả mọi người đang chờ đợi Dortmund thể năng hao hết không thể không từ bỏ cao vị áp sát đoạt chiến thuật thời điểm tiến đến.

Nhưng một khắc này lại chậm chạp không có đến.

Thứ sáu mươi bảy phút lúc, Klopp dùng Gündoğan thay đổi Sven • Bender, khiến cho thể năng tiêu hao rất lớn Sven • Bender thu được nghỉ ngơi cơ hội. Thể năng dư thừa Gündoğan vừa mới lên trận, tại thể lực bên trên đương nhiên là có ưu thế.

Mà lại ngoại trừ thay người điều chỉnh bên ngoài, Dortmund còn lại cầu thủ cũng không có rõ ràng biểu hiện ra thể lực chống đỡ hết nổi tình huống.

Những cái kia mong muốn đơn phương chờ lấy Dortmund thể năng sập bàn người Tây Ban Nha đối Dortmund là thật không hiểu rõ, phải biết tại Bundesliga bên trong, Dortmund là có tiếng thể năng xuất sắc, chạy năng lực xuất chúng đội bóng. Nếu như lại tìm tòi nghiên cứu một chút bọn hắn tại quý trước huấn luyện an bài, đối kết quả này liền không ngoài ý muốn, bởi vì Dortmund quý trước trong khi huấn luyện huấn luyện thể năng cùng chạy huấn luyện chiếm vô cùng trọng yếu một bộ phận.

Klopp đối thể năng cùng toàn đội chạy năng lực coi trọng là có tiếng, điểm này mỗi cái Dortmund cầu thủ đều tràn đầy cảm xúc. Hằng năm quý trước huấn luyện bọn hắn đều luyện cùng chó như thế, lúc nào cũng có thể ngủm. Thế nhưng hiện tại, bọn hắn tại huấn luyện thể năng bên trong chỗ nỗ lực những cái kia mồ hôi cùng vất vả, rốt cục thể hiện ra giá trị của nó cùng quang mang.

Đối mặt Real Madrid, Dortmund kéo dài không ngừng cao vị áp sát đoạt cường độ không có giảm bớt chút nào dấu hiệu, mỗi một người bọn hắn đều còn tại trên sân bóng không biết mệt mỏi chạy nhanh, phảng phất thể năng dùng mãi không cạn như thế.

Liền ngay Chu Dịch cũng là như thế.

Biểu hiện như vậy khiến cho những cái kia rõ Dortmund thể năng xuất sắc người cũng có chút giật mình. Bởi vì ngay tại bốn ngày trước, bọn hắn mới vừa vặn đá một trận kịch liệt Vùng Ruhr Debby a...

Mà tại trận này Vùng Ruhr Đức so trước đó, là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, Dortmund trong trận nhiều tên tuyển thủ quốc gia đều có đội tuyển quốc gia thi đấu nhiệm vụ, nhao nhao bay trở về quốc gia đối dự thi, tỉ như giống Chu Dịch dạng này vừa đi vừa về liền bay hơn một vạn cây số.

Dạng này bôn ba qua lại, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến thể năng.

Nhưng đám cầu thủ tại trận đấu này bên trong biểu hiện ra đồ vật nhưng thật giống như bọn hắn đã nghỉ ngơi một tháng như thế. Thể năng tốt làm người ta giật mình.

※※※

Dortmund cầu thủ đầy đủ không ngừng nghỉ cao vị áp sát đoạt chiến thuật khiến cho những cái kia tính toán đợi Dortmund thể năng sập bàn mà phản công Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cảm thấy có chút khủng hoảng —— nếu như Dortmund đám cầu thủ thủy chung không đình chỉ như thế chạy xuống đi, Real Madrid muốn làm sao?

Theo thời gian trôi qua, điểm số không có phát sinh biến hóa, Real Madrid đám cầu thủ cũng càng ngày càng sốt ruột.

Bọn hắn ban đầu cũng là ôm thủ vững đợi đến Dortmund thể lực chống đỡ hết nổi sập bàn ý nghĩ, thế nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện cái mục tiêu này rất có thể thực hiện không được nữa...

Dortmund cầu thủ thể năng đầy đủ không có muốn khô kiệt ý tứ, đang chờ sau đó đi, trận đấu này coi như kết thúc!

Cho nên không thể lại thủ, muốn tiến công.

Nhưng vừa tiến công, Real Madrid cầu thủ tại Dortmund cao vị áp sát đoạt dưới, lại liên tiếp xuất hiện sai lầm, cái này tấn công muốn đẩy lên đi, cũng không dễ dàng...

Mourinho tại thứ bảy mươi ba phút lúc dùng tiền đạo Higuain thay đổi đội hình chính Benzema, cái này đối vị thay người, đương nhiên là hy vọng có thể tăng cường đội bóng tấn công hỏa lực.

Sau một phút, hắn tốt dùng Kaka thay đổi Di Maria, trong tay ba tấm bài tất cả đều đá xong, tiếp xuống cũng không phải là hắn người giáo chủ này luyện có thể khống chế được. Hắn chỉ có thể ở bên sân làm cái quần chúng, nhìn trên sân bóng cầu thủ chính mình phát huy, nếu như bọn hắn phát huy ra sắc, vẫn là có khả năng gỡ hoà điểm số...

Chỉ tiếc, hắn thay người điều chỉnh đều không đưa đến cái tác dụng gì.

Điểm số vẫn là không có bị sửa.

Thứ tám mươi chín phút đồng hồ, Klopp thay người, hắn dùng tiền đạo Schieber thay đổi Reus, cái này thay người kỳ thật không có gì chiến thuật bên trên ý nghĩa, chủ yếu là vì kéo dài thời gian.

Thứ chín mươi phút, Chu Dịch cũng bị thay đổi, thay đổi hắn là Bội Lý Tây Kỳ.

Cái này thay người cùng bên trên một cái thay người đều là một cái mục đích, vì kéo dài thời gian. Chu Dịch theo lẽ thường thì "Mệt bở hơi tai" đi xuống sân bóng.

Lưu cho Real Madrid gỡ hoà điểm số thời gian chỉ có không đến hai phút đồng hồ.

Thời khắc cuối cùng Real Madrid gần như dốc toàn bộ lực lượng, ngoại trừ thủ môn Casillas bên ngoài, tất cả mọi người đè lên nửa trận.

Nhưng vẫn không thể cho đội bóng mang đến dù là một cái ghi bàn.

Đem trọng tài chính khảo thi thiệu y thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số bị như ngừng lại 2: 1 bên trên, Dortmund lấy được thắng lợi!

Lúc này không ít người trong đầu xuất hiện ý niệm đầu tiên không phải còn lại, mà là "Murphy định luật" .

Bất hạnh bị Chu Dịch nói trúng rồi!

Đem một chuyện xấu có khả năng phát sinh,  như vậy nó nhất định sẽ phát sinh.

Đem Real Madrid có khả năng bại bởi Dortmund thời điểm, như vậy bọn hắn nhất định sẽ thua cho Dortmund.

Mà lại mọi người càng là để ý cái này xác suất, như vậy cái này xác suất lại càng lớn!

TV tiếp sóng cho Chu Dịch một cái màn ảnh, đã bị đổi kết quả hắn phủ thêm áo khoác, cùng còn lại dự bị cầu thủ cùng một chỗ, một lần nữa đi lên sân bóng, cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi.

Marcel • Leif cũng không có liền cái này màn ảnh lời bình Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện, cứ việc biểu hiện của hắn rất tuyệt, hoàn thành một lần trợ công, ngoài ra còn có một lần gián tiếp gián tiếp trợ công. Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn tại lúc trước nói lời.

"Nếu như nói đây là một trận tâm lý chiến, như vậy hắn lúc trước biểu hiện thật sự là tâm lý chiến hoàn mỹ điển hình. Real Madrid tại trận đấu này bên trong tao ngộ Dortmund cao vị áp sát đoạt thời điểm lộ ra rất nôn nóng, trong này khẳng định có Chu Dịch cái kia lời nói tác dụng, bọn hắn bị kích thích."

Cuối cùng, Marcel • Leif nói như thế: " 'Vu sư' lần nữa bày ra trừ hắn cường đại năng lực, hắn chỉ dùng một câu liền 'Khắc chết' Real Madrid, cáp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.