Chương 115: Chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề

Chương 115: Chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề

Sau đó giải đấu vầng thứ mười, sân khách khiêu chiến Real Madrid Champions League tiểu tổ thi đấu trước đó cuối cùng một trận đấu, Dortmund tại sân nhà nghênh đón Stuttgart.

Đối mặt Stuttgart cùng tiếp xuống Real Madrid, Klopp lần này không có áp dụng thay phiên, mặc khác gần như cử đi toàn bộ chủ lực tới đối mặt Stuttgart.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ đối thủ, mặc dù giành được không phải hết sức thuận lợi, quá trình còn có chút mạo hiểm, nhưng ba điểm cuối cùng là lấy vào tay.

Cùng một vòng thi đấu bên trong, Bayern Munich cũng tại sân khách 3: 0 đánh bại Hamburg, hai chi đội bóng điểm kém vẫn là bốn điểm.

Đá xong trận đấu này, Dortmund bước lên sân khách xuất chinh Real Madrid máy bay.

Tại Dortmund nghỉ ngơi một ngày sau đó, bọn hắn muốn trước giờ hai ngày đi Madrid.

Mà tại Madrid, bọn hắn đem mượn dùng Atletico Madrid sân tập luyện tiến hành huấn luyện.

Bởi vậy, Chu Dịch cùng Tôn Phán đôi này hảo hữu cũng có thể gặp mặt một lần, tự ôn chuyện.

※※※

Kết thúc tại Atletico Madrid sân tập luyện thứ nhất đường huấn luyện khóa về sau, Chu Dịch tại trong phòng thay quần áo cùng còn lại đồng đội như thế thay xong quần áo, sau đó tại đi đến bãi đỗ xe thời điểm, hắn thấy được một thân triều bài trang phục bình thường Tôn Phán. Chàng trai lấy mái tóc hướng lên trên chải lên, dùng keo xịt tóc cố định trụ, nhìn không giống như là một cái cầu thủ chuyên nghiệp, giống như là quả người mẫu.

Thấy Chu Dịch về sau, hắn huýt sáo: "Này, đẹp trai! Đi, ca dẫn ngươi đi ăn cơm!"

Chu Dịch cười, không sai sau đó xoay người hướng về đội bóng đội trưởng Kehl xin nghỉ.

Kehl còn nhớ rõ Tôn Phán liền là cái kia ban đầu ở German Cup bên trong đào thải bọn hắn thủ môn, hắn nói với Chu Dịch: "Nhất định phải mạnh mẽ làm thịt hắn dừng lại!"

Cáo biệt các đồng đội, Chu Dịch hướng đi Tôn Phán.

Hắn ngồi tại một cỗ màu đỏ Porsche trên xe đua, bởi vì xe thể thao thấp, hắn thân cao, hắn trên cơ bản là đặt mông ngồi tại trần xe lều bên trên. Bất quá cái này "Tư thế ngồi" nhìn có chút lạ, cũng không biết làm cho người ta cảm thấy nhẹ nhõm tiêu sái cảm giác, ngược lại để cho người ta cảm thấy rất khó chịu.

Chu Dịch đi đến hắn trước mặt, cười nói: "Ngươi cái này như ngồi bàn chông dáng vẻ, không phải sợ đem xe đỉnh ngồi móp méo a?"

Tôn Phán lườm hắn một cái: "Khả năng sao? Đây chính là Porsche 911! Không phải cái gì Nhật Bản mỏng da xe, ngồi một chút liền một cái hố!"

Mặc dù trên miệng nói như vậy

Nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền từ trên xe bước xuống, đình chỉ trang bức hù người hành vi. Có lẽ trong lòng của hắn thật đang lo lắng sẽ đem trần xe ngồi lõm đây...

"Porsche a, ta biết!"

Chu Dịch biểu hiện khiến cho Tôn Phán rất đắc ý, chính mình mua chiếc xe mới, không phải liền là muốn tại trước mặt bằng hữu khoe khoang một phen à, nếu như Chu Dịch một mặt mê mang hỏi "Đó là cái gì" chẳng phải là người tài giỏi không được trọng dụng?

Mà lại lấy Chu Dịch loại kia tính cách, hắn thật đúng là khả năng cố ý nói với Tôn Phán không biết.

Hiện tại gặp Chu Dịch như thế phối hợp, Tôn Phán cao hứng rất nhiều cũng có chút kỳ quái —— tiểu tử này đổi tính rồi?

"Stuttgart sinh ra, đúng hay không?" Chu Dịch tựa hồ là để chứng minh hắn không phải cố ý đang trêu chọc Tôn Phán, hắn nói bổ sung.

Tôn Phán liên tục gật đầu: "Không sai, thuần chủng Đức hàng!"

Thế nhưng Chu Dịch một câu nói tiếp theo liền để hắn kém chút nhịn không được cho Chu Dịch một quyền.

"Ừm, chúng ta vừa mới thắng Stuttgart."

"Uy!" Tôn Phán kháng nghị nói.

Chu Dịch cười: "Nói đùa nói đùa, xe là xe tốt..."

"Người không phải người tốt a?" Tôn Phán cảnh giác nhìn chằm chằm Chu Dịch.

Chu Dịch mở ra tay: "Ta cũng không có nói như vậy, đây là chính ngươi thừa nhận a."

Tôn Phán lúc này mới ý thức được chính mình lại bị lừa: "Móa! Thật sự là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng!" Hắn vẫn là không có tránh thoát Chu Dịch ác miệng công kích...

"Xoa, lúc này mới mấy ngày không gặp, chờ mong ngươi văn hóa tố chất cao, đều có thể dùng đúng thành ngữ a!" Chu Dịch một mặt kinh ngạc.

"Mau mau cút!" Tôn Phán khoát khoát tay, hắn không muốn cùng Tôn Phán cãi nhau, luận mồm mép thời gian hắn thật đánh không thắng Chu Dịch. Hắn kéo cửa xe ra: "Lên xe, dẫn ngươi đi ăn thịt nướng! Ta nói với ngươi, cái kia thịt nhưng hăng hái! Cắn một cái xuống đều là nước mà! Thoải mái chết được hắc!"

Chu Dịch mở cửa xe, vừa bước chân liền ngồi xuống, nhưng hắn đối xe thể thao thân xe cao độ đoán chừng không đủ, cái này vừa bước chân, đang quen thuộc trên độ cao nhưng không có đệm chèo chống, đem chân của hắn vừa buông lỏng, cả người nhất thời đã mất đi trọng tâm và cân bằng, ngã đi vào, liền cùng chợt rớt xuống trong khe như thế... Chật vật không chịu nổi.

Thấy Chu Dịch cái này chật vật dạng, Tôn Phán vui vẻ cười lên ha hả, hắn rốt cục lật về một ván!

Chu Dịch cũng không giận, hắn đi theo cười nói: "Chờ mong ta hiểu rõ ngươi làm gì muốn mua xe này."

"Nói một chút nghe?"

"Ngươi nghĩ a, một cái mặc váy ngắn mỹ nữ ngồi ngươi xe này, vô luận nàng làm sao tiến đến, thấp như vậy tư thế ngồi, hai chân nhếch lên chuyển hướng, cái kia đều sẽ lộ hàng a! Ngươi ngay tại tay lái phụ bên này làm bộ rất lịch sự cho nàng chốt mở cửa xe, dưới váy phong quang đơn giản nhìn một cái không sót gì a! Cao, thật sự là cao!" Chu Dịch còn hướng về Tôn Phán cây quả ngón tay cái.

Tôn Phán sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được: "Móa, Chu Dịch ngươi thật hèn mọn!"

Chu Dịch hết sức xem thường: "Đừng giả vờ tinh khiết, giả thuần bị người vòng."

"Ta thật không có nghĩ như vậy qua!" Tôn Phán thay mình kêu oan."Cũng là Chu Dịch lời này của ngươi nói đến hết sức có sinh hoạt nha, ngươi tại Dortmund khẳng định trái ôm phải ấp đúng hay không?"

"Tay trái ôm lấy chăn mền, tay phải ôm cái gối, có tính không trái ôm phải ấp?"

"Hôm qua Madrid truyền thông còn nói ngươi là Dortmund Xavi đâu, ta nhìn ngươi trên giường cũng muốn làm Xavi."

"Nói như thế nào?"

"Nghe nói Xavi lúc ngủ đều ôm quả bóng a! Vừa nghĩ tới tiểu tử ngươi trái ôm phải ấp cái gối chăn mền, ta liền không nhịn được lưu lại đồng tình nước mắt, A ha ha ha! !"

Chu Dịch liếc mắt, tại đời sống tình cảm bên trong hắn chỉ có thể bị Tôn Phán hoàn ngược, một chút xoay người chỗ trống đều không có.

※※※

Bằng hữu trêu chọc lẫn nhau tổn hại ở giữa, Tôn Phán đã đem lái xe đến mục đích, hắn đem xe đứng tại ven đường về sau, mang theo Chu Dịch xuyên qua một đầu chật hẹp hẻm nhỏ, sau đó trở lại một nhà hết sức không đáng chú ý mặt tiền cửa hàng trước mặt. Nếu không phải trong tủ cửa lộ ra được Tây Ban Nha đặc sản dăm bông, cũng không biết nơi này là một nhà thịt nướng cửa hàng.

Cửa hàng cửa khép hờ, đẩy cửa ra, mới phát hiện bên trong phi thường náo nhiệt. Rất nhiều bàn đều ngồi đầy khách nhân, người hầu tại chật hẹp trong lối đi nhỏ linh xảo ghé qua, trong tay khay bên trong bày đặt mâm lớn mâm lớn thịt nướng cùng cọng khoai tây, Salad cái gì, một chút cũng không có sẽ đến rơi xuống nện vào nào đó vị khách nhân lo lắng.

Nhìn thấy có người đẩy cửa vào, có người hầu liền rất nhiệt tình tiến lên đón, đợi thấy rõ ràng người đến người nào về sau, liền nở nụ cười: "Tôn!"

Tôn Phán hướng về hắn gật gật đầu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sau đó hỏi: "Ta cùng bằng hữu của ta, có cái hơi an tĩnh chút vị trí sao?"

Vị thị giả kia vội vàng mang theo Tôn Phán xuyên qua gian phòng, hướng đi trong khắp ngõ ngách hai người bàn.

Dọc theo con đường này, đều có người nhận ra Tôn Phán, vô luận là người hầu vẫn là thực khách, bọn hắn đều sẽ hướng về Tôn Phán chào hỏi, thậm chí còn có người móc ra điện thoại chụp ảnh. Mà Tôn Phán đáp lại bọn hắn mời đến, đối những cái kia vỗ người thì không ngần ngại chút nào.

Hắn giống như hồ đã thành thói quen đãi ngộ như vậy.

Hai người trên bàn ngồi xuống về sau, Tôn Phán điểm một phần thịt nướng, người hầu liền đi dưới đơn bận rộn. Không có người bên trên tới quấy rầy bọn hắn, bọn hắn có thể tùy ý nói chuyện phiếm.

"Nhìn không ra ngươi ở chỗ này còn thật dễ chịu đó a, chờ mong." Chu Dịch vòng nhìn trái phải, cảm khái nói.

"Lời gì, đây không phải rất bình thường mà! Ta đi đâu mà đều có thể hết sức tưới nhuần!" Tôn Phán rất đắc ý. Tại sao phải mang Chu Dịch tới này nhà hắn Thường tới chỗ ăn cơm, không phải là vì khiến cho hảo hữu gặp hắn một chút hiện tại lẫn vào tốt bao nhiêu sao?

"Atletico Madrid fans hâm mộ rất thích ngươi a."

"Anh trai duyên siêu tốt." Tôn Phán phía sau cái mông phảng phất dựng lên một cái đuôi.

"Thế nhưng ngươi hai năm cho mướn cái này mùa giải kết thúc liền đến kỳ đi?" Chu Dịch tiếp xuống câu nói này hơi phá hư bầu không khí.

Tôn Phán nhếch nhếch miệng, không biết nên làm sao tiếp theo.

"Atletico Madrid sẽ bán đứt ngươi sao?"

"Ngươi nguyện ý lưu tại Atletico Madrid sao?"

"Hồi Chelsea đi đoạt Petr Čech vị trí sao?"

"Di Matteo có hay không liên lạc với ngươi qua?"

"Simeone bên này có hỏi qua ngươi muốn lưu lại sao?"

Chu Dịch vấn đề một cái tiếp một cái, một cái so một cái khiến cho Tôn Phán cảm giác khó mà trả lời.

Hắn kỳ thật cũng biết mình không phải vĩnh cửu chuyển nhượng Atletico Madrid, mà là bị Chelsea cho mướn tới, chỉ bất quá nhất tô liền là thời gian hai năm, có chút dài, một số thời khắc sẽ sinh ra một loại "Ta là Atletico Madrid cầu thủ" ảo giác.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn thật là.

Hắn kỳ thật vẫn là Chelsea cầu thủ, cho mướn hợp đồng đến kỳ về sau, hắn liền muốn trở về Chelsea. Madrid cái này hắn đã lẫn vào hết sức tưới nhuần, trôi qua như cá gặp nước thành thị, liền muốn cùng hắn cáo biệt.

Sau đó làm sao bây giờ?

Những vấn đề này hắn bình thường thật không chút suy tính, hắn suy tính đều là đang huấn luyện thi đấu sau khi lái xe xe thể thao đi tán gái, kiếm tiền về sau đi hưởng thụ sinh hoạt, đi thỏa mãn hắn trước kia tại tỉnh thanh niên đội bóng rổ chơi bóng thì chỉ có thể YY "Nằm mơ ban ngày" nguyện vọng.

Tương lai như thế nào, hắn thật không có nghĩ nhiều như vậy.

Những người khác cũng không có đối với hắn đề cập qua, lấy hắn biểu hiện bây giờ cùng thực lực, tương lai tựa hồ không phải hắn hẳn là suy tính sự tình.

Thẳng đến Chu Dịch đến, sau đó hỏi một trận khiến cho hắn hết sức vấn đề đau đầu.

"Móa, còn có thể hay không ăn cơm thật ngon rồi?" Hắn kháng nghị nói.

Chu Dịch mở ra tay, đối mặt rỗng tuếch cái bàn nói: "Đây không phải còn chưa lên đồ ăn sao?"

Tôn Phán: "..."

"Tùy tiện tâm sự nha, ngươi đối tương lai là tính thế nào?"

Tôn Phán nhún vai: "Không biết, đi từng bước nhìn từng bước chứ sao. Chuyển nhượng chuyện này cũng không phải ta quyết định, đó là hai nhà câu lạc bộ sự tình, bọn hắn nếu có thể đàm khép, ta cũng vui vẻ lưu lại, nhưng nếu như không thể đồng ý, ta còn có thể làm sao? Trở về đoạt Petr Čech vị trí chứ sao. Không được nữa lão tử chuyển nhượng đi còn lại đội bóng, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ!"

Tôn Phán phát tiết nói một trận, không nghĩ tới trông thấy Chu Dịch đối với hắn giơ ngón tay cái: "Làm gì?" Hắn hơi ngoài ý muốn.

"Thấu triệt a, ngươi đối tương lai kỳ thật rất minh xác nha, ba loại chuẩn bị đều làm xong. Ta cho là ngươi liền biết trên giường phát tiết protein đây."

"Đó là cái gì quỷ!"

"Protein a, trọng yếu tạo thành bộ phận..."

"Ai hỏi ngươi protein! Ta nói là ngươi không nên coi thường ta à, giống như ta liền biết làm nữ nhân như thế!"

"Nguyên lai không phải sao?" Chu Dịch hết sức kinh ngạc.

"Uy, ngươi cái biểu tình kia là chuyện gì xảy ra mà!"

Ngay lúc này, người hầu đem nướng xong thịt đã bưng lên, còn có mâm lớn cọng khoai tây cùng chậu lớn rau quả Salad.

Tôn Phán nhẹ nhàng thở ra: "Ăn ăn ăn, nhà bọn hắn thịt nướng ăn rất ngon đấy, ngươi nếm thử!" Hắn nhiệt tâm cho Chu Dịch cắt thịt, sau đó đặt vào Chu Dịch trong mâm, đơn giản hận không thể có thể trực tiếp nhét vào Chu Dịch trong mồm, ngăn chặn cái kia giương chán ghét miệng.

Chu Dịch cắm bỏ vào trong miệng, sau đó bắt đầu nhấm nuốt.

Cắn một cái xuống, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong thịt nước thịt bị răng đè ép đi ra, bắn ra mà ra, đâm vào trên thành thịt. Hắn tiếp tục nhấm nuốt, mỗi một chiếc đều có thể bão tố ra càng nhiều nước thịt,  tràn đầy toàn bộ khoang miệng.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, cẩn thận trải nghiệm lấy loại cảm giác quen thuộc này —— không sai, Cortana nướng thịt thăn chính là cái này cảm giác. Cái thứ nhất liền để hắn nghĩ tới Cortana, có thật lâu không ăn được nàng làm thịt thăn, từ khi Marc trọng thương, nàng chuyển về nhà mình về sau...

Trước đó hắn còn không có so sánh, bây giờ có so sánh, hắn mới phát hiện nguyên lai Cortana làm thịt thăn ăn ngon như vậy, thật sự là khó có thể tưởng tượng cái này cường thế nữ nhân cũng sẽ có tốt như vậy trù nghệ...

"Thế nào?" Bên tai vang lên Tôn Phán tiếng hỏi, Chu Dịch mở mắt ra, liền thấy Tôn Phán đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi: "Bắt đầu ăn thế nào?"

Chu Dịch hơi lưu luyến không rời đem trong miệng thịt nuốt xuống, dùng sức chút gật đầu: "Ăn thật ngon!"

Tôn Phán thật cao hứng: "Ta đã nói rồi, ta mang ngươi tới có thể là không thể ăn chỗ? Đến, lại ăn nhiều một chút, ngươi tại Dortmund chỗ kia cũng không dễ dàng ăn vào ăn ngon như vậy thịt nướng!"

Chu Dịch xác thực lại cắt mấy khối thịt bỏ vào chính mình trong mâm, nhưng mỉm cười hắn lại có câu nói không nói ra:

Vậy nhưng chưa hẳn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.