Chương 116: Đoạt hí

Chương 116: Đoạt hí

?  ban đêm tại "Xa lánh lão Quách" trong đám, Tôn Phán đối mọi người tuyên bố: "Ta hôm nay xin mời Chu Dịch ăn một bữa tiệc, Madrid tốt nhất thịt nướng! Ta tin tưởng Chu Dịch ăn ta xin mời cơm về sau, toàn thân trên dưới khẳng định tràn đầy năng lượng, trăm phần trăm trợ giúp Dortmund công hãm Bernabeu!"

Sau đó hắn trả một chút Chu Dịch, ở phía sau nói ra: "Thắng bóng tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nhất định phải ký phải cảm tạ một chút ta à!"

Chu Dịch quả nhiên bị hắn cho đi ra, nhưng lại phát một cái vẻ mặt sợ hãi: "Cái gì? Ngươi tại cơm của ta bên trong hạ độc? !"

Tôn Phán làm sao cũng không nghĩ ra Chu Dịch là cái phản ứng này, hắn đá một chuỗi im lặng tuyệt đối, biểu đạt chính mình im lặng tâm tình.

Vây xem Quách Nộ bị cái thứ nhất chọc cười: "333 333 3, đây là 'Cứt bên trong có độc' hiện thực bản sao?"

Dương Mục Ca cùng Hà Ảnh cũng nhảy ra cười ha ha.

"Chu Dịch em gái ngươi!" Tôn Phán bi phẫn không thôi.

"Cha mẹ ta tích cực hưởng ứng chính sách quốc gia hiệu triệu, cho nên ta là con một." Chu Dịch đáp.

Tôn Phán lần nữa đánh ra một chuỗi im lặng tuyệt đối.

"Ta đi ngủ, ngày mai còn muốn huấn luyện, các ngươi chuyện vãn đi." Chu Dịch cũng không có tiếp tục hung hăng càn quấy xuống, hết sức nhanh chóng hướng về mọi người cáo biệt.

"Gặp lại, hậu thiên ủng hộ!"

Mọi người nhao nhao cổ vũ hắn, chỉ có Tôn Phán phong cách vẽ không giống nhau: "Mau cút đi! Mẹ nó, không phân biệt tốt xấu, mời ngươi ăn cơm còn như thế đen lão tử!"

"Ngươi khẳng định là không có mời hắn uống hoa tửu, hắn đối ngươi sinh lòng bất mãn." Quách Nộ trêu chọc nói.

"Cái nào cần phải ta xin mời a, ta cảm giác hắn so ta kinh nghiệm đều phong phú! Hắn hôm nay ngồi ta xe thời điểm..." Tôn Phán tựa hồ tìm được trả thù phương thức, tại trong đám mặt mày hớn hở cho mọi người nói về Chu Dịch "Đen lịch sử" .

※※※

Tôn Phán xin mời Chu Dịch ăn cơm ảnh chụp bị người phát đến trên mạng, phát ảnh chụp người là Atletico Madrid fans hâm mộ, hắn phát ảnh chụp chủ yếu là vì khoe khoang hắn tại lúc ăn cơm gặp Atletico Madrid chủ lực thủ môn, thế nhưng trong tấm ảnh Chu Dịch cũng vào kính, chỉ là bị Atletico Madrid fans hâm mộ coi nhẹ rơi mất.

Nhưng các phóng viên sẽ không coi nhẹ.

Tấm hình này thượng truyền đến trên mạng về sau, rất nhanh liền truyền bá ra, mọi người ngay từ đầu chỉ coi là Tôn Phán sinh hoạt hàng ngày đường phố đánh tới nhìn

Thế nhưng là lúc có mắt sắc người phát hiện bên trong còn có một người là Dortmund chủ lực cầu thủ Chu Dịch lúc, liền đưa tới mọi người hứng thú nồng hậu.

Châu Âu fans hâm mộ bóng đá đối với Trung Quốc cầu thủ phía sau chuyện xưa khả năng không phải đặc biệt hiểu, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người đều là Trung Quốc cầu thủ, tập hợp một chỗ ngã cũng bình thường, về phần bọn hắn quan hệ cá nhân như thế nào, liền không rõ ràng lắm.

Nhưng khứu giác bén nhạy các phóng viên nhưng từ tấm hình này bên trong thấy được bát quái.

Tôn Phán tại Atletico Madrid biểu hiện xuất sắc, thế nhưng hắn dù sao cũng là bị Chelsea cho mướn đi Atletico Madrid. Hiện tại hai năm khế ước thuê mướn tại mùa giải kết thúc thì liền muốn đến kỳ, đến lúc đó Tôn Phán đi con đường nào?

Hồi trở lại Chelsea đi cùng Petr Čech cạnh tranh chủ lực vị trí, vẫn là chuyển sẽ rời đi?

Chu Dịch cùng Tôn Phán cùng nhau ăn cơm, Chu Dịch sẽ không phải là thuyết phục Tôn Phán gia nhập liên minh Dortmund?

Các phóng viên ý tưởng sâu xa đều so sánh lớn, mặc kệ có thể hay không có thể, trước thiết nghĩ một hồi lại nói, sau đó lại đến tìm kiếm manh mối.

Muốn nói Dortmund có khả năng đối Tôn Phán cảm thấy hứng thú, ngã cũng không tính là lời nói vô căn cứ. Năm đó Dortmund tại German Cup bên trong bị một chi Đức giải hạng 3 đội bóng đào thải ra khỏi cục, có thể nói là năm đó German Cup lớn nhất ít lưu ý. Mà sáng lập cái này ít lưu ý người liền là Tôn Phán. Lúc ấy hắn còn tại chi kia giải hạng 3 đội bóng bên trong đá bóng, là hắn ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc trợ giúp đội bóng đem thi đấu kéo vào một chút bóng quyết chiến, lại tại penalty quyết chiến bên trong còn như thượng đế phụ thể, liên tục đập ra Dortmund cầu thủ penalty, cuối cùng đào thải đối thủ.

Dortmund đối với chuyện này không có khả năng không có ấn tượng, đối với Tôn Phán như thế một cái mang đến cho mình thống khổ hồi ức thủ môn cũng không có khả năng ấn tượng không sâu.

1980 năm ra đời Weidenfeller bây giờ đã ba mươi hai tuổi, tiếp qua quả một hai năm, lớn tuổi về sau, trạng thái còn có thể bảo trì bao lâu cũng không dễ nói. Nếu như có thể thông qua Chu Dịch quan hệ, đem Tôn Phán thu nhận dưới trướng, chẳng phải là tốt hơn?

Thế là liền có phóng viên tại phỏng vấn kết thúc về sau chạy tới phỏng vấn hai vị cầu thủ, đá nghe bọn hắn tụ hội mục đích.

"Ta cùng Tôn Phán là bạn tốt nha, bình thường chúng ta một cái tại Dortmund, một cái tại Madrid, nghĩ mới gặp mặt cũng không dễ dàng. Lần này đã có cơ hội gặp mặt, đương nhiên muốn cùng một chỗ ăn bữa cơm rồi." Chu Dịch đối mặt các ký giả màn ảnh cùng microphone nói ra."Đây không phải rất bình thường nha, nào có các ngươi nghĩ phức tạp như vậy."

"Vậy ngươi hi vọng hắn gia nhập liên minh Dortmund sao?" Phóng viên truy vấn.

Mọi người kỳ thật nội tâm có một bộ tiêu chuẩn trả lời, cái kia chính là "Chuyện tương lai ai cũng không dễ nói" dù sao không đem lại nói chết.

Kết quả Chu Dịch đi lên liền đem lại nói chết: "Không muốn."

"Hở?" Một đám người đưa mắt nhìn nhau, rất là kinh ngạc. Ngươi đằng trước mới nói là bạn tốt, như thế chém đinh chặt sắt cự tuyệt thật được không!

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta có đồng dạng ưu tú thủ môn Roman a, chờ mong mặc dù cũng rất tốt, nhưng hai quả đồng dạng ưu tú thủ môn tại một cái câu lạc bộ, cái kia thật lãng phí a. Cho nên chờ mong vẫn là đi còn lại đội bóng đi."

Chu Dịch câu trả lời này hợp tình hợp lý, khiến cho các phóng viên sau khi nghe không thể không bội phục hắn tình thương. Nói như vậy nhìn tựa như là đắc tội bạn tốt của mình, nhưng bởi vì quan hệ tốt, cho nên loại này lẫn nhau tổn hại trò đùa lời nói kỳ thật sẽ không bị coi là thật. Nhưng cùng lúc hắn vừa hung ác khen ngợi một phen Dortmund đối nội chủ lực thủ môn Weidenfeller  chẳng khác gì là biến tướng đập Weidenfeller mông ngựa, cái này lời truyền đến Weidenfeller trong lỗ tai, trong lòng của hắn khẳng định cùng ăn mật như thế ngọt.

Trả lời một cái cùng Tôn Phán có liên quan vấn đề, Chu Dịch đều có thể biến đổi pháp khen đến chính mình đồng đội, ngươi nói hắn tại đội bóng nội nhân duyên khả năng không tốt sao? Ai không thích một người như vậy a!

※※※

Tôn Phán bên kia cũng đối các ký giả ý tưởng sâu xa hết sức khịt mũi coi thường: "Không có chuyện, đừng suy nghĩ, không thể nào." Hắn ngồi tại chính mình vừa mua không bao lâu Porsche 911 trong xe thể thao, mang theo kính râm, không kiên nhẫn đối những cái kia xoay người tới phỏng vấn hắn các phóng viên khoát tay.

"Ta sẽ không đi Dortmund, cho mướn kỳ đầy về sau sẽ có câu lạc bộ tới quyết định, hiện tại ta không cân nhắc những cái kia. Ta hiện tại còn ăn mặc Atletico Madrid áo cầu thủ đâu, ta sẽ vì Atletico Madrid hiệu lực."

Nói xong, hắn ấn một tiếng loa, các phóng viên tránh ra, màu đỏ Porsche xe thể thao phát ra dễ nghe trầm thấp tiếng oanh minh, ống bô xe bên trong còn có tôi lại thanh âm, sau đó nhanh chóng đi.

Cùng bằng hữu cùng nhau ăn cơm, đều có thể bị cái này đám ký giả nhóm lấy ra Hồ đoán một phen, Tôn Phán cảm thấy phóng viên truyền thông quá nhỏ nói thành to. Hắn không ngại bị fans hâm mộ bóng đá chụp ảnh đồng thời trên tóc lưới, nhưng hắn khó chịu các phóng viên liên như thế lông gà vỏ tỏi sự tình đều muốn tới phiền hắn.

Nếu như là Dortmund ngày mai thắng Real Madrid, sau đó các phóng viên chạy tới phỏng vấn hắn Dortmund thắng lợi là không phải là bởi vì hắn hướng về Chu Dịch cung cấp tình báo đề nghị, như vậy hắn ngược lại sẽ còn thật cao hứng...

※※※

Chu Dịch cùng Tôn Phán đều phủ nhận chuyện như vậy, còn có chưa từ bỏ ý định phóng viên chạy tới phỏng vấn Dortmund chính thức, Dortmund câu lạc bộ cũng là không hiểu ra sao, liên tục phủ nhận.

Bọn hắn đều không hiểu rõ chuyện này là thế nào phát sinh, cùng làm sao truyền lên. Hiện tại câu lạc bộ tâm tư đều tại cùng Real Madrid thi đấu bên trên, mắc mớ gì đến Atletico Madrid con a?

Lẽ ra trận đấu này trước đó, Real Madrid cùng Dortmund mới là nhân vật chính, nhưng cũng bởi vì một bữa cơm, Atletico Madrid chợt giết ra đến, đoạt Real Madrid hí.

Real Madrid người ủng hộ bên này khó tránh khỏi sẽ có như thế một loại cảm thụ: Không phải đã nói chúng ta là đối thủ à, ngươi Dortmund tại sao lại cùng Atletico Madrid liếc ngang liếc dọc lên! Nói, đến cùng là ngươi muốn ta hay là nàng ấy? !

Thân Real Madrid truyền thông vẫn luôn tại lăng xê Real Madrid báo thù chi chiến, hi vọng tại lúc trước a cùng chung mối thù bầu không khí xào.

Lại không nghĩ rằng khiến cho cùng thành phố tử địch Atletico Madrid làm hỏng...

Mặc dù như thế, tại thi đấu cùng ngày, Bernabeu sân bóng bầu không khí vẫn là rất nhiệt liệt.

Bởi vì tại sân khách bại bởi Dortmund, hiện tại Real Madrid biến thành tiểu tổ thứ hai, đối với kiêu ngạo Real Madrid fans hâm mộ tới nói, nếu như cuối cùng lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 ra biên, vậy thì đối với bọn họ tới nói đơn giản liền là sỉ nhục, bọn hắn là không thể tiếp nhận.

Cho nên nhất định phải tại sân nhà thắng trở về, một lần nữa đoạt lại tiểu tổ thứ nhất.

Tại hai bên cầu thủ làm nóng người thời điểm, Bernabeu sân bóng phía nam khán đài thậm chí còn xuất hiện Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đá ra tới tifo.

Chu Dịch cũng là không có bị Real Madrid fans hâm mộ bóng đá chỗ doanh tạo nên sân nhà bầu không khí hù sợ, hắn còn đối bên người Marc nói đùa nói: "Có thể tại một trận tiểu tổ thi đấu trông được đến tifo, còn thật không dễ dàng, cáp!"

Marc cũng cười: "Xem ra bọn hắn bị bức ép đến mức nóng nảy."

※※※

Marc nói đúng, đem thi đấu sau khi bắt đầu, Real Madrid biểu diễn ra kỳ thật giống như là đáy biển động đất đưa tới biển động như thế, phô thiên cái địa hướng về Dortmund khung thành đập tới.

Trở lại chính mình sân nhà, cũng không có gì "Ma chú" ảnh hưởng tới, ngược lại là "Nơi này là địa bàn của ta, địa bàn của ta ta làm chủ" tâm thái tại ảnh hưởng Real Madrid đám cầu thủ, bất quá lần này là tích cực chính diện ảnh hưởng tới...

Real Madrid cầu thủ tâm tính tốt, phát huy tự nhiên cũng tốt, cùng trước đó tại sân khách bị Dortmund cướp chật vật không chịu nổi dáng vẻ đầy đủ là hai chuyện khác nhau mà.

Đương nhiên, đối với Real Madrid loại này thế công, Dortmund cũng là có chuẩn bị. Nếu như Klopp liên điểm ấy cũng không nghĩ đến, hắn cũng không có khả năng dẫn đầu Dortmund lấy được bây giờ thành tích.

Đối mặt Real Madrid mãnh liệt thế công, Dortmund tại mở màn về sau cũng không có ép ra ngoài cùng Real Madrid đối công, mà là lựa chọn vững chắc phòng thủ, toàn viên thu về.

Dù sao tại sân nhà bọn hắn đã thắng Real Madrid, từ tâm tính đi lên nói, Dortmund đồng thời không cần phải gấp. Trận đấu này chỉ cần không thua bởi Real Madrid, là có thể tại cùng Real Madrid cạnh tranh bên trong chiếm cứ thắng bại quan hệ ưu thế.

Cho nên trận đấu này, Klopp vì Dortmund thiết kế chiến thuật cũng không phải là bên trên một trận cái chủng loại kia cao vị áp sát đoạt, mà là phòng thủ phản công.

Trên thế giới không có có một loại chiến thuật là có thể thông hành không trở ngại, tại bất kỳ tình huống gì dưới đều áp dụng. Cao vị áp sát đoạt tại Real Madrid đá sân khách, tâm tính sợ hãi dưới tình huống còn có thể dùng, thế nhưng Real Madrid trở lại chính mình sân nhà về sau, tâm tình của bọn hắn càng tốt hơn  kỹ thuật động tác phát huy cũng càng tốt hơn  lại dùng cao vị áp sát đoạt sẽ chỉ bị đối phương bắt lấy bên trên đoạt về sau lỗ hổng đá phản công.

Phòng thủ phản công mới là thích hợp nhất xuất hiện ở loại tình huống này.

Không nóng nảy  chờ lấy Real Madrid công tới, nhìn cho phép bọn họ tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng, lại đá phản công. (~^~)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.