Chương 117: Ngoài ý muốn

Chương 117: Ngoài ý muốn

?  đối mặt Real Madrid hùng hổ dọa người thế công, Dortmund lộ ra rất có kiên nhẫn.

Hai cái này mùa giải Dortmund phòng thủ vẫn luôn hết sức xuất sắc, liên tục hai quả mùa giải đều là Bundesliga thua bóng ít nhất đội bóng. Tại phòng thủ bên trong, chi này đội bóng là có tâm đắc.

Real Madrid tấn công hỏa lực mặc dù rất mạnh, nhưng không có khiến cho Dortmund đám cầu thủ bối rối.

Tại không cách nào thời điểm tiến công, Chu Dịch cũng tích cực dấn thân vào đến phòng thủ bên trong, hắn lợi dụng chính mình đối toàn trường thế cục lý giải, dù sao vẫn là có thể kẹt tại hết sức then chốt vị trí bên trên, khiến cho Real Madrid tấn công thay đổi tuyến đường.

Cho nên cứ việc Real Madrid thế công rất mạnh, nhưng lại cũng không có khả năng phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được ghi bàn.

Cũng là tại phút thứ hai mươi tám thời điểm, Chu Dịch sân sau đưa ra chuyền xa, Lewandowski đánh đầu hồi trở lại gõ, Reus chen vào nhận được bóng, hắn dẫn bóng giết tới Real Madrid vùng cấm địa tuyến đầu, quả quyết lên chân sút nhóm.

Quả bóng dán vào thảm cỏ, thẳng vọt khung thành góc xa.

Casillas ngoài tầm tay với, cứ việc làm ra nhào cứu động tác, nhưng không có đụng được banh, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng sát cột khung thành bên trong lăn vào khung thành...

"Úc úc úc! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô lên, "Reus! Reus! Hắn công hãm Bernabeu! Dortmund tại cục đối mặt bọn hắn cực đoan bất lợi dưới tình huống lại lấy được dẫn trước! Trận đấu này trước vào bóng lại là Dortmund! Thật là khiến người ta có chút... Ngoài ý muốn!"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên bên này thì rơi vào trầm mặc, bởi vì tràng diện thật sự là có chút... Khó xử. Tại Dortmund ghi bàn trước đó, thi đấu tiến hành 28 phút đồng hồ, bọn hắn cũng chỉ có hai cước sút gôn, mà Real Madrid là bao nhiêu chân? Bảy lần, đều nhanh là Dortmund gấp bốn.

Hết thảy Real Madrid fans hâm mộ đều đang đợi lấy Real Madrid ghi bàn thời khắc, tốt thỏa thích reo hò. Nhưng bọn hắn chờ đến nhưng là đúng tay ghi bàn!

Đây thật là báo thù không thành phản điển hình a...

※※※

Tại Reus mời đến các đồng đội tới chúc mừng ghi bàn thời điểm, bên cạnh Real Madrid cầu thủ thì một mặt bối rối, khả năng này so tại sân khách rớt lại phía sau càng để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Bởi vì đây là bọn hắn sân nhà, khi bọn hắn tại sân khách bị Dortmund án lấy đá thời điểm, chống đỡ lấy trong bọn họ tâm tín niệm liền là "Hồi đến sân nhà giết chết ngươi" .

Mỗi cái Real Madrid cầu thủ đều tin tưởng chỉ cần là tại Bernabeu, bọn hắn liền đem đánh đâu thắng đó, mọi việc đều thuận lợi

Cầm xuống Dortmund còn không là một bữa ăn sáng sao?

Thế nhưng là thật về tới chính mình sân nhà, tình huống lại cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm...

Trước vào bóng lại là Dortmund!

Cái này thua bóng đơn giản muốn động dao động tín ngưỡng của bọn họ.

Không phải đã nói địa bàn của ta ta làm chủ sao? Tại sao cùng đã nói xong không giống nhau a!

Marcel • Leif cảm thán nói: "Hiện tại cũng không biết là nên nói bóng đá Đức đội là Real Madrid khắc tinh, vẫn là Dortmund là Real Madrid khắc tinh... Bây giờ chi này Dortmund cho người cảm giác là so mùa giải trước càng thêm thành thục, vô luận là chiến thuật lựa chọn vẫn là cầu thủ lực chấp hành, đều muốn càng tốt hơn. Từ hai quả mùa giải trước quay về Champions League về sau, tiến bộ của bọn hắn là chúng ta mỗi người đều có thể thấy. Đây thật là một chi để cho người ta yêu thích tuổi trẻ đội bóng, bọn hắn chỗ phát ra tinh thần phấn chấn cùng tiến bộ, thật khiến cho người ta mê muội!"

Marcel • Leif đối Dortmund đánh giá rất cao, nhưng không có người sẽ cảm thấy hắn đang nổ cái gì.

Bởi vì Dortmund xác thực xứng với dạng này tán thưởng.

Hai quả mùa giải trước đó, đem Dortmund tại Champions League vòng tứ kết gặp được Real Madrid thời điểm, bọn hắn tại Bernabeu thua quả 1: 4, gần như đều không có sức hoàn thủ. Lúc kia, tại sân nhà Real Madrid đối bọn hắn tới nói tựa như là một làm không thể vượt qua đại sơn, là căn bản không có khả năng chinh phục.

Cái kia mùa giải, bọn hắn bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục, không có chút nào oan uổng.

Mà bây giờ, đem hai chi đội bóng gặp nhau lần nữa thời điểm, Dortmund đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, cấp tốc trưởng thành. Sân nhà 2: 1 đánh bại Real Madrid, sân khách đối mặt Real Madrid tấn công mạnh, lại còn có thể dẫn đầu ghi bàn.

※※※

Tại đã trải qua vừa mới thua bóng thống khổ về sau, Real Madrid đám cầu thủ rốt cục điều chỉnh tới, bọn hắn ý thức được hiện tại mới 28 phút đồng hồ, trận đấu này còn có thời gian, bọn hắn y nguyên có thể có tư cách.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Nhìn ra được cái này thế công mãnh liệt trình độ muốn vượt xa bọn hắn thua bóng trước đó.

Phút thứ ba mươi bốn Real Madrid rốt cục lợi dụng một góc bóng gỡ hoà điểm số.

Ghi bàn người là bọn hắn hậu vệ trung tâm Pepe, hắn tại trong cấm khu nhảy lên thật cao, đoạt tại Hummels, Subotic trước đó, đem quả bóng đỉnh tiến vào Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Đem quả bóng bay vào Dortmund khung thành thời điểm, Bernabeu nhìn trên đài lời nói Real Madrid fans hâm mộ bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên liền như bị điên hét to: "Bóng tốt! Pepe! Hắn là một cái chân chính Real Madrid người! Tại Real Madrid cần hắn thời điểm, hắn đứng dậy! Đây chính là Bernabeu! Ở chỗ này, coi như đội bóng thỉnh thoảng sẽ gặp được khó khăn, nhưng Bernabeu bầu không khí cuối cùng sẽ để bọn hắn chinh phục khó khăn!"

Mà Klopp thì tại thua bóng về sau, vọt tới bên sân đối với mình đám cầu thủ vỗ tay hô to: "Không sao! Không quan hệ! Coi như mất đi bóng cũng không quan hệ!"

Dù sao hiện tại Dortmund cũng chỉ là cùng Real Madrid đánh thành thế hoà không phân thắng bại, mất đi quả cầu này xác thực cũng không cần quá bối rối.

Tại trận đấu này trước đó, Klopp huấn luyện viên tổ cho đội bóng chế định mục tiêu liền là có thể từ Bernabeu lấy đi một trận thế hoà không phân thắng bại chính là thắng lợi, nếu như còn có thể thắng, vậy đơn giản liền là may mắn. Thực tế một chút, vẫn là thế hoà không phân thắng bại càng có khả năng thực hiện. Cho nên nếu như cuối cùng thật liền là một trận 1: 1 thế hoà không phân thắng bại, đối với Klopp tới nói, hắn đầy đủ có thể cười toe toét hắn miệng rộng, cười rời đi Bernabeu.

Đối với điểm này, Dortmund đám cầu thủ vô cùng rõ ràng, cho nên bọn hắn cũng không có tại thua bóng về sau lộ ra hết sức uể oải, thống khổ.

Tại Bernabeu thi đấu, khẳng định phải làm tốt khiến cho Real Madrid ghi bàn chuẩn bị tâm lý. Lúc này liền nhìn ra được vừa rồi Reus cái kia ghi bàn có bao nhiêu mấu chốt. Nếu như không có Reus ghi bàn, Real Madrid cái này ghi bàn liền sẽ dẫn đến Dortmund rớt lại phía sau, nhưng bây giờ chỉ là ngang tay mà thôi.

Dortmund cầu thủ tâm tính cùng rớt lại phía sau nhưng là hoàn toàn khác biệt. Mà khác biệt tâm thái lại đưa đến khác biệt biểu hiện, thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, đối mặt bởi vì gỡ hoà điểm số mà sĩ khí đại chấn Real Madrid, Dortmund tuyến phòng ngự y nguyên hết sức vững chắc.

Mà Real Madrid ngoại trừ tăng lên một ít tại khung thành phạm vi bên trong hoặc là không tại khung thành phạm vi bên trong sút gôn con số bên ngoài, cũng không thể sửa điểm số.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu liền phải kết thúc, hai bên đem mang theo 1: 1 điểm số tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, hết thảy tựa như song phương bên trên một trận đấu như thế.

Liền ngay Real Madrid huấn luyện viên trưởng Mourinho đều theo thói quen trước giờ rời đi sân bóng, trực tiếp đi vào lối đi, nghênh ngang rời đi. Đây là thói quen của hắn, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng hắn xác thực có lúc sẽ ở giữa sân nghỉ ngơi còn chưa kết thúc thời điểm liền trước giờ rời đi.

TV tiếp sóng còn chuyên môn cho trước giờ rời sân Mourinho một cái màn ảnh, hắn loại này quái đản hành vi tựa như tính cách của hắn như thế, trở thành thân phận của hắn nhãn hiệu, là mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Tại Mourinho vừa vừa rời đi sân bóng thời điểm, Real Madrid kết thúc một lần tấn công, khống chế bóng quyền rơi xuống Dortmund dưới chân, hoặc là xác thực tới nói là rơi xuống Dortmund cầu thủ Chu Dịch dưới chân.

Lần này, Chu Dịch thật không có giống cái thứ nhất bóng như thế trực tiếp đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận, hắn khống chế quả bóng bắt đầu dùng mặt đất truyền lại phương thức hướng phía trước tiến lên.

"Nửa đầu trận đấu bị thương nghĩ bù giờ một phút đồng hồ, đối với Dortmund tới nói, khả năng này là nửa đầu trận đấu bọn hắn một lần cuối cùng cầm banh cơ hội tiến công, đương nhiên muốn đem quả bóng khống chế tại dưới chân của mình, coi như tấn công đá không thành, cũng không trở thành tuỳ tiện đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường ra nha." Hạ Bình đối Chu Dịch cách làm đưa cho khẳng định.

※※※

Dortmund cứ như vậy chậm rãi đem quả bóng tiến lên đến Real Madrid ba mươi mét khu vực, ở chỗ này, bọn hắn cũng bị Real Madrid phòng tuyến ương ngạnh chống cự.

Đối mặt Real Madrid ương ngạnh phòng thủ, Dortmund cũng không nóng nảy, hoành đem quả bóng truyền đến truyền đi. Dù sao coi như đem cuối cùng này một phút đồng hồ thời gian dùng loại phương thức này toàn bộ tiêu tốn, bọn hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt.

Cường điệu một lần nữa, thế hoà không phân thắng bại hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

Đem Chu Dịch lần nữa nhận banh thời điểm, đã là hơn nửa hiệp thứ bốn mươi lăm điểm bốn mươi sáu giây, về khoảng cách nửa trận bị thương nghĩ bù giờ kết thúc còn có mười mấy giây.

Chu Dịch nhận banh đồng thời, hắn quay đầu nhìn về phía chính mình cảm thấy bên phải, tựa hồ là đang quan sát bên kia lỗ hổng, chuẩn bị đem quả bóng truyền đi.

Cái này khiến ở trước mặt hắn Real Madrid cầu thủ Oezil hơi hướng về bên kia nghiêng nghiêng trọng tâm, thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới bị lệch trọng tâm lúc, hắn liền ý thức được có vấn đề, bởi vì Chu Dịch đầy đủ có thể là một cái động tác giả!

Quả nhiên, ngay tại hắn đem trọng tâm chuyển di đi qua thời điểm, Chu Dịch lại đem quả bóng từ hắn một bên khác dẫn tới!

Bất thình lình một vòng, triệt để làm rối loạn Real Madrid phòng tuyến an bài. Bọn hắn trước đó tinh lực đều đặt ở Marc, Lewandowski cùng Reus trên người, tại đề phòng Chu Dịch đem quả bóng truyền cho những người này.

Đối với Chu Dịch chính mình dẫn bóng đột phá chuẩn bị không đủ.

Sau đó Chu Dịch lần này đột phá bên trong đầy đủ thể hiện hắn tại tiết tấu bên trên biến hóa đặc điểm.

Vừa mới đột phá, hấp dẫn Real Madrid cầu thủ lực chú ý về sau, Real Madrid hậu vệ nhóm tự nhiên hướng về hắn đánh tới. Ngăn cản hắn tiếp tục đột phá đến trong cấm khu đi.

Nhưng đúng vào lúc này, Chu Dịch lại đột nhiên lựa chọn sút gôn, tại vừa mới sẽ tiến vào phạt bóng cung thời điểm, Chu Dịch quả quyết lên chân sút gôn!

Arbeloa phi thân xúc đến,  ra sức ngăn cản Chu Dịch một cước này đột nhiên xuất hiện sút xa. Hắn xem như Real Madrid tuyến phòng ngự bên trong ở cái này bóng bên trên phản ứng nhanh nhất người.

Nhưng một số thời khắc, không phải phản ứng nhanh liền là chuyện tốt.

Hắn đá phải quả bóng, quả bóng đâm vào hắn vểnh lên lên mũi giày bên trên. Cũng không có sinh ra biến hướng, vẫn là hướng phía lúc đầu phương hướng bay, thế nhưng tại trên độ cao lại có một cái biến hóa —— quả bóng nhảy dựng lên.

Cái nhảy này, vừa vặn liền vượt qua đã ngã xuống đất nhào thấp bóng Casillas thân thể.

Bởi vì bị ngăn cản một chút, cho nên tốc độ giảm bớt, liền chậm rãi rơi hướng về phía Casillas sau lưng khung thành. Nhìn rất muốn ai đều có thể đem bóng này cản lại như thế, nhưng lại ai đều không có có thể làm được, tất cả mọi người phảng phất bị phóng ra hóa đá ma pháp như thế, đều đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn quả bóng... Bay vào khung thành!

"Cái này. . . A a a a a a!" Marcel • Leif đầu tiên là kinh ngạc không biết nên nói cái gì, sau đó hắn mới bỗng nhiên kêu to lên, như ở trong mộng mới tỉnh."Bóng vào rồi! Chu Dịch! Tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, hắn một sút lạnh sút, trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước! Quả cầu này đản sinh thật sự là quá ngoài ý muốn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.