Chương 118: Áp lực

Chương 118: Áp lực

?  ♂

Tất cả mọi người coi là nửa đầu trận đấu đem lấy 1: 1 điểm số lúc kết thúc, chẳng ai ngờ rằng Chu Dịch ở trước khung thành đột nhiên lạnh sút, lại tạo thành ghi bàn.

Đem ghi bàn phát sinh lúc, Bernabeu sân bóng yên lặng ước chừng có một giây đồng hồ, sau đó vang lên chói tai hư thanh.

Chỉ bất quá ai cũng không biết cái này hư thanh là cho Dortmund, vẫn là cho Real Madrid, là cho sút gôn Chu Dịch, vẫn là cho đem quả bóng cản ghi bàn môn Arbeloa...

Dù sao Bernabeu sân bóng lại vang lên quen thuộc hư thanh.

Tại hư thanh bên trong, Chu Dịch cùng hắn Dortmund các đồng đội ôm nhau, chúc mừng cái này ghi bàn. Mà lại bọn hắn chúc mừng phá lệ điên cuồng, bởi vì cái này ghi bàn tới quá đột nhiên, có một loại đi trên đường cái bị bánh có nhân đập trúng cảm giác hạnh phúc.

Mà nửa đầu trận đấu liền tại bọn hắn xin mời chú trọng trực tiếp kết thúc.

Tại thổi lên Chu Dịch ghi bàn còi huýt về sau, trọng tài chính Cakir liền lại tiếp lấy thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Bernabeu hư thanh lớn hơn.

Lần này tựa hồ có thể xác định, bọn hắn hư thanh là cho trận đấu này trọng tài chính Cakir. Ngại trọng tài chính không tiếp tục cho thêm Real Madrid một chút thời gian, nếu như có thể khiến cho Real Madrid gỡ hoà điểm số lại kết thúc nửa đầu trận đấu vậy liền quả thực là một cái hoàn mỹ trọng tài chính.

Nhưng cũng tiếc, trọng tài chính Cakir không thế nào cho bọn hắn mặt mũi.

Dortmund đám cầu thủ một bên chúc mừng một bên hướng dưới trận đi đến.

Trên màn hình đánh ra hơn nửa hiệp điểm số, Dortmund 2: 1 tại sân khách dẫn trước Real Madrid. Tại điểm số phía trên còn có ghi bàn nhân viên. Chỉ bất quá Chu Dịch cái kia ghi bàn biểu hiện lại không phải Chu Dịch đá vào, mà là Arbeloa phản lưới nhà.

"Tiếp sóng cơ cấu giống như đem cái này ghi bàn tính tại Arbeloa trên thân, thật đáng tiếc, Chu Dịch cùng Champions League ghi bàn cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội..."

Hạ Bình vì Chu Dịch thấy tiếc nuối, bóng này nếu như tính Chu Dịch vào tốt bao nhiêu.

※※※

Hạ Bình tại đá Chu Dịch thấy tiếc hận, Marcel • Leif lại tại vì Dortmund thấy cao hứng: "Có thể tại sân khách dẫn trước Real Madrid, cái này đầy đủ thể hiện Dortmund tiến bộ cùng trưởng thành. Ta nghĩ bọn hắn khẳng định là hai cái này mùa giải châu Âu phạm vi bên trong trưởng thành nhanh nhất đội bóng. Đem Klopp 'Thanh niên quân' dần dần thành thục về sau, bọn hắn sẽ làm cho cả châu Âu cũng không dám coi nhẹ!"

Tại chính mình sân nhà đánh bại Real Madrid

Dortmund thắng lợi còn sẽ cho người cảm thấy có một loại nào đó lực lượng thần bí ảnh hưởng. Thế nhưng có thể tại sân khách dẫn trước Real Madrid, vậy thì khiến cho những cái kia trứng gà bên trong chọn xương cốt người cũng tìm không ra cái gì khuyết điểm tới.

"Chu Dịch thời khắc cuối cùng ghi bàn khẳng định làm rối loạn Mourinho kế hoạch, chỉ tiếc hắn đã trước giờ rời sân, không nhìn thấy cái này ghi bàn. Nhưng hắn khẳng định sẽ nghe được Bernabeu hư thanh, hắn nhất định sẽ đoán được đây là hắn đội bóng thua bóng! Không biết Real Madrid thua bóng phải chăng cùng Mourinho trước giờ rời sân có quan hệ gì đâu này?" Làm một cái Đức xướng ngôn viên, Marcel • Leif thỏa thích chế nhạo lấy đối thủ.

※※※

Mourinho xác thực không nhìn thấy thua bóng, thế nhưng hắn ở trong đường hầm nghe được từ bên ngoài truyền đến hư thanh, đinh tai nhức óc, hắn liền ý thức được xảy ra chuyện rồi.

Nhưng hắn không có lao ra xem rõ ngọn ngành, bước chân chỉ là dừng một chút, liền gia tốc hướng về phòng thay quần áo đi đến.

Một hồi phụ tá của hắn huấn luyện viên sẽ nói cho hắn biết xảy ra chuyện gì.

Cái này thua bóng quả thật làm cho trong lòng của hắn hơi phiền muộn, vốn là quả thế hoà không phân thắng bại, hắn đã ở trong lòng tính toán nửa hiệp sau muốn làm sao phá vỡ cục diện bế tắc, sau đó giữ vững thắng quả. Kết quả hiện tại biến thành một bóng rớt lại phía sau, cái kia kế hoạch lúc trước toàn cũng không dùng tới, hắn muốn một lần nữa suy nghĩ làm sao tại nửa hiệp sau nhanh chóng gỡ hoà điểm số, lại phản siêu...

Đồng thời hắn còn muốn suy tính một chút đám cầu thủ tâm thái biến hóa.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu liền phải kết thúc, lại thua bóng, đối cầu thủ sĩ khí đả kích đều là to lớn.

Tại quả bóng trong trận đấu, cầu thủ tâm tính sĩ khí thường thường là quyết định thi đấu kết quả trọng yếu nguyên nhân.

Hắn không chỉ có muốn an bài chiến thuật, còn muốn cho đám cầu thủ một lần nữa tỉnh lại, chỉ dựa vào phát cáu mắng chửi người chỉ sợ là vô dụng.

Thật sự là thiên đầu vạn tự, nghĩ đến đây quả thua bóng, hắn liền âm thầm cắn răng. Cái này thua bóng tới cũng quá không phải lúc!

※※※

Mourinho đoán lo lắng cùng lo lắng là có đạo lý, từ thua bóng đến ra sân, Real Madrid cầu thủ cảm xúc đều không cao, bọn hắn thậm chí còn có ít người trên mặt đều là bối rối biểu lộ, không thể tin tưởng đội bóng vậy mà tại hơn nửa hiệp cuối cùng mười mấy giây đồng hồ thua bóng...

Thời khắc sống còn thua bóng đối bọn hắn đả kích có thể thấy được lốm đốm.

Lại thêm Bernabeu sân bóng hư thanh, cũng không biết có phải hay không là nhằm vào bọn họ, nhưng rơi vào bọn hắn trong lỗ tai, hết sức chói tai, cũng tiến một bước ảnh hưởng tới tâm tình của bọn hắn.

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi kết thúc về sau, Mourinho làm ra hắn điều chỉnh.

Tại hai bên cầu thủ trở lại trên sân bóng thời điểm, có hai tên Real Madrid cầu thủ đứng ở bên sân  chờ đợi bị thay vào sân.

Mourinho một hơi đổi hai người, cầm trong tay bài đá chỉ còn lại có xòe ra. Cái này có thể nhìn ra được Chu Dịch nửa đầu trận đấu kết thúc trước một cước kia sút gôn đem hắn bức đến trình độ nào.

Higuain bị thay đổi, thay đổi chính là Real Madrid chính mình bồi dưỡng ra được tuổi trẻ thiên tài Callejon, Mourinho hi vọng dùng Callejon bốc đồng đi lên trùng kích một chút Dortmund tuyến phòng ngự, cho Dortmund chế tạo một chút hỗn loạn.

Mặt khác hắn hữu dụng Essien thay đổi Modric.

Tại cần muốn thời điểm tiến công, lại dùng một cái công binh thay đổi một tổ chức giữa sân, nhìn điều chỉnh như vậy có phải là kỳ quái hay không, hết sức không có đạo lý?

Nhưng kỳ thật không phải. Trận đấu này đối sân nhà cầm xuống Dortmund lòng tin mười phần Real Madrid phái ra bốn quả đội hình chính giữa sân theo thứ tự là Xavi • Alonso, Modric, Di Maria cùng Oezil. Bốn người này tất cả đều là càng thiên về tại tấn công, năng lực phòng ngự đều rất yếu, khả năng chỉ có Xavi • Alonso còn hơi có thể phòng thủ một chút, nhưng hắn cũng không phải chuyên trách phòng thủ.

Cũng tạo thành một quả tình huống như thế nào đâu này?

Đem Dortmund đá phản công thời điểm, Real Madrid khuyết thiếu ở giữa sân hữu hiệu chặn đường thủ đoạn, bốn quả giữa sân cầu thủ đều không am hiểu phòng thủ, rất dễ dàng liền bị Dortmund phản công cho đánh xuyên qua, sau đó trực tiếp đối mặt tuyến hậu vệ.

Nửa hiệp sau tại Real Madrid muốn tiến một bước thêm đại tiến công cường độ thời điểm, phía sau bọn họ lỗ hổng sẽ càng nhiều, thế tất sẽ khiến Dortmund phản công. Lúc này, nếu như giữa sân không có chặn đường lực lượng, vậy đơn giản chính là cho Dortmund gián tiếp trợ công.

Cho nên thay đổi Essien, khiến cho Essien ở giữa sân tiến hành phòng thủ, như thế những người khác mới có thể yên tâm to gan áp lên tấn công, đối Dortmund tạo áp lực.

Cho nên mặc dù thay đổi một cái tấn công cầu thủ, đổi bên trên một cái phòng thủ cầu thủ, nhưng kỳ thật Mourinho cái này điều chỉnh thật là vì tăng cường Real Madrid nửa hiệp sau lực lượng tấn công.

※※※

Đổi lại Essien cùng Callejon về sau, Real Madrid nửa hiệp sau thế công xác thực trở nên càng có uy hiếp, bởi vì tấn công cầu thủ có thể càng đầu nhập tham dự vào tấn công bên trong, mà lại Mourinho ở giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh xác thực cũng làm ra tác dụng nhất định.

Đối mặt Real Madrid hùng hổ dọa người thế công, Dortmund rất nhanh liền cảm nhận được áp lực.

Phút thứ năm mươi bảy cùng thứ 65 phút, Großkreutz cùng Hummels tuần tự tại phòng thủ bên trong phạm lỗi, ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Cảm nhận được đến từ Real Madrid áp lực cực lớn về sau, Klopp cũng làm ra thay người điều chỉnh, hắn dùng hậu vệ Sven • Bender thay đổi Reus.

Điều này hiển nhiên là phải tăng cường phòng thủ tư thế.

Nhưng không như mong muốn, ngay tại hắn vừa mới làm ra thay người về sau không bao lâu, Real Madrid liền lấy được ghi bàn. Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Oezil vì Real Madrid gỡ hoà điểm số!

"Mesut • Oezil! ! !"

Toàn bộ Bernabeu sân bóng vào thời khắc ấy biến thành sôi trào hải dương, tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, Real Madrid cầu thủ tuôn hướng Oezil, tại sừng cờ khu ôm, hướng về nhìn trên đài quơ nắm đấm cánh tay, mà Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng dùng càng lớn reo hò vừa đi vừa về ứng bọn hắn.

Bernabeu ở thời điểm này rốt cục cho thấy nó làm Real Madrid sân nhà uy lực kinh khủng!

※※※

Marcel • Leif tại thua bóng về sau lập tức an ủi khởi đám cầu thủ, kỳ thật cũng là đang cấp trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá giảm sức ép: "Thua bóng, đây là không nguyện ý thấy. Thế nhưng không quan hệ, một trận thế hoà không phân thắng bại cũng là Dortmund có thể tiếp nhận kết quả. Hiện tại chúng ta hẳn là so Real Madrid càng có kiên nhẫn!"

"Real Madrid tấn công hỏa lực vẫn là rất đột nhiên, tại chính bọn hắn sân nhà, đầy đủ không có cố kỵ bật hết hỏa lực về sau, Dortmund cũng không có đứng vững." Hạ Bình đối Dortmund không thể bảo trụ thắng quả thấy đáng tiếc, nhưng hắn cũng cấp tốc thay Dortmund giải thích."Bất quá còn tốt, Dortmund tại sân nhà đã đánh bại Real Madrid, cho nên chỉ cần trận đấu này bọn hắn không thua bởi Real Madrid, liền có thể tại thắng bại quan hệ bên trong chiếm cứ ưu thế. Hiện tại đối với Dortmund tới nói, bọn hắn vẫn là chiếm thượng phong. Chỉ cần có thể giữ vững, kết quả này đồng thời không có cái gì không thể tiếp nhận..."

Fans hâm mộ bóng đá cũng đều hết sức lý giải, xác thực, tại sân khách cầm hòa Real Madrid, kết quả này đã rất khá, còn muốn muốn thế nào đâu này?

Dortmund hoàn toàn là có thể tiếp nhận trận này thế hoà không phân thắng bại.

Real Madrid lại không thể.

Bọn hắn tại sân nhà mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là thắng trận!

Chỉ có thắng được Dortmund, bọn hắn mới có thể tại về sau có cơ hội cùng Dortmund tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất, nếu như đánh ngang, vậy có phải có thể trở thành tiểu tổ thứ nhất chuyện này, bọn hắn khả năng liền còn phải xem đừng sắc mặt người.

Cho nên Real Madrid đám này vừa mới kết thúc ghi bàn chúc mừng, Mourinho liền đánh ra hắn cuối cùng xòe ra bài.

Hắn dùng Kaka thay đổi Arbeloa.

Thay đổi một tên loại hình công kích tiền vệ, đổi cái kế tiếp hậu vệ biên, Mourinho đây là ý gì rất rõ ràng, tiếp tục tăng cường tấn công, nhất định phải tại còn lại 10 mấy phút bên trong lại vào một bóng, cầm xuống Dortmund!

Có thể suy ra, Dortmund đem tại cái này mười mấy phút trong trận đấu  tiếp nhận so trước đó càng lớn phòng thủ áp lực, chuyện này đối với bọn hắn tuyến phòng ngự tuyệt đối là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.