Chương 119: Liên tục gặp trở ngại

Chương 119: Liên tục gặp trở ngại

Đối mặt Real Madrid tấn công mạnh, Dortmund toàn tuyến thu về, liền ngay tiền đạo Lewandowski đều về tới chính mình nửa trận tới tham dự phòng thủ, tại một số thời khắc, hắn thậm chí càng lui về đến vùng cấm địa trong ngoài.

Nhiều khi Dortmund còn lại cầu thủ hướng phía trước đá mạnh thời điểm, đằng trước căn bản không có chính bọn hắn người, bóng này cứ như vậy cuối cùng vẫn là rơi xuống Real Madrid cầu thủ dưới chân.

Theo lý thuyết đây đều là sai lầm, nhưng dưới tình huống như vậy, lại không thể tính sai lầm, chỉ có thể nói Dortmund là muốn tận lực khiến cho quả bóng xa cách mình vùng cấm địa.

Có thể cùng tưởng tượng ra được, tiếp xuống 10 mấy phút bên trong, chính là Real Madrid vây quanh Dortmund trong cấm khu điên cuồng công kích tiết mục. Dortmund nếu như có thể đứng vững cái này mười mấy phút, bọn hắn liền đem thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại. Mà nếu như chịu không được đây... Kỳ thật cũng không phải cái gì quá quan trọng sự tình.

Bởi vì ở trên một trận đấu, Dortmund sân nhà là 2: 1 đánh bại Real Madrid, coi như trận đấu này Real Madrid 3: 2 đánh bại Dortmund, hai đội thắng bại quan hệ cùng lẫn nhau ở giữa sạch thắng bóng cũng đều là giống nhau, dưới loại tình huống này so ra hơn nhiều chính là lẫn nhau lúc đối chiến, tại sân khách ghi bàn số. Phương diện này Dortmund liền so Real Madrid thêm một cái sân khách ghi bàn, nếu như bọn hắn cùng Real Madrid cùng điểm, Dortmund cũng đem bằng vào cái này một cái sân khách ghi bàn lực áp đối thủ, trở thành tiểu tổ thứ nhất.

Cho nên chỉ cần Dortmund không ở sau đó trong trận đấu liên mất hai trái, tình thế liền đối bọn hắn có lợi.

Mà bọn hắn có khả năng liên mất hai trái sao?

Đương nhiên có, chỉ là hiện tại xem ra xác suất tương đối nhỏ mà thôi.

Real Madrid bên này cũng biết hiện tại song phương tình thế là dạng gì, nếu như chỉ là 3: 2 đánh bại Dortmund, ý nghĩa kỳ thật cũng không lớn, muốn 4: 2 mới được.

Lưu cho thời gian của bọn hắn kỳ thật cũng không nhiều.

Chu Dịch đồng dạng rõ Real Madrid rất gấp, cho nên loại thời điểm này, liền muốn phản kỳ đạo hành chi, đối thủ càng muốn làm gì, liền càng không thể để cho bọn hắn làm cái gì. Làm cái gì có thể làm cho đối thủ khó chịu, cái kia thì làm cái đó.

Thế là chỉ cần hắn cầm banh, hắn liền sẽ chậm rãi xử lý quả bóng, hoặc là áp dụng trở về chuyền bóng cách làm, dùng chuyền bóng tới đầy đủ điều động Real Madrid cầu thủ, để bọn hắn chạy.

Một mặt là tiêu hao thể năng của bọn hắn, một mặt khác nhưng là tại dạng này điều động bên trong hy vọng có thể sáng tạo ra một ít lỗ hổng cùng cơ hội tới, phe thứ ba mặt thì là vì khiến cho Real Madrid cầu thủ thấy nôn nóng, mất đi tỉnh táo. Bọn hắn càng nóng vội, đối Dortmund liền càng có lợi.

Dưới tình huống như vậy, Bernabeu trên sân bóng bầu trời vang lên nhằm vào Chu Dịch cùng Dortmund hư thanh, Real Madrid fans hâm mộ cho rằng Dortmund đang cố ý kéo dài thời gian

nhất là đối Chu Dịch, bọn hắn cho rằng Dortmund như thế đá kẻ cầm đầu liền là Chu Dịch, đối Chu Dịch tự nhiên là không có nửa phần ấn tượng tốt...

Chu Dịch cũng không quan tâm đội khách fans hâm mộ bóng đá ý kiến gì chính mình, hắn hết sức chuyên chú đá tốt chính mình bóng.

Hắn không ngừng tại trên sân bóng từ một chút chạy đến một điểm nữa, tiếp ứng đối thủ nhóm chuyền bóng, sau đó lại đem nhận được bóng truyền đi. Đây thật ra là hết sức hao phí thể lực, bất quá Chu Dịch đồng thời không có chút nào không chạy nổi dấu hiệu.

※※※

Thi đấu thời gian từng giây từng phút trôi qua, điểm số vẫn là không có bị sửa, vẫn là 2: 2, hai chi đội bóng đánh thành thế hoà không phân thắng bại.

"Lưu cho Real Madrid thời gian cũng không đều!" Hạ Bình cao hứng rất nhiều dùng một cái tại Trung Quốc fans hâm mộ ở trong cơ hồ là nổi tiếng ngạnh.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều nở nụ cười, đương nhiên tại Trung Quốc Real Madrid fans hâm mộ chỉ sợ cũng không cười nổi.

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ ra mặt thời điểm, Chu Dịch nhận được Sven • Bender truyền đến bóng, hắn tại nhận banh đồng thời quay người, xoay người đồng thời dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng gọi ra ngoài, ngừng bóng, quay người, chuyền bóng 3 cái động tác một mạch mà thành, dính liền vô cùng tự nhiên cùng ẩn nấp.

Dán vào hắn phòng thủ Essien đầy đủ không ngờ tới Chu Dịch như thế linh xảo liền đã đem quả bóng truyền tới, hắn đi theo Chu Dịch bất vi sở động, muốn tại bình thường, bất vi sở động là một cái rất tốt phòng thủ cách làm, thế nhưng tại đối mặt Chu Dịch thời điểm, "Bất vi sở động" ngược lại hiệu quả cũng không tốt...

Bởi vì này lại khiến cho hắn tại Chu Dịch mặt trước thoạt nhìn giống như là một cái phô trương thanh thế người bù nhìn.

Essien không ngờ rằng Chu Dịch một cước này, khiến cho Chu Dịch đem quả bóng dễ dàng truyền ra ngoài, quả bóng rơi xuống đè vào phía trước nhất Lewandowski dưới chân. Ba Lan cây săn bàn lợi dụng thân thể ưu thế cùng kỹ thuật, đem quả bóng một mực bảo hộ ở dưới chân hắn.

Truyền xong bóng Chu Dịch cũng không có tiếp tục lưu lại tại chỗ, mà là gia tốc xông về phía trước.

Essien phản ứng chậm hơn hắn, chỉ có thể đuổi theo Chu Dịch bóng lưng chạy về.

Ngoại trừ Chu Dịch, Dortmund không có những người khác xông đi lên, bọn hắn có lẽ là bởi vì lòng có dư lực không đủ, có lẽ là bởi vì lo lắng đi lên về sau sau lưng lỗ hổng bị lợi dụng, có lẽ là cảm thấy coi như đi lên cũng không được cái tác dụng gì, không có ý nghĩa... Tóm lại, những người khác lưu tại đằng sau, chỉ có Chu Dịch một người phóng tới Real Madrid nửa trận.

Lewandowski ngẩng đầu một cái, liền thấy Chu Dịch đang chạy hướng về phía trước, thế là hắn cấp tốc đem quả bóng hồi trở lại gõ cho Chu Dịch, chính mình lại quay người chạy về phía trước.

Toàn bộ Dortmund, lúc này liền hai người đầu nhập vào tấn công bên trong.

Dạng này thế công đơn giản có thể dùng "Keo kiệt" để hình dung.

Cho nên Real Madrid đều không có toàn viên trở về thủ, cũng chỉ là khiến cho lẽ ra ti chức phòng thủ cầu thủ đi đối phó bọn hắn hai. Những người khác người đều lưu tại trước trận chờ lấy các đồng đội gãy dưới bóng tới lại tiến công. Thậm chí liền ngay hậu vệ biên Ramos lúc này đều không có trở về thủ, mà là lưu tại đằng trước, hắn vị trí hiện tại nhìn càng giống là một cái tiền vệ cánh, mà không phải hậu vệ biên.

"Dortmund phát động một lần tấn công, thế nhưng tham dự tấn công người không nhiều, chỉ có Chu Dịch cùng Lewandowski... Lúc này, Dortmund xác thực cũng không cần thiết lại đầu nhập càng nhiều binh lực đến phản kích trung tới. Vạn nhất mất đi bóng, nhưng liền phiền toái." Hạ Bình nói ra."Cho nên Dortmund lần này phản công khả năng càng nhiều là lấy kéo dài thi đấu thời gian là mục đích."

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, Lewandowski cùng Chu Dịch hai người hẳn là đem quả bóng đánh tới đối phương sừng cờ khu, sau đó ở nơi đó lợi dụng hai người lẫn nhau chuyền bóng cùng hộ bóng tới kéo dài thời gian.

Mặc dù như thế đá hơi vô lại, nhưng cũng là bình thường chiến thuật...

Bất quá trên trận phát sinh hết thảy tựa hồ cùng hắn chỗ dự tính không giống nhau lắm.

Chu Dịch nhận banh về sau, không chút do dự, không ngừng lại quan sát, thậm chí ngay cả giảm tốc độ đều không có, mặc dù biết trước có trở ngại đoạn, phía sau có truy binh, hắn vẫn là dứt khoát quyết nhiên dẫn bóng thẳng hướng Real Madrid vùng cấm địa.

Hắn động tác này hấp dẫn Real Madrid phòng thủ cầu thủ chú ý.

Varane gia tốc xông về hắn, đồng thời sau lưng Essien cũng bước nhanh hơn.

Nhưng ở bọn hắn vừa mới gia tốc hướng về Chu Dịch mà đến lúc, Chu Dịch lại đem quả bóng truyền cho chạy về phía trước vị Lewandowski.

Tấn công trọng tâm bị dời đi đi qua, Varane vồ hụt!

Lewandowski nhận banh về sau, đối mặt phòng thủ, hắn làm ra muốn mạnh mẽ đột phá tư thế, nhưng lại chỉ dẫn theo hai bước liền đem quả bóng lại phân ra ngoài. Truyền cho tự nhiên là tiếp tục trước cắm Chu Dịch.

Truyền xong bóng hắn tiếp tục chạy về phía trước, Chu Dịch nhận banh về sau quả nhiên lại đem quả bóng đưa tới.

Hai người liền tại đối mặt Real Madrid phòng thủ thời điểm đánh lên liên tục gặp trở ngại phối hợp, khiến cho Real Madrid ba cái phòng thủ cầu thủ hơi không biết làm thế nào, không biết lần này tấn công đến cùng lại ở ai dưới chân để hoàn thành. Đến tột cùng là Chu Dịch uy hiếp càng lớn đâu, vẫn là Lewandowski?

Tại cái này tấp nập truyền lại bên trong, bọn hắn đã đem quả bóng thua đưa đến Real Madrid ba mươi mét trong khu vực.

Đem Lewandowski tại vùng cấm địa tuyến đầu tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, hắn chính diện là Pepe cùng Varane. Chu Dịch thì đã kéo đến đường biên.

Lewandowski lần nữa đem quả bóng truyền hướng Chu Dịch, sau đó hắn gia tốc hướng về trong cấm khu sau điểm chạy tới, đây là muốn khiến cho đá đường biên truyền vào trong tư thế.

Theo quả bóng cùng một chỗ chạy về phía Chu Dịch còn có Varane,  Chu Dịch cũng không có tại nguyên chỗ chờ bóng, mà là biến hướng cắt bóng, đón quả bóng chạy đi lên.

Đón quả bóng chạy hắn cũng không có ngừng bóng, mà là đón quả bóng vung chân phải, đoạt tại Varane trước đó, một sút đá trúng quả bóng.

Chân phải của hắn bên trong mu bàn chân đem quả bóng chà xát lên một đường vòng cung, quả bóng trên không trung vòng qua Varane, cao cao bay về phía khung thành sau điểm!

Ở nơi đó, Lewandowski cùng Pepe cùng một chỗ vọt lên, tranh đỉnh quả cầu này.

Nhưng bọn hắn ai đều không thể đụng phải quả bóng.

Quả bóng từ trên đỉnh đầu bọn họ vượt qua, rơi hướng về khung thành!

Mà Casillas, liền đứng ở phía dưới, trơ mắt đưa mắt nhìn quả bóng bay vào khung thành...

Hắn mới vừa rồi bị Pepe cùng Lewandowski cho lung lay, không thể đối quả cầu này làm ra chính xác phán đoán, hắn là tại phòng Lewandowski đánh đầu, nào nghĩ tới ai cũng không có đội lên quả bóng, quả bóng cứ như vậy bay vào hắn khung thành!

Hơn nữa còn là sát cột khung thành cùng xà ngang giao giới chỗ, góc chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.