Chương 120: Toàn trường tốt nhất

Chương 120: Toàn trường tốt nhất

Đem Chu Dịch đem quả bóng đá hướng về khung thành thời điểm, tất cả mọi người cho rằng đây là truyền vào trong, liền ngay xướng ngôn viên đều là la như vậy được: "Chu Dịch truyền vào trong ——!"

Thế nhưng là một giây sau, quả bóng vượt qua Lewandowski cùng Pepe đỉnh đầu, trực tiếp rơi vào khung thành, dọa sợ không ít người.

Không ai có thể nghĩ đến, Chu Dịch một cước này "Chuyền bóng" cứ như vậy "Truyền" tiến vào khung thành!

"A a a a a!" Marcel • Leif trước hết nhất kịp phản ứng, hắn kích động hô lên: "Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Chu Dịch ghi bàn! ! Mặc khác gần như tuyệt sát Real Madrid! !"

"Chu Dịch! Ấy! Bóng tốt! Bóng tốt a!" Hạ Bình cũng hết sức hưng phấn, "Quả cầu này mặc kệ là muốn truyền vào trong đánh bậy đánh bạ, vẫn là liền là chạy sút gôn đi, đều là một sút thế giới sóng! Có thể nói tại Real Madrid còn muốn giành được cái này trận thời điểm tranh tài, Chu Dịch lại tại trong trái tim của bọn họ hung hăng đâm một đao!"

Bernabeu sân bóng tại quả bóng bay vào khung thành sát na, yên lặng một chút. Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng không nghĩ tới thi đấu cuối cùng vậy mà lại phát triển thành cái dạng này.

Bọn hắn đều còn tại chờ mong Real Madrid sân nhà cầm xuống đối thủ đâu, bây giờ nhìn bộ dáng lại muốn bị đối thủ cầm xuống...

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại phát ra to lớn, chói tai hư thanh.

Chỉ là cái này hư thanh đến tột cùng là đưa cho ghi bàn Chu Dịch đâu, vẫn là đưa cho bị đối thủ tiến vào bóng Real Madrid đám cầu thủ, vậy liền không được biết rồi... Hay là cả hai đều có?

Tại Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hư thanh bên trong, Chu Dịch quay người chạy hướng về phía sừng cờ khu, hắn cũng hết sức kích động. Lewandowski sau lưng hắn đuổi theo, sau đó hơi cúi thân đem hắn trực tiếp giơ lên.

"Dortmund lần này tấn công chỉ đầu nhập vào hai người, liền là Chu Dịch cùng Lewandowski, nhưng chính là hai người kia liên tục phối hợp, vậy mà liền khiến cho Real Madrid hậu vệ nhóm vậy bọn hắn không có cách nào. Hai người thành thạo ăn khớp gặp trở ngại phối hợp, dùng đơn giản nhất phương thức phối hợp đánh xuyên qua Real Madrid phòng tuyến, đồng thời lấy được ghi bàn. Ai nói tấn công bên trong đầu nhập binh lực thiếu liền không thể ghi bàn rồi?"

Trước đó còn lưu tại sân sau Dortmund đám cầu thủ lúc này cũng đều chạy tới, cùng bọn hắn cùng một chỗ ôm chúc mừng cái này ghi bàn, đồng thời cũng là đang ăn mừng thắng lợi.

Kỳ thật liền ngay chính bọn hắn đều không đối Dortmund lần này phản công báo kỳ vọng gì. Cuối cùng còn có thể ghi bàn, vậy thì thật là Chu Dịch cùng Lewandowski hai năng lực cá nhân thể hiện.

Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp tại ghi bàn về sau kích động vọt thẳng ra huấn luyện viên tịch, sau đó lao nhanh hướng về Chu Dịch cùng Lewandowski, đâm đầu thẳng vào trong đám người, cùng các đội viên cùng một chỗ chúc mừng. Hắn chúc mừng rất điên cuồng, nhưng trận đấu này mới thật sự là điên cuồng đâu! Lúc trước ai có thể nghĩ tới Dortmund vậy mà có thể tại sân khách đánh bại Real Madrid? Liền ngay Klopp hắn chế định mục tiêu cũng bất quá là cái kia một trận thế hoà không phân thắng bại...

Trong TV tại trọng phóng vừa rồi ghi bàn quá trình

Chu Dịch cùng Lewandowski liên tục truyền lại nhìn thật rất bình thường, cũng chính là đội bóng trong huấn luyện đều sẽ luyện cái chủng loại kia đơn giản phối hợp, nhưng chỉ đơn giản như vậy chuyền bóng lại tạo thành ghi bàn.

Real Madrid hậu vệ nhóm tại phòng thủ bên trong lộ ra sợ ném chuột vỡ bình như thế, đồng thời không thế nào dám làm động tác.

"... Chu Dịch ngoài ý muốn lại kiên quyết trước cắm hẳn là nơi mấu chốt." Hạ Bình liền trọng phóng hình ảnh phân tích nói."Nếu như Chu Dịch chỉ là một cái chuyền xa đem quả bóng truyền cho Lewandowski về sau, liền không đi lên, như vậy Dortmund lần này tấn công đem không hề uy hiếp. Essien thậm chí đều không cần trở về thủ, Pepe cùng Varane hai người là có thể giải quyết Lewandowski. Nhưng Chu Dịch lại lựa chọn kiên quyết trước cắm, cái này bao nhiêu ngoài Real Madrid cầu thủ dự kiến. Mà sự gia nhập của hắn, thì giúp Lewandowski giải quyết một mình phấn chiến vấn đề, cũng bởi vì sự gia nhập của hắn, khiến cho Real Madrid hậu vệ nhóm tại phòng thủ thời điểm không cách nào làm đến toàn lực ứng phó, bọn hắn luôn luôn muốn chừa chút dư lực tới quan tâm một cái khác Dortmund cầu thủ, vậy thì cho Lewandowski cùng Chu Dịch hai người chỉ dùng gặp trở ngại phối hợp liền có thể đột phá Real Madrid tuyến phòng ngự cơ hội... Tóm lại, tại tranh tài thời khắc cuối cùng, chỉ sợ không có mấy người có thể nghĩ đến Chu Dịch lại còn có thừa lực chạy nước rút xa như vậy chạy lên đi cùng Lewandowski tìm kiếm phối hợp, mà Chu Dịch hoàn toàn là Real Madrid tại phòng thủ bên trong ban đầu liền không nghĩ tới khách tới ngoài ý muốn..."

※※※

Real Madrid tại thứ tám mươi năm phút thua bóng, để bọn hắn hết sức bị động. Hiện tại bọn hắn nhất định phải ở sau đó mấy phút bên trong liền vào hai trái, cái này đối yêu cầu của bọn hắn thật sự là quá cao.

Nếu như tại thi đấu còn lại 8 mười lăm phút thời điểm, yêu cầu bọn hắn liền vào hai trái, vậy thì đối với bọn họ tới nói không tính là cái gì chuyện quá khó khăn. Nhưng bây giờ, cầu thủ tâm tính hoàn toàn khác biệt, bọn hắn sẽ vội vàng xao động lo nghĩ, Dortmund thì lại ở phòng thủ bên trong càng có lòng tin, thủ được cùng ương ngạnh, khiến cho Real Madrid rất khó tìm đến cơ hội.

Lẽ ra phá hàng phòng ngự dày đặc liền cần kiên nhẫn, Real Madrid hiện tại thiếu nhất chỉ sợ sẽ là kiên nhẫn.

Nhìn xem tại thua bóng về sau, Real Madrid đám cầu thủ bối rối biểu lộ, liền biết cái này thua bóng đối bọn hắn đả kích lớn bao nhiêu.

Chỉ sợ cũng liên thân thiết nhất cột Real Madrid fans hâm mộ, lúc này cũng không dám liền đánh cược nhất định có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund.

Mourinho đứng ở đường biên, một mặt xanh thẫm, nhưng hắn cũng không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì cùng chỉ thị. Hắn đã sử dụng hết ba cái thay người danh ngạch, cũng không bỏ ra nổi cái gì hữu hiệu hơn điều chỉnh thủ đoạn.

Đem thi đấu lần nữa sau khi bắt đầu, Real Madrid tấn công biến đến mức dị thường đơn giản, liền là hai quả đường biên liên tiếp khởi bóng, mà Cristiano • Ronaldo biến thành tiền đạo, xử ở giữa tranh đỉnh.

Không thể không nói, đầu của hắn bóng vẫn là có uy hiếp.

Nhưng Real Madrid đám cầu thủ tâm thái vẫn là ảnh hưởng đến sự tiến công của bọn họ, truyền vào trong chất lượng đều không phải là đặc biệt tốt.

Cristiano • Ronaldo lần lượt cùng Subotic, Hummels cao lớn như vậy hậu vệ trung tâm tại trong cấm khu sát người vật lộn, xác xuất thành công lại cũng không cao.

Nếu như đây là thi đấu vừa mới bắt đầu 10 phút sau, như vậy hắn không làm được đều ghi bàn...

Tâm tính tại quả bóng trong trận đấu chiếm cứ tương đối lớn tỉ trọng, đối trận bóng ảnh hưởng tuyệt đối so với người bình thường tưởng tượng lớn.

Đối mặt Real Madrid điên cuồng công kích, Dortmund cũng không có làm cho tất cả mọi người đều thu về đến ba mươi mét khu vực tới phòng thủ, Lewandowski y nguyên đè vào phía trước nhất, Chu Dịch đâu này? Tại phòng thủ sau khi cũng thỉnh thoảng đem quả bóng hướng phía trước truyền, chuẩn xác đưa đến Lewandowski dưới chân.

Cách làm như vậy đơn giản khiến cho Real Madrid không biết có nhiều khó chịu —— cảm giác kia tựa như là bọn hắn ôm quyết nhất tử chiến quyết tâm muốn cùng Dortmund tập đâm lê đao, thật không nghĩ đến Dortmund súng bên trên không chỉ có lưỡi lê, còn có lên nòng đạn...

Bởi vì tâm tính duyên cớ, Dortmund đám cầu thủ mặc dù không phải toàn tuyến thu về phòng thủ, nhưng lại tại phòng thủ bên trong lộ ra thành thạo điêu luyện, đối phó khởi Real Madrid tấn công mạnh tới không có chút nào cố hết sức. Làm sao đá làm sao có.

Mà trái lại Real Madrid cầu thủ, bởi vì sốt ruột, chính mình còn sẽ xuất hiện sai lầm.

Thời gian ngay tại loại này này lên kia xuống tình huống bên trong cấp tốc đi qua.

Đem thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bốn phút thời điểm, mọi người mới giật mình trận đấu này lưu cho Real Madrid liền vào hai trái thời gian chỉ có bốn phút!

Hay là lúc này nên điều chỉnh một chút mục tiêu?

Không cầu tại sân nhà đánh bại đối thủ, chỉ cần có thể tại sân nhà không thua bóng cũng không tệ rồi...

Có thể coi là là như vậy một cái "Nhỏ" mục tiêu.

Real Madrid cũng không thể thực hiện.

Còn lại bốn phút thời gian bên trong, bọn hắn mặc dù có nhiều đến ba lần sút gôn,  nhưng quả bóng một lần cũng không có bay vào Dortmund khung thành.

Đem trọng tài chính Cakir đang trì hoãn gần một phút đồng hồ mới thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Bernabeu sân bóng vang lên hư thanh gần như có thể làm cho một người người bình thường trái tim ngừng nhảy.

Tại phô thiên cái địa hư thanh bên trong, Dortmund dự bị đám cầu thủ xông vào sân bóng, cùng trên trận các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng tràng thắng lợi này.

Bọn hắn cũng không quan tâm hư thanh cái gì, cái này hư thanh doạ không được bọn hắn. Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, những này hư thanh đều là Real Madrid fans hâm mộ đưa cho bọn họ chính mình cầu thủ, cùng Dortmund cầu thủ không hề quan hệ. Tại thi đấu kết thúc trước, chỉ cần Real Madrid cầu thủ xuất hiện sai lầm, nhìn trên đài sẽ xuất hiện một hồi hư thanh, học sinh này đương nhiên là nhằm vào bọn họ người một nhà rồi.

Có thể tại sân khách làm cho Real Madrid fans hâm mộ cùng cầu thủ nội chiến, Dortmund đám cầu thủ cảm thấy vẫn rất kiêu ngạo.

TV tiếp sóng đem đặc tả màn ảnh nhắm ngay đang cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi Chu Dịch, xướng ngôn viên Marcel • Leif nói ra: "Chu Dịch không thể nghi ngờ là trận đấu này Dortmund có thể thủ thắng công thần lớn nhất! Một cái trực tiếp trợ công, một sút sút gôn tạo thành đối thủ phản lưới nhà, ngoài ra tại thời khắc cuối cùng còn cần một cái ghi bàn trợ giúp đội bóng thắng được thi đấu, hắn là trận đấu này tốt nhất cầu thủ hoàn toàn xứng đáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.