Chương 121: Hữu danh vô thực bảng tử thần

Chương 121: Hữu danh vô thực bảng tử thần

Tại sau trận đấu, Chu Dịch bị các phóng viên vây quanh, làm toàn trường tốt nhất, hắn xứng với dạng này quan tâm.

Đang bị hỏi sân khách đánh bại Real Madrid kết quả này phải chăng hơi ngoài ý muốn thời điểm, Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Quả thật có chút, chúng ta ban đầu cảm thấy có thể cầm một trận thế hoà không phân thắng bại không tệ. Bất quá ta nghĩ cuối cùng thắng cũng coi như bình thường đi, dù sao chúng ta cũng có phương diện này thực lực. Chúng ta cùng Real Madrid thực lực sai biệt cũng không có lớn đến bọn hắn chỉ cần tại sân nhà liền có thể thắng chúng ta cấp độ, lẫn nhau có thắng bại đều rất bình thường. Chúng ta gần nhất trạng thái quả thật không tệ."

Nói cũng không tính khiêm tốn, nhưng hắn nói như vậy, lại cũng không có người chỉ trích hắn ngạo mạn. Người ta là toàn trường tốt nhất cầu thủ, người ta có tư cách nói như vậy.

Có phóng viên khiến cho Chu Dịch dự đoán một chút Dortmund mùa giải này tại Champions League bên trong thành tích, Chu Dịch lắc đầu liên tục: "Ta cũng không phải thần côn, loại vật này làm sao dự đoán? Ta chỉ có thể nói, chúng ta sẽ đem hết toàn lực, tranh thủ tại cái này thi đấu bên trong đi càng xa một chút..."

"So mùa giải trước đều càng xa sao?" Đặt câu hỏi phóng viên truy vấn.

"Nếu như có thể mà nói, tại sao lại không chứ?" Chu Dịch trả lời giọt nước không lọt.

"Tôn Phán tại lúc trước cùng ngươi tại một lần ăn bữa cơm, các ngươi phải chăng có qua liên quan tới Real Madrid giao lưu, hắn là không cho ngươi cung cấp một ít có quan hệ Real Madrid tình báo?" Trung Quốc phóng viên quan tâm nhất hai vị này Trung Quốc cầu thủ ở giữa chuyển động cùng nhau.

Chu Dịch cười: "Hắn đối ta trợ giúp lớn nhất liền là mời ta ăn bữa cơm, có thể thắng trận đấu này vẫn là muốn cảm tạ khẳng khái của hắn hào phóng, ha ha!"

※※※

Mặc dù Chu Dịch nói Dortmund tại sân khách đánh bại Real Madrid cũng coi như bình thường, thế nhưng tại rất nhiều người xem ra, kết quả này tương đương ngoài ý muốn. Tất cả mọi người cho rằng Mourinho Real Madrid là phi thường cường đại, trải qua trước hai quả mùa giải rèn luyện về sau, mùa giải này đến cuối cùng ra thành tích lúc. Chi này đội bóng đã trước đó cầm tới qua Cúp Nhà Vua cùng giải đấu quán quân, còn kém một cái Champions League quán quân. Tất cả mọi người hi vọng Mourinho có thể tại Real Madrid lặp lại hắn tại Inter Milan huy hoàng.

Cho nên đối với mùa giải này Real Madrid tại Champions League bên trong thành tích, tất cả mọi người là ký thác kỳ vọng.

Trên thực tế Real Madrid cũng xác thực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới tại bản tiểu tổ cường cường trong lúc nói chuyện với nhau, Real Madrid lại thua trận, chủ khách trận bị Dortmund song sát!

Kết quả này thật sự là khiến cho rất nhiều người đều nghĩ đến. Một là không nghĩ tới Dortmund đã vậy còn quá cường đại, 2 liền là không nghĩ tới Real Madrid tại sân nhà lại còn là không có lấy ra khiến người tin phục biểu hiện tới.

Nhìn cái này bảng tử thần quả thật có chút hữu danh vô thực, 4 chi đội bóng thực lực đồng thời không gần gũi.

Sau trận đấu

Madrid truyền thông báo cáo Mourinho tao ngộ tín nhiệm nguy cơ, nói Florentino đang suy nghĩ đổi đẹp trai. Cũng có truyền thông báo cáo Real Madrid nội bộ mâu thuẫn, nói cầu thủ giữa hệ phái đấu tranh không ngừng...

Tóm lại, thắng trận liền vấn đề gì đều không có, thua bóng liền cái gì đều là vấn đề.

Lưu cho Real Madrid đầy đất lông gà, Dortmund toàn đội mang theo thắng lợi, cùng trước giờ từ cái tiểu tổ này ra biên vui sướng quay trở về Đức.

Tại đồng thời tiến hành một trận khác tiểu tổ thi đấu bên trong, Manchester City tại sân nhà bị Ajax 2: 2 cầm hòa.

Kết quả này dẫn đến bốn trận chiến 4 thắng tích mười hai phần Dortmund trước giờ từ cái tiểu tổ này ra biên, bởi vì bài danh thứ ba Ajax chỉ có bốn điểm điểm tích lũy, tại tiểu tổ thi đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, là vô luận như thế nào cũng không có khả năng siêu việt Dortmund điểm tích lũy. Dortmund như vậy trước giờ từ bảng tử thần bên trong ra biên. Vốn nên là giết tới một vòng cuối cùng đều khó hoà giải "Tử vong tiểu tổ" đối với Dortmund tới nói vậy mà biến thành "Thiên đường hành trình" ...

Mà lại bọn hắn không chỉ là trước giờ từ tiểu tổ ra biên, còn trước giờ lấy được tiểu tổ thứ nhất. Bởi vì bốn trận chiến 4 thắng, Dortmund tích mười hai phần, Real Madrid bốn trận chiến hai thắng hai thua, tích sáu điểm. Cuối cùng hai vòng tiểu tổ thi đấu, coi như Dortmund đều thua mất, Real Madrid đều thắng. Hai đội điểm tích lũy giống nhau, thế nhưng lẫn nhau ở giữa thắng bại quan hệ, Dortmund đầy đủ chế trụ Real Madrid, đối Real Madrid hai trận đấu toàn thắng, bằng vào cái này thắng bại quan hệ, coi như hai chi đội bóng cùng điểm, Dortmund cũng đem xếp tại Real Madrid đằng trước.

Cho nên cái này cũng mang ý nghĩa mặc kệ cuối cùng hai vòng đánh thành bộ dáng gì, Dortmund đều sẽ thành cái tiểu tổ này thứ nhất.

Sau đó hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu, Klopp đầy đủ có thể không cần quá coi trọng, mà là đem tinh lực đều đặt ở trong nước giải đấu bên trong, toàn lực đuổi theo 10 trận giải đấu 9 thắng một thua Bayern Munich.

Cảm tạ Leverkusen, bọn hắn đưa cho Bayern Munich mùa giải này cho tới bây giờ duy nhất một trận thất bại.

Cái này khiến Bayern Munich tại đoạt quan trên đường lao nhanh bộ pháp bao nhiêu nhận lấy một ít ảnh hưởng.

Hiện tại 10 vòng thi đấu qua đi, bọn hắn 9 thắng một thua tích 27 điểm, Dortmund 7 thắng hai hòa thua tích 23 điểm.

Chênh lệch bốn điểm, cũng không phải là không thể vượt qua rãnh trời.

Tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong trước giờ hai vòng lấy đệ nhất thân phận ra biên, đám này Dortmund một đại ân. Nếu như bọn hắn muốn tại bảng tử thần trung hoà mặt khác ba cái đối thủ triền đấu đến một vòng cuối cùng, như vậy bọn hắn khả năng không thể không từ bỏ một ít thi đấu, toàn đội cầu thủ tâm thái cũng sẽ phát sinh biến hóa, bọn hắn khẳng định sẽ càng để ý Champions League ra biên, mà không phải giải đấu bên trong một trận đấu thắng bại được mất.

※※※

Ngày mười tháng mười một buổi chiều, Dortmund sân khách khiêu chiến Augsburg.

Trận đấu này Klopp giao đấu cho tiến hành thay phiên, hắn đổi đi một chút tại trong tuần cùng Real Madrid cùng chết chủ lực đội hình chính cầu thủ, bất quá Chu Dịch cũng không có bị thay phiên.

Hắn y nguyên đi sân khách, đồng thời trợ giúp đội bóng 3: 1 đánh bại Augsburg.

Hắn tại thứ sáu mươi sáu phút lúc bị Klopp thay đổi, trong trận đấu hoàn thành một lần trợ công.

Những ngày tiếp theo đối với Chu Dịch tới nói lẽ ra chính là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng.

Bởi vì hắn muốn tại trong thời gian một tuần bôn ba bôn ba qua lại bên trên vạn cây số.

Đá xong cùng Augsburg thi đấu, ngày thứ hai hắn liền cùng Dương Mục Ca cùng một chỗ từ Đức xuất phát, chạy về Trung Quốc, tham gia ngày mười bốn tháng mười một Trung Quốc đội sân nhà đá Qatar World Cup thi dự tuyển Á Châu khu thập cường thi đấu.

Đá xong trận đấu này về sau đâu, lại phải trước tiên lên đường bay trở về Đức, tới tham gia ngày mười bảy tháng mười một Dortmund sân nhà nghênh chiến Furth Bundesliga.

Một tuần bên trong, liên chiến ba cái địa phương, hình thành vượt qua một vạn cây số, còn muốn đá ba trận cao cấp thi đấu, đôi này bất kỳ một cái nào cầu thủ sinh lý đều là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng.

Nhưng bây giờ, Chu Dịch không cần trải qua dạng này giày vò, Klopp cũng dùng không lo lắng hắn sẽ mất đi cái này tuyệt đối không thể mất đi chủ lực hạch tâm.

Bởi vì lúc trước, Trung Quốc đội phương diện đã cáo tri Dortmund câu lạc bộ, Trung Quốc đội tuyển quốc gia cũng không biết chiêu mộ Chu Dịch tham gia Trung Quốc đội sân nhà đối Qatar World Cup thi dự tuyển.

Đồng dạng thông tri, Trung Quốc đội còn phân biệt phát đến Schalke 04 câu lạc bộ, Atletico Madrid câu lạc bộ, Siena câu lạc bộ.

Đều là nói cho bọn hắn, sẽ không chiêu mộ trong đội Trung Quốc tuyển thủ quốc gia tham gia đối Qatar thi đấu.

Cái này tuy khiến cái này câu lạc bộ nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc bọn hắn cũng hơi nghi hoặc một chút —— lần này Trung Quốc đội làm sao lại như thế thông tình đạt lý đâu này?

Tất cả mọi người là làm quả bóng, bọn hắn trước đó cũng đều cùng Trung Quốc đội, Trung Quốc LĐBĐ tiếp xúc qua, tự nhiên rõ World Cup ra biên quyền đối với quốc gia này trọng yếu bao nhiêu.

Lẽ ra câu lạc bộ nhóm đều làm xong muốn tổn thất chủ lực cầu thủ chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không nhịn được sẽ phàn nàn cái này ngu xuẩn như thế thi đấu trình an bài —— dù sao lúc này toàn thế giới ngoại trừ Á Châu địa khu, đều không có an bài đội tuyển quốc gia thi đấu, châu Âu giải đấu cũng không cần vì đội tuyển quốc gia thi đấu nhường đường, mà là bình thường tiến hành. Câu lạc bộ đội bóng căn bản là không có cân nhắc muốn ở thời điểm này nhận đội tuyển quốc gia tranh tài ảnh hưởng.

Hết lần này tới lần khác Á Châu, tại không thuộc về quốc tế cấp A thi đấu thời kỳ an bài như thế một trận World Cup thi dự tuyển, ngươi nói châu Âu câu lạc bộ ai có thể tiếp thu được?

Những người này đều là chỗ đội bóng chủ lực cầu thủ a, ai nguyện ý không có chuyện để cho mình đội hình ra sân thương cân động cốt? Mà lại cái này chậm trễ cũng không phải một trận đấu sự tình, như thế trong thời gian ngắn liên tục khoảng cách dài bôn ba, đối cầu thủ thể năng, trạng thái đều là ảnh hưởng rất lớn, dù sao còn muốn ngã sai giờ đây.

Kỳ thật châu Âu câu lạc bộ nhóm cũng không quá lý giải Trung Quốc đội đem những này cầu thủ gọi trở về đi, liên chuẩn bị chiến đấu thời gian đều không có, đá như thế một trận đấu có ý nghĩa gì, cầu thủ sai giờ cũng còn không có đánh tới, liền lên trận đấu, có thể phát huy thành cái dạng gì? Không bị thương liền xem như bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ...

Nhưng bây giờ tốt,  Trung Quốc đội tuyên bố không chiêu mộ Chu Dịch, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cái này bốn tên du học cầu thủ tham gia World Cup thi dự tuyển.

Cái lo lắng này không tồn tại, câu lạc bộ nhóm lại lại bắt đầu kỳ quái vì cái gì Trung Quốc đội không làm cho người —— chiêu mộ cầu thủ bọn hắn không có thể hiểu được, cái này không chiêu mộ cầu thủ, bọn hắn vẫn không thể lý giải...

※※※

Hà Ảnh là duy nhất bị chiêu mộ hồi trở lại đi tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài cầu thủ, hắn thậm chí trước giờ một tuần lễ liền về nước chuẩn bị chiến đấu trận đấu này.

Bởi vì tại Barcelona, hắn vẫn là đá không lên thi đấu, tất nhiên đá không lên thi đấu, cái kia còn lưu ở đâu làm cái gì đây? Hắn dứt khoát xin trước giờ trở lại Trung Quốc chuẩn bị chiến đấu đội tuyển quốc gia thi đấu. Barcelona cũng là thông tình đạt lý, hoặc là nói căn bản liền không thế nào coi trọng Hà Ảnh, hắn một xin sẽ đồng ý.

Hà Ảnh bây giờ đang ở Barcelona đá không lên thi đấu, thế nhưng tâm tình của hắn ngã rất tốt, hắn đã sẽ không vì này thấy lo lắng cùng phẫn uất.

Tại Barcelona hắn liền chuyên tâm huấn luyện, đem trạng thái đều lưu đến đội tuyển quốc gia thi đấu.

Về phần tương lai? Đợi đến sang năm một tháng phần rồi quyết định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.