Chương 122:

Chương 122:

Đối với Cao Hoành Bác không có lựa chọn khiến cho Chu Dịch ở bên trong bốn tên hải quy (*du học về) cầu thủ về nước tham gia trận đấu, Trung Quốc trong nước truyền thông là đưa cho ủng hộ và công nhận, tất cả mọi người cho rằng xác thực cũng không cần thiết lại như thế chặt chẽ thời gian bên trong đem bọn hắn triệu hồi tới đá như thế một trận không tính then chốt chi chiến thi đấu.

Cân nhắc đến lúc đó kém, cân nhắc đến đường dài phi hành thể năng lãng phí, coi như đem bọn hắn triệu hồi tới, bọn hắn cũng chưa chắc liền có thể phát huy ra cái gì cao cấp tới.

Mà lại trước kia Trung Quốc đội luôn luôn động một chút lại khiến cho những cái kia hiệu lực tại hải ngoại cầu thủ đường dài phi hành trở về đá một cuộc so tài hữu nghị, liền bị truyền thông cùng fans hâm mộ lên án rất lâu.

Sai lầm như vậy làm sao có thể nhiều lần kéo dài, trở thành Trung Quốc quả bóng "Truyền thống" đâu này?

Càng quan trọng hơn là, theo mọi người, Trung Quốc đội trước mắt tại thập cường thi đấu bên trong tình thế một mảnh tốt đẹp, ra biên cơ hồ là không có huyền niệm. Lần này lại là sân nhà nghênh chiến bài danh thứ hai đếm ngược Qatar, chẳng lẽ còn có thể thắng không xuống sao?

Liền ngay Cao Hoành Bác cũng có ý nghĩ như vậy, cho rằng tại tiểu tổ đệ nhất dưới tình huống, không cần thiết khiến cho hết thảy hải quy (*du học về) cầu thủ đều trở về tham gia một trận đấu, thời điểm này, còn không bằng bọn hắn tại chỗ câu lạc bộ thật tốt huấn luyện học nghỉ ngơi đây.

Liền chỉ dựa vào trong nước cầu thủ cũng chưa chắc liền không thể tại sân nhà cầm xuống trạng thái không tốt Qatar. Lại nói, hắn cũng không phải một cái hải quy (*du học về) cầu thủ đều không triệu, hắn đây không phải còn gọi trở về một cái Hà Ảnh sao?

Lấy Hà Ảnh bên trên một trận đội tuyển quốc gia tranh tài trạng thái, lần này cũng đáng để mong chờ.

※※※

Cứ như vậy, cơ hồ là toàn hoa ban Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại sân nhà nghênh đón bản tiểu tổ thứ hai đếm ngược tên Qatar.

Lúc trước, vô luận là truyền thông vẫn là fans hâm mộ đều đối cầm xuống trận đấu này rất lạc quan, còn có truyền thông cùng fans hâm mộ biểu thị không cần luôn luôn đem thắng trận công lao đều tính tại hải quy (*du học về) cầu thủ trên đầu, chúng ta bản thổ cầu thủ cũng là rất lợi hại, Trung Quốc trong nước nghề nghiệp giải đấu càng cao càng tốt, cùng cao cấp ngoại viện huấn luyện chung bản thổ cầu thủ trình độ cũng có bước tiến dài, trận đấu này liền là một lần cơ hội tuyệt vời, hướng về thế nhân biểu hiện ra bọn hắn phong thái.

Đội tuyển quốc gia làm một cái chỉnh thể, thắng trận cho tới bây giờ cũng không phải là một người nào đó hoặc là mấy người công lao, đang liều mạng tán dương Chu Dịch nhóm đồng thời, cũng không cần xem nhẹ bên cạnh bọn họ bản thổ các đồng đội. Có lẽ bọn hắn không giống hải quy (*du học về) cầu thủ có thể tại châu Âu đấu trường hưởng thụ mọi người reo hò cùng quan tâm, nhưng như thế không thể thiếu.

Còn không có truyền thông đem đội tuyển quốc gia hải quy (*du học về) đám cầu thủ ví von là một tràng xinh đẹp phòng ở những cái kia hấp dẫn người ánh mắt bộ phận, đem trong nước giải đấu cầu thủ ví von thành là toàn nhà này nền tảng, bọn hắn chôn sâu ở dưới đất, không muốn người biết, nhưng lại đối với toàn nhà này tới nói phi thường trọng yếu. Hô hào mọi người cho những này bổn quốc giải đấu cầu thủ lấy lòng tin cùng duy trì.

Những đạo lý này đều thật đúng

Lời nói cũng nói được xinh đẹp, đưa tới mãnh liệt cộng minh.

Tất cả mọi người nhao nhao biểu thị chờ mong toàn hoa ban tại thập cường thi đấu cái này trên võ đài trình diễn một lần đặc sắc diễn xuất.

Nhưng trận đấu vừa mới bắt đầu hai mươi phút, Trung Quốc đội trước hết mất một bóng. . .

Bọn hắn bị Qatar lợi dụng một lần phản công đá vào một bóng!

Tại chính mình sân nhà, tại mấy vạn tên đối bọn hắn đầy cõi lòng lòng tin cùng mong đợi Trung Quốc fans hâm mộ trước mặt, Trung Quốc đội thua bóng, rơi ở phía sau!

Bầu không khí lập tức trở nên hơi cùng trước đó không giống nhau lắm.

Trước đó cả tòa sân bóng tràn đầy dễ dàng cùng chờ mong, mỗi người fans hâm mộ đang vì nước nhà đội reo hò đồng thời, đều đang chờ mong ghi bàn xuất hiện.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt. . .

Bọn hắn mong đợi ghi bàn xuất hiện, nhưng ghi bàn một phương lại là địch nhân của bọn hắn Qatar!

". . . Trung Quốc đội tại phòng thủ thời điểm xuất hiện sai lầm, hậu vệ cùng thủ môn ở giữa phối hợp không đủ ăn ý. . ." Xướng ngôn viên Lưu Hoành rất bất đắc dĩ.

Tại thua bóng về sau, Trung Quốc đội đám cầu thủ liều mạng hướng về Qatar khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, mà đã một bóng dẫn trước Qatar cũng hết sức thỏa mãn, cấp tốc thu về phòng thủ, toàn tuyến núp ở chính mình trước khung thành, định đem cái này một trái dẫn trước ưu thế một mực bảo trì đến thi đấu kết thúc.

Thẳng đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Trung Quốc đội vẫn không thể nào gỡ hoà điểm số.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Cao Hoành Bác ở giữa sân lúc nghỉ ngơi điều chỉnh cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Tối thiểu nhất mọi người nhìn trúng nước đội tấn công vẫn là rất loạn, đầy đủ không có hệ thống cùng trình tự quy tắc, quả thực là nghĩ đến đâu mà liền đánh tới chỗ nào, không có mục đích cùng phương hướng.

Hà Ảnh một người đè vào phía trước nhất, lần lượt không công vị trí chạy, nhưng không ai có thể đem quả bóng đưa ra tới.

Lúc này xướng ngôn viên Lưu Hoành nói: ". . . Ta nghĩ mọi người giờ này khắc này nhất định hết sức hoài niệm Chu Dịch a? Đem Chu Dịch tại trên sân bóng thời điểm, chúng ta tấn công nhưng không phải như thế. . ."

Hắn nói ra không ít fans hâm mộ tiếng lòng, tại trên mạng, đã có không nhịn được fans hâm mộ đối đội tuyển quốc gia biểu hiện mắng lên: "Lúc trước thổi lợi hại như vậy, kết quả là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, không có hải quy (*du học về) cầu thủ liền không chịu được như thế một kích!"

"Ta liền không rõ, vì cái gì không chiêu mộ Chu Dịch bọn hắn?"

※※※

Về sau gặp ở phía trước lấy không được bóng, không có cơ hội gì Hà Ảnh bắt đầu lui về, từ một cái ghi bàn thắng người biến thành một cái cầm banh tổ chức tấn công người. Dù sao tại chi này đội tuyển quốc gia bên trong, liền kỹ thuật của hắn trình độ cùng năng lực là cao nhất.

Hắn lui về đến giữa sân về sau, xác thực trợ giúp Trung Quốc đội ổn định giữa sân, cũng sáng tạo được một ít cơ hội. Nhưng cũng tiếc hiện tại đổi thành đội tuyển quốc gia còn lại tiền đạo nhóm bắt không được cơ hội, vô luận là Cao Lâm vẫn là Ngô Lỗi, đều không có thể đem Hà Ảnh cho bọn hắn chuyền bóng chuyển hóa làm ghi bàn.

Đương nhiên, biểu hiện của bọn hắn cũng bị trên mạng fans hâm mộ đau nhức phê.

※※※

Cuối cùng, giữa sân tổ chức hỗn loạn tăng thêm phong vô lực Trung Quốc đội, vậy mà tại lúc trước có thụ coi trọng dưới tình huống, thua mất trận đấu này, bọn hắn tại sân nhà 0: 1 bại bởi Qatar, xem như bộc ra một cái ít lưu ý.

Đem thi đấu kết thúc còi âm vang lên thời điểm, Trung Quốc đội đám cầu thủ ủ rũ, đầy đủ không nghĩ tới bọn hắn lại ở sân nhà thua trận thi đấu.

Tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, bọn hắn là mang theo tất thắng quyết tâm tới. Tại thua bóng về sau, bọn hắn vẫn còn nghĩ nghịch chuyển thủ thắng. Tại thi đấu còn thừa lại mười lăm phút liền lúc kết thúc, mục tiêu của bọn hắn đã biến thành "Chỉ cần có thể gỡ hoà điểm số là có thể" . Thế nhưng tại thi đấu kết thúc về sau, liền ngay cái mục tiêu này đều không có thực hiện. . .

Đây đúng là quá thảm rồi.

Trung Quốc đội tuyển thủ quốc gia nhóm trên mặt lộ ra bối rối biểu lộ, nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn vì sao lại tại sân nhà bại bởi Qatar.

Bọn hắn thế nhưng là tiểu tổ thứ nhất a, Qatar tiểu tổ thứ hai đếm ngược, cái này thực lực có bao nhiêu chênh lệch?

※※※

Tại sau trận đấu, thở hồng hộc Hà Ảnh tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.

Hắn trận đấu này so trước đó mấy trận đấu đá đều mệt mỏi hơn, bởi vì một mình hắn làm mấy người việc, tại mũi nhọn tấn công bên trên hắn là phụ trách ghi bàn thắng Hà Ảnh, lui về đến giữa sân về sau hắn trở thành muốn tổ chức tấn công "Chu Dịch" mà tại Qatar đá trúng nước đội phản công thời điểm, thể năng cùng tốc độ xuất sắc hắn lại phải đóng vai "Dương Mục Ca" nhân vật, phụ trách ngăn chặn Qatar phản công.

Như thế đá xuống đến, có thể không mệt mỏi sao?

"Đối với không thể thắng được thi đấu ta rất thất vọng. . ." Hắn lắc đầu nói.

Phóng viên hỏi: "Lúc trước được xem trọng, kết quả lại thua trận thi đấu, ngươi cho rằng cái này là nguyên nhân gì tạo thành?"

Hà Ảnh thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc nói ra: "Nguyên nhân hết sức phức tạp, dăm ba câu cũng nói không rõ ràng. Nhưng đối với cá nhân ta, ta cảm giác được biểu hiện của mình còn chưa đủ tốt, đây là thua bóng nguyên nhân."

Làm cầu thủ, Hà Ảnh chủ động nhận gánh trách nhiệm, mặc dù hắn kỳ thật không cần muốn làm như thế, nhưng hắn vẫn là làm như vậy. Đây không phải hắn đang làm dáng, mà là hắn đối với mình yêu cầu cao, hắn xác thực cho rằng làm hải quy (*du học về) cầu thủ bên trong duy vừa về đến tham gia trận đấu người, Trung Quốc đội không có thể thắng dưới thi đấu, cái kia liền là trách nhiệm của mình.

Cao Hoành Bác tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên thanh này thua bóng trách nhiệm tất cả đều nắm vào trên người mình: "Không thể thủ thắng là chiến thuật cùng nhân viên an bài bên trên vấn đề, là chủ huấn luyện viên, ta chịu trách nhiệm hoàn toàn."

Có phóng viên hỏi: "Nhân viên an bài bên trên vấn đề là không là chỉ không có chiêu vào hết thảy hải quy (*du học về) cầu thủ?"

Cao Hoành Bác lắc đầu phủ nhận: "Cùng cái này không có quan hệ."

"Như vậy nếu như trận đấu này triệu hồi hải quy (*du học về) cầu thủ về sau, phải chăng liền có thể bảo đảm thắng lợi đâu này?" Phóng viên truy vấn.

Cao Hoành Bác tiếp tục lắc đầu: "Không thể làm dạng này cam đoan, quả bóng thi đấu không phải đơn giản như vậy không phải như vậy liền là như thế."

※※※

Sau trận đấu, Cao Hoành Bác ở trong trận đấu lâm tràng chỉ huy cùng đội hình ra sân an bài đều bị các truyền thông công kích. Có truyền thông nghi vấn vì cái gì Cao Hoành Bác chỉ triệu một cái Hà Ảnh về nước, mà còn lại hải quy (*du học về) cầu thủ một cái đều không triệu. Có truyền thông nghi vấn hắn ở trong trận đấu thay người điều chỉnh, còn có truyền thông dứt khoát nghi vấn Cao Hoành Bác trận đấu này áp dụng toàn hoa ban là không phải là vì một ít người đưa tiền tiến vào đội tuyển quốc gia mạ vàng cơ hội, dù sao hiện tại đội tuyển quốc gia thành tích xuất sắc, đội tuyển quốc gia cũng từ trước kia tất cả mọi người không cần thiu màn thầu biến thành bánh trái thơm ngon, một cái tuyển thủ quốc gia danh ngạch lập tức cũng biến thành đáng tiền.

Trận này thất bại đối với Trung Quốc đội tới nói quá đột ngột, đối với Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ tới nói cũng quá đột ngột, lúc trước giao đấu Nhật Bản không rơi vào thế hạ phong, cầm xuống Australia không nói chơi bối cảnh phụ trợ dưới, trận này thất bại tới lại là thật không có đạo lý.

Có người cho rằng trận này thất bại là bởi vì Cao Hoành Bác không có lựa chọn chiêu mộ toàn bộ hải ngoại cầu thủ, đầy đủ quên đi lúc trước dư luận nhưng thiên về một bên duy trì không chiêu mộ hải ngoại cầu thủ, muốn cho cùng toàn hoa ban tín nhiệm cùng tôn trọng. Hiện tại cũng là đem thua bóng trách nhiệm tất cả đều đẩy lên đỡ không nổi tường bùn nhão toàn hoa ban cầu thủ trên thân.

Cũng có người cho rằng thất bại không phải là bởi vì không có chiêu mộ hải ngoại cầu thủ, toàn hoa ban cầu thủ thực lực cũng tuyệt đối không có trận đấu này bên trong chỗ thể hiện như thế không đủ, chủ yếu vấn đề vẫn là huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác cái này đầu bếp vô dụng tài liệu tốt, làm tốt cơm. Cho nên thể hiện huấn luyện viên trưởng trình độ thấp.

Có người nghĩ đến càng xa, cảm thấy tất nhiên quốc sản huấn luyện viên trưởng trình độ có hạn, như vậy về sau Trung Quốc đội đá vào Brazil World Cup vòng chung kết có phải hay không hẳn là đổi một cái cao cấp quốc tế cấp nổi danh huấn luyện viên trưởng đến mang đội? Như thế mới có thể thực hiện Trung Quốc quả bóng ở thế giới cúp bên trên lịch sử tính đột phá?

Một trận thất bại, tựa hồ khiến cho trước đó chỗ tạo dựng lên hết thảy ôn nhu cùng ăn ý đều bị phá hư hầu như không còn.

Trong này tuy cũng có Cao Hoành Bác thân làm một cái huấn luyện viên trưởng tự thân trình độ có hạn nguyên nhân, nhưng kỳ thật chỉ sợ còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân đây.

Cái kia chính là đem mọi người khẩu vị đều bị trước đó thắng lợi xâu cao về sau, muốn làm sao đối mặt loại này to lớn tâm lý chênh lệch?

Trung Quốc đội, hoặc là nói trúng quốc túc bóng hiện tại tồn tại một cái vấn đề mới, cái kia chính là một loại "Mù quáng vui vẻ cùng tự tin" . Nếu như nói trước kia Trung Quốc quả bóng mù quáng tự ti, như vậy hiện tại liền từ một cái cực đoan đi tới một cái khác cực đoan.

Thế Vận Hội Olympic bên trên lịch sử tính cầm kim bài, tựa hồ khiến cho rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông đều cho rằng Trung Quốc quả bóng thời đại hoàng kim đã đến gần, thập cường thi đấu đầu bốn trận 3 thắng một hòa, bài danh tiểu tổ thứ nhất, càng làm cho không ít truyền thông cùng fans hâm mộ đều nhảy cẫng hoan hô, cũng làm cho quả bóng giới nhân sĩ đều đối Trung Quốc đội tương lai vô cùng coi trọng, kiên định trước đó phán đoán, cảm thấy Trung Quốc quả bóng từ đó liền muốn đứng lên.

Sân nhà đá một cái bài danh thứ hai đếm ngược Qatar có cái gì tốt lo lắng?

Nhưng kỳ thật không biết có bao nhiêu có thể rõ ràng nhận thức đến Trung Quốc đội bây giờ thành tích cũng không thể chân thực phản ứng Trung Quốc quả bóng trình độ, chỉ có thể nói là Trung Quốc quả bóng, bao quát hắn Cao Hoành Bác bản thân đều may mắn ở thời điểm này gặp từ trên trời giáng xuống "Hoàng kim một đời" là những kia tuổi trẻ cầu thủ cải biến Trung Quốc đội thành tích.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể ở đội tuyển quốc gia thi đấu thành tích bên trên làm ra cải thiện, lại đồng thời không thể thay đổi toàn bộ Trung Quốc quả bóng diện mạo.

Nếu như không có nhóm này hoàng kim một đời, Trung Quốc quả bóng lại biến thành bộ dáng gì?

Vẫn là như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào.

Những người này chỉ có thể ở trên sân bóng vì Trung Quốc làm vẻ vang, lại cũng không có thể từ thể chất, văn hóa, phương diện kinh tế tới cải biến Trung Quốc quả bóng, những cơ sở này đồ vật không thay đổi, coi như vận khí tốt ngẫu nhiên ra một nhóm hoàng kim một đời, lại làm sao có thể kéo dài không ngừng sản xuất ưu tú cầu thủ trẻ đâu này?

Cho nên vô luận là Thế Vận Hội Olympic kim bài, vẫn là thập cường thi đấu bên trong tiểu tổ thứ nhất, đều không phải là Trung Quốc quả bóng thắng lợi, mà là hoàng kim một đời cầu thủ thắng lợi, nhưng bọn hắn là châu Âu quả bóng bồi dưỡng ra được, thành công của bọn hắn kỳ thật cùng Trung Quốc quả bóng không có gì quá lớn quan hệ, cũng không thể chứng minh Trung Quốc quả bóng từ đó liền ưỡn ngực ngẩng đầu đi.

Kỳ thật Trung Quốc quả bóng vẫn là người kia người hô đá chuột chạy qua đường. Từ nơi này tràng chủ trận đối Qatar thất bại là có thể nhìn ra được. . .

Vô luận là cực độ tự ti vẫn là cực độ tự tin, kỳ thật cuối cùng, đều là bởi vì không có chân chính tự tin. Đây là Trung Quốc quả bóng mấy chục năm qua tích bần tích nhược hình tượng mang tới ảnh hưởng.

Trung Quốc quả bóng không theo trên căn bản phát sinh một ít biến hóa, tương lai muốn có thành tích gì, y nguyên chỉ có thể chỉ nhìn trời cao chiếu cố, xuất hiện một nhóm thiên tài cầu thủ. Nhưng lên trời cũng không biết luôn luôn lọt mắt xanh tại Trung Quốc, Brazil quả bóng cơ sở tốt như vậy, thiên tài cầu thủ liên tiếp tuôn ra, nhưng là chân chính có thể được xưng tụng "Hoàng kim một đời" người cũng không nhiều, nhìn xem từ khi năm 2002 cầm tới World Cup về sau, Brazil quả bóng như thế mười năm qua biến hóa, thật là khiến người thổn thức. Liền ngay Brazil dạng này quả bóng vương quốc đều sẽ xuất hiện không người kế tục tình huống, Trung Quốc quả bóng lại có tư cách gì tốt gối cao không lo đây này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.