Chương 123: Thua bóng rất bình thường

Chương 123: Thua bóng rất bình thường

Trung Quốc đội thua bóng về sau, Chu Dịch ngày thứ hai tại câu lạc bộ sân tập luyện bên ngoài bị những Thường đó trú Đức Trung Quốc các phóng viên vây quanh, nghĩ muốn nghe một chút hắn đối hôm qua trận đấu kia cách nhìn.

"Ta xem tranh tài." Chu Dịch ngay từ đầu liền nói, trước cho thấy chính mình không có hệ so sánh thi đấu đều không nhìn liền há mồm nói mò, sau đó hắn nói kết luận."Ta không có cảm tưởng gì."

"Là bởi vì đối thất bại thấy thất vọng sao?" Có phóng viên hỏi.

Chu Dịch hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Làm sao có thể chứ? Thua trận một trận đấu có cái gì tốt thất vọng? Đây là thập cường thi đấu ấy, mỗi chi đội bóng đều muốn đá 8 trận đấu, tiểu tổ thi đấu đá một nửa, chúng ta chỉ thua một trận, cái này có cái gì không hài lòng? Đây chính là thập cường thi đấu, là Á Châu địa khu nhất cao cấp so tài, ta nói thực ra đi, so Asian Cup trình độ cũng còn cao. Có thể tham gia loại này tranh tài đội bóng có cái nào là tốt đá? Bại bởi ai cũng là bình thường, cho nên ta không có cảm tưởng gì."

"Nhưng cũng có người nói, nếu như các ngươi hôm qua tại chỗ, trận đấu này liền khẳng định cầm xuống..."

Chu Dịch lắc đầu liên tục: "Lời nói này quá nghiệp dư, ta đều không dám hứa chắc chúng ta ra sân liền có thể thắng. Quả bóng là tròn ấy, vạn nhất chúng ta bay quả mấy ngàn cây số trở về, sai giờ đều không đảo lại, ra sân đá cùng mộng du như thế, thua mất thi đấu cái kia lại giải thích thế nào? Không phải không tồn tại khả năng như vậy, chúng ta cũng là người, không là người máy, làm sao có thể không có cái gì đau đầu nhức óc tình huống ngoài ý muốn? Ta hiểu đồng thời đồng ý Cao chỉ đạo không triệu chúng ta về nước đá bóng quyết định, ta nếu như hắn, ta cũng sẽ không triệu một đám mệt bở hơi tai giấc ngủ chưa đủ người đi thi đấu."

"Cho nên sân nhà bại bởi Qatar, là bình thường rồi?"

"Bằng không đâu này?" Chu Dịch hỏi lại nghẹn được hỏi như vậy phóng viên cũng nói không nên lời.

"Nhưng then chốt không ở chỗ kết quả này, không là không cho phép thua bóng, mà là như thế thua để cho người ta không nhìn thấy hi vọng..."

Chu Dịch thở dài, sau đó nói: "Chỉ là một trận đấu mà thôi, không cần thiết thượng cương thượng tuyến, thập cường thi đấu là quả dài dằng dặc thi đấu trình, giống trận đấu này như thế kẹp ở hai trận châu Âu giải đấu ở giữa thập cường thi đấu cũng không phải trận nào cũng đều là. Ta cảm thấy các ngươi cùng chất hỏi cái này chất vấn cái kia vì sao lại thua bóng, còn không bằng đi chất vấn AFC tại sao phải đem một trận đường đường chính chính World Cup thi dự tuyển an bài tại hai trận châu Âu giải đấu ở giữa, làm lén lút cùng làm tặc như thế. Người ta châu Âu, Phi Châu, Nam Mỹ Châu, Bắc Mỹ Châu cùng châu Úc, cũng không có ở thời gian này an bài đội tuyển quốc gia thi đấu, vì cái gì liền Á Châu như thế đặc thù? Cá nhân ta cảm thấy dạng này thi đấu trình an bài quả thực là không hiểu thấu."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, không lại trả lời vấn đề, mà là quay người rời đi.

Kỳ thật một vấn đề cuối cùng, trong lòng của hắn suy nghĩ cùng hắn cuối cùng chỗ lời nói ra cũng không giống nhau, hắn thở dài, đem nội tâm chân thực lời nói đè nén xuống. Bởi vì hắn biết mình lời nói này đi ra phải đắc tội rất nhiều người, còn sẽ khiến nội bộ phân liệt, cho nên vẫn là đừng nói. Hắn về sau vẫn là muốn về nước cùng quốc gia mình đội đồng đội chung đụng.

Hắn muốn nói lời cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, cũng không thể thể hiện hắn nhận thức chính xác có bao nhiêu lợi hại. Nói ra trừ đắc tội người cái gì cũng không cải biến được. Hắn tất nhiên không ở vị trí này, thao tấm lòng kia cũng không có tác dụng gì.

※※※

Một ngày này, không chỉ là Chu Dịch đang bị phỏng vấn bên trong đã hỏi tới đội tuyển quốc gia mới bại sự tình, còn lại du học chưa về Trung Quốc đội cầu thủ cũng đều bị các phóng viên đã hỏi tới không sai biệt lắm giống nhau nội dung vấn đề.

Câu trả lời của bọn hắn cùng Chu Dịch cũng đều không khác mấy, đầu tiên không cho rằng thua bóng là bởi vì bọn hắn không có trở về nguyên nhân, tiếp theo bọn hắn không cho rằng trận đấu này thất bại sẽ đối với Trung Quốc đội World Cup ra biên mục tiêu mang đến ảnh hưởng gì. Vai trò thấp nhất khiêm tốn Dương Mục Ca đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đều đối mọi người vì trận đấu này thất bại mà như thế canh cánh trong lòng rất kỳ quái, không rõ cái này có gì ghê gớm đâu.

Ở trong nước dư luận xem ra là làm người khiếp sợ một trận thất bại, bọn hắn lại cảm thấy qua quýt bình bình. Tại là có người Âm Mưu Luận, cái này có phải là không có về nước hải quy (*du học về) cầu thủ tập thể vì chính mình tìm lấy cớ a?

Đương nhiên, loại này Âm Mưu Luận không có gì chợ, bởi vì thật sự là quá giật.

Tin tưởng loại này Âm Mưu Luận người trên cơ bản đều có thể vạch đến "Không có đầu óc" trong hàng ngũ.

Nhưng tất nhiên hải quy (*du học về) cầu thủ đều nói như vậy, như vậy mọi người cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống nôn nóng bất an tâm, kiên nhẫn chờ đợi một trận đội tuyển quốc gia tranh tài đến. Đến lúc đó chờ hết thảy hải quy (*du học về) cầu thủ tất cả thuộc về đội về sau, lại nhìn nhìn biểu hiện của bọn hắn cùng thành tích sẽ là thế nào.

Bất quá bọn hắn sẽ chờ hơi có chút lâu. Bởi vì trận tiếp theo thập cường thi đấu phải chờ tới sang năm tháng sáu phần đi, 2013 năm ngày bốn tháng sáu, Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Oman.

Đương nhiên, trước lúc này cũng không phải liền không có đội tuyển quốc gia so tài, còn sẽ có một ít nhìn trận khởi động, thi đấu hữu nghị cái gì. Thế nhưng loại này tranh tài hàm kim lượng đều rất thấp, tại loại này trong trận đấu biểu hiện cùng thành tích cũng không thể nói rằng vấn đề gì. Cao Hoành Bác đội tuyển quốc gia nổi danh đá trận khởi động cùng thi đấu hữu nghị biểu hiện xuất sắc, nhưng đang thi đấu là cùng trận khởi động, thi đấu hữu nghị hoàn toàn khác biệt.

※※※

Ngày mười bảy tháng mười một buổi chiều, Dortmund tại sân nhà nghênh đón giải đấu thứ mười hai vòng đối thủ Furth. Chưa có trở về nước giày vò Chu Dịch ra sân từ đầu, đồng thời đá đầy toàn trường, thể năng của hắn không tồn tại vấn đề gì.

Dortmund tại chính mình sân nhà lấy 3: 1 điểm số đánh bại Furth.

Mà cùng lúc đó tiến hành một trận khác thi đấu, Bayern Munich tại sân khách hơi ngoài ý muốn 1: 1 cùng Nuremberg bắt tay giảng hòa.

Hai chi đội bóng điểm kém lập tức từ bốn điểm biến thành hai điểm!

"... Bayern Munich tại gần nhất phạm một chút sai lầm, mà Dortmund thì vừa lúc bắt lấy cơ hội như vậy. Hiện tại xem ra, nói mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về Bayern Munich còn vì thời thượng sớm. Klopp đội bóng đồng thời không hề từ bỏ, mà lại bọn hắn tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đã trước giờ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận xuất hiện, cái này đem có trợ giúp bọn hắn đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào giải đấu bên trong đi." Đức truyền thông như thế bình luận nói.

Bọn hắn nói không sai, tiếp xuống liền là Dortmund sân khách khiêu chiến Ajax Champions League tiểu tổ so tài. Bởi vì đã trước giờ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, cho nên trận đấu này đối với Dortmund tới nói kỳ thật không có ý nghĩa.

Klopp thậm chí đều không có mang tất cả chủ lực đi sân khách.

Hắn đem một bộ phận chủ lực cầu thủ lưu tại Đức.

Nhưng coi như là như vậy một chi Dortmund, vẫn còn đang sân khách 4: 1 đánh bại Ajax, bọn hắn nửa đầu trận đấu liền lấy được 3 bóng dẫn trước, kết thúc trận đấu này hồi hộp.

Dortmund đánh bại Ajax, cũng coi là giúp Real Madrid một tay. Nguyên nhân vì vốn là Ajax là bốn điểm, Real Madrid sáu điểm, hai chi đội bóng điểm tích lũy không kém nhiều. Mà bản vòng thi đấu, nếu như Dortmund cố ý nhường bại bởi Ajax, Real Madrid liền ngay tiểu tổ thứ hai đều nguy hiểm —— cùng đấu loại vòng tròn bên trong, Real Madrid tại sân khách 1: 1 cùng Manchester City bắt tay giảng hòa.

Cái này bảng tử thần bây giờ nhìn lại thật là một cái chê cười...

※※※

Trở lại giải đấu bên trong, Dortmund lần nữa thay phiên. Đi qua hai quả mùa giải tại Champions League cùng trong nước giải đấu song đường tác chiến lịch luyện, Klopp rõ muốn khiến cho đội bóng tại đa tuyến cạnh tranh bên trong đều bảo trì trình độ, nhất định phải thay phiên. Phải chăng thay phiên là cân nhắc một chi đội bóng có thể trở thành hay không trung tâm huấn luyện cầu thủ  then chốt.

Trên cơ bản tiểu cầu đội đều không thay phiên, một là không cần thiết, mà là không có năng lực, thay phiên đối băng ghế độ dày yêu cầu rất cao.

Dortmund băng ghế độ dày nói thực ra, cũng không có đạt tới Real Madrid, Barcelona loại trình độ kia, nhưng muốn thành tích tốt, cũng nhất định phải thay phiên.

Lần này thay phiên bên trong, trong tuần đá Champions League tranh tài cầu thủ trên cơ bản đều bị đổi xuống dưới, Chu Dịch cũng ở trong đó.

Mà Chu bên trong nghỉ ngơi cầu thủ thì toàn bộ ra sân từ đầu.

Dortmund tại sân khách tao ngộ Mainz ương ngạnh chống cự. Cuối cùng bằng vào Marc một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, bọn hắn tại sân khách 2: 1 đánh bại Mainz, bảo trì lại thắng thế, kéo dài đối Bayern Munich truy kích áp lực.

Tại Dortmund áp lực dưới, Bayern Munich tại chính mình sân nhà 5: 0 đại thắng Hannover 96, hai chi đội bóng vẫn là hai điểm chênh lệch, cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Bất quá giải đấu thứ mười bốn vòng, Klopp thay phiên xuất hiện vấn đề, y nguyên áp dụng thay phiên Dortmund tại sân nhà bị Dusseldorf 1: 1 cầm hòa.

Bởi vì thay phiên quan hệ, cho nên Dortmund cái này mấy trận đấu thủy chung đều không có tập hợp trọn vẹn mạnh nhất đội hình, luôn luôn nửa bộ nửa bộ đá, tấp nập thay phiên khiến cho đám cầu thủ vẫn là xuất hiện không thích ứng tình huống.

Dù sao bọn hắn cũng không phải là Bayern Munich, Real Madrid, Barcelona... Dạng này truyền thống hào cường, Dortmund mấy năm trước vẫn là một chi trung bình đội bóng đâu, căn bản không có đánh qua cái gì thay phiên.

Thay phiên cùng không thay phiên đều có riêng phần mình ưu điểm cùng khuyết điểm.

Thay phiên ưu điểm là có thể làm cho tất cả mọi người đều đá tới thi đấu, bảo trì thi đấu trạng thái, đồng thời giảm bớt thể năng hao tổn. Nhưng khuyết điểm liền là đội hình không đủ ổn định, cầu thủ phối hợp dễ dàng xuất hiện không ăn ý tình huống, trạng thái cũng sẽ chập trùng bất định.

Không thay phiên ưu điểm là đội hình ổn định, cầu thủ phối hợp ăn ý, chiến thuật độ hoàn thành cao hơn, chỉ cần thể năng không có vấn đề, cái kia chính là mạnh nhất đội hình. Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, liền là chủ lực cầu thủ thi đấu gánh vác lớn, thể năng hao tổn nhanh, đến mùa giải hậu kỳ liền dễ dàng xuất hiện thể năng không đủ mà sập bàn tình huống, đồng thời dự bị cầu thủ khuyết thiếu thi đấu rèn luyện, tại cần bọn hắn trên đỉnh thời điểm đỉnh không được, chủ lực cùng dự bị ở giữa thực lực sai biệt quá lớn.

Từ câu lạc bộ kinh doanh phương diện tới nói, thay phiên khuyết điểm hết sức rõ ràng, cái kia chính là câu lạc bộ cần mua vào càng nhiều cao cấp cầu thủ, tại một vị trí bên trên ít nhất phải có hai quả trình độ tương đương cầu thủ, như thế liền tăng lên câu lạc bộ tài chính gánh vác. Mua người muốn tiền nhiều hơn, mua người tới tiền lương chi tiêu cũng là một cái không thể coi thường đầu to. Mà lại vạn nhất dùng nhiều tiền mua người đến, lại phát hiện quả cầu này thành viên không thích ứng đội bóng chiến thuật, không thích ứng Dortmund sinh hoạt, không cách nào phát huy ra trình độ của chính mình, vậy cái này tiền không phải đổ xuống sông xuống biển sao?

Không thay phiên đối với câu lạc bộ tài chính tới nói cũng không có cái gì khuyết điểm, bởi vì tiết kiệm tiền a, một bộ đội hình giành chính quyền, không cần lại đội hình dự bị bên trên lại tiến hành quá nhiều đầu nhập.

Trước đó hai quả mùa giải, Dortmund thay phiên ít, chủ yếu là dựa vào một bộ đội hình chủ lực tại đánh. Có thể nói không thay phiên cách làm thành tựu trước hai quả mùa giải Dortmund, để bọn hắn liên tục lấy được hai quả mùa giải giải đấu quán quân, tại Champions League bên trong cũng phân biệt sát nhập vào Top 8 cùng Tứ Cường.

Thế nhưng không thay phiên cách làm cũng đã trở thành Dortmund không cách nào đột phá bình cảnh chướng ngại. Chính là bởi vì không thay phiên, Dortmund mùa giải trước tại bán kết cùng chết đào thải "Vũ trụ đội" Barcelona về sau, cầu thủ thể năng hao tổn quá lớn. Cuối cùng tại bán kết bại bởi Chelsea, dừng bước tại Tứ Cường.

Nếu như Dortmund có thể có vốn liếng đi thay phiên, có lẽ chuyện như vậy liền sẽ không phát sinh.

Đây cũng là vì cái gì mùa giải này từ vừa mới bắt đầu Klopp ngay tại thay phiên nguyên nhân.

Nếu muốn ở Champions League bên trong có đột phá, đồng thời trong nước giải đấu còn không buông tha lời nói, nhất định phải thay phiên.

Dù là bởi vậy gặp được một ít khó khăn, cũng muốn kiên trì con đường này.

Cho nên đang bị Dusseldorf cầm hòa về sau, Klopp tiếp nhận phỏng vấn thì biểu thị hắn sẽ không cải biến hiện tại thay phiên chính sách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.