Chương 124: Không thể điệu thấp

Chương 124: Không thể điệu thấp

Kỳ thật Dortmund không chỉ là bị Dusseldorf cầm hòa đơn giản như vậy, tại trận đấu này bên trong, bọn hắn vẫn là đi đội trưởng Kehl.

Kehl tại thi đấu thứ sáu mươi tám phút đồng hồ thì thụ thương, không cách nào kiên trì thi đấu, bị thay đổi trận.

Sau trận đấu đi qua kiểm tra, hắn đã trước giờ cáo biệt Bundesliga nửa trước trình, muốn đả thương đã phục hồi ra cũng phải chờ tới dưới nửa trình đi.

Kehl làm một cái lão tướng, mùa giải này biểu hiện lại làm cho rất nhiều người đều rất giật mình, lúc trước hắn một mực không chút nhận tổn thương bệnh làm phức tạp, trạng thái bảo trì cũng không tệ, tại Gündoğan thụ thương đoạn thời gian kia, hắn cùng Sven • Khải Đức tạo thành song hậu vệ, sau lưng Chu Dịch vì hắn cung cấp bảo hộ, khiến cho hắn có thể an tâm ở phía trước tổ chức tấn công.

Có thể nói mùa giải này Dortmund có thể tại Champions League cùng giải đấu bên trong song đường tác chiến, tề đầu tịnh tiến, tác dụng của hắn cũng là không thể coi thường.

Hắn trạng thái tốt đến mức Gündoğan khỏi bệnh về sau, đều một lát không có cách nào từ trong tay hắn một lần nữa đoạt lại chủ lực vị trí, chỉ có thể đánh trước dự bị. Còn tốt Klopp tiến hành thay phiên, mới không có khiến cho Gündoğan lâm vào không bóng nhưng đá tình huống.

Thế nhưng làm một cái nhanh ba mươi ba tuổi lão tướng, tổn thương bệnh vẫn là tìm tới hắn.

Hắn thụ thương, bị truyền thông cho rằng đối Dortmund ảnh hưởng còn là rất lớn. Tại cùng Bayern Munich thi đấu trước đó, Kehl thụ thương, tuyệt đối không phải quả tin tức không quan trọng.

※※※

Dortmund hơi ngoài ý muốn bị Dusseldorf cầm hòa, Bayern Munich bên này thì tại sân khách 2: 0 đánh bại Freiburg, hai đội điểm kém lại bị một lần nữa kéo ra đến bốn điểm.

Vòng tiếp theo giải đấu, hai đội sẽ có một cái trực tiếp tiếp xúc, Dortmund sân khách khiêu chiến Bayern Munich.

Nếu như Dortmund có thể tại sân khách đánh bại Bayern Munich, là có thể đem năm phần điểm kém thu nhỏ đến hai điểm.

Mà nếu như Bayern Munich tại sân nhà đánh bại Dortmund, bọn hắn là có thể thừa cơ đem bốn điểm điểm tích lũy chênh lệch mở rộng đến bảy điểm  có thể trước giờ hai vòng thu hoạch được Bundesliga nửa trình quán quân.

Mà thu được đông nghỉ kỳ quán quân đối với Bundesliga quán quân tranh đoạt là ý nghĩa phi phàm.

Cái này vòng cường cường tiếp xúc về sau, hai chi đội bóng đều muốn nghênh đón bọn hắn Champions League tiểu tổ thi đấu.

Dortmund Champions League tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng là tại chính mình sân nhà nghênh chiến Manchester City, trận đấu này đã không có ý nghĩa gì, Dortmund đã trước giờ tiểu tổ thứ nhất ra biên, mà Manchester City nhưng là trước giờ bị đào thải bị loại. Duy nhất hồi hộp là tại Real Madrid cùng Ajax trận đấu kia bên trong. Bên trên một vòng Real Madrid bị Manchester City cầm hòa vẻn vẹn tích bảy điểm

Ajax bị Dortmund đánh bại, tích bốn điểm. Nếu như cuối cùng đấu loại vòng tròn, Ajax có thể lấy điểm số lớn đánh bại Real Madrid, như vậy bọn hắn liền đem tại cùng Real Madrid cùng điểm dưới tình huống, vượt qua Real Madrid, trở thành tiểu tổ thứ hai.

Nhưng nói thực ra, loại tình huống này phát sinh khả năng vô cùng vô cùng thấp.

Real Madrid không có khả năng tại lật thuyền trong mương.

Bayern Munich cuối cùng đấu loại vòng tròn là sân nhà nghênh chiến bọn hắn cái kia tiểu tổ yếu nhất đội bóng Borisov.

Mặc dù bọn hắn đang cùng Atletico Madrid tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất, nhưng hồi hộp hẳn là cũng không lớn. Bayern Munich vô luận như thế nào không có khả năng tại sân nhà bại bởi bản tiểu tổ yếu nhất đội bóng.

Cho nên kỳ thật tiếp xuống Champions League tiểu tổ thi đấu đối với hai chi đội bóng tại giải đấu bên trong ảnh hưởng cũng không lớn.

Bọn hắn có thể phái ra ngoại trừ tại tổn thương bệnh trong danh sách cầu thủ bên ngoài mạnh nhất đội hình.

Lần này, Klopp không có lựa chọn thay phiên.

※※※

Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu là lượt này Bundesliga bên trong làm người ta chú ý nhất một trận đọ sức, toàn thế giới đều đang chăm chú trận đấu này.

Đối với Bayern Munich tới nói, đây là một trận báo thù chi chiến, bọn hắn khẳng định là muốn tại sân nhà đánh bại Dortmund. Trước hai quả mùa giải tại giải đấu bên trong, bọn hắn bị Dortmund một mực chế trụ, đã liên tục hai quả mùa giải vô duyên giải đấu quán quân. Mùa giải này bọn hắn tình thế lẽ ra rất tốt, giải đấu 8 thắng liên tiếp, một ngựa đi đầu.

Kết quả bây giờ lại bị Dortmund một chút xíu cho đuổi theo. Nhìn, Dortmund cũng không muốn từ bỏ mùa giải này giải đấu quán quân.

Bất quá Bayern Munich đối mùa giải này chính mình có càng nhiều tự tin, tất nhiên Dortmund không nguyện ý từ bỏ, vậy chỉ dùng thành tích tới để bọn hắn học sẽ buông tay.

Chỉ cần có thể tại cùng Dortmund trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đánh bại bọn hắn, tại giải đấu quán quân hành trình bên trên, Bayern Munich liền chiếm cứ tiên cơ.

Cho nên tại lúc trước, Bayern Munich chúng các tướng sĩ đều nhao nhao thông qua đủ loại con đường để lên tiếng, biểu đạt quyết tâm của bọn hắn.

Schweinsteiger đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm liền biểu thị hắn thấy, mùa giải này Dortmund thực lực đã không bằng trước hai quả mùa giải, nếu như muốn tại Champions League bên trong có đột phá, vậy thì nhất định phải học sẽ buông tha cho một ít thi đấu.

"... Đối với Dortmund như thế khiếm khuyết băng ghế độ dày đội bóng tới nói, Champions League cùng giải đấu là không thể đều chiếm được. Cá nhân ta kinh nghiệm, nếu như Klopp muốn khiến cho đội bóng tại Champions League bên trong lấy được tốt hơn thành tích, bọn hắn liền không thể không từ bỏ giải đấu. Nếu như hai quả đều nếu mà muốn, kết quả cuối cùng rất có thể là ở đâu quả trong trận đấu đều không lấy được thành tích tốt... Ta nói như vậy không phải khiến cho Dortmund cố ý từ bỏ giải đấu, mà chẳng qua là làm một cái song đường kinh nghiệm tác chiến phong phú cầu thủ, cho bọn hắn một điểm nho nhỏ kinh nghiệm mà thôi..."

Lời nói này được cảm giác ưu việt mười phần. Không qua người ta xác thực cũng có dạng này tư cách, làm Bayern Munich cầu thủ, loại này song đường tác chiến lúc ấy vô cùng phong phú. Mà lại toàn bộ Đức, cũng chỉ có Bayern Munich có thể tại song đường tác chiến dưới tình huống cũng đều có thể lấy được thành tích tốt. Tại Dortmund trước mặt, Bayern Munich có cảm giác ưu việt rất bình thường.

Đối với cái này, Dortmund số một miệng rộng Großkreutz chế giễu lại: "Cảm tạ Bayern Munich cầu thủ đề nghị, nhưng ta rất khó cùng nhau tin kinh nghiệm của bọn hắn có hữu hiệu hay không. Bởi vì mùa giải trước bọn hắn 'Từ bỏ' giải đấu quán quân, cũng vẫn là tại Champions League trong trận chung kết bị Chelsea đánh bại, kẻ thất bại kinh nghiệm ta thật sự là không thể tin được..."

Đây quả thực là tại Bayern Munich trên vết thương xát muối.

Mùa giải trước, Bayern Munich đá vào tại an liền sân bóng cử hành Champions League trận chung kết, toàn đội trên dưới đều thề muốn tại cửa nhà mình thu hoạch được quán quân. Lúc trước truyền thông, cá độ công ty cùng fans hâm mộ cũng đều nhao nhao coi trọng kinh nghiệm phong phú hơn Bayern Munich.

Kết quả đây?

Bayern Munich tại mấy vạn sân nhà fans hâm mộ dưới mí mắt, penalty quyết chiến dựa vào Chelsea, cùng quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Đây quả thực so liên tục hai quả mùa giải bị Dortmund cướp đi giải đấu quán quân, đối Bayern Munich đả kích càng lớn

...

Hiện tại Großkreutz lấy chuyện này mà tới nói, tự nhiên sẽ chọc giận Bayern Munich trên dưới.

Đang giận phân khẩn trương dưới tình huống, Chu Dịch cũng không có tham dự vào nước bọt chiến bên trong đi, có phóng viên tới tìm hắn, nghĩ muốn nghe một chút ý kiến của hắn.

"Ta không có ý kiến gì. Lúc này mới giải đấu thứ mười lăm vòng, khoảng cách giải đấu kết thúc còn có 19 vòng, một trận đấu thắng bại không thể nói rằng vấn đề gì. Không cần làm đến giống như trận đấu này liền có thể quyết định giải đấu quán quân giống như. Vẫn là quan tâm thi đấu bản thân tốt."

Hắn rất lạnh nhạt.

※※※

Mặc dù Chu Dịch rất điệu thấp rất bình tĩnh, thế nhưng tại thi đấu sau khi bắt đầu, hắn coi như một chút cũng điệu thấp không được nữa, làm Dortmund hạch tâm, Chu Dịch tự nhiên là Bayern Munich trọng điểm chiếu cố cầu thủ.

Xavi • Martinez một tấc cũng không rời theo sát hắn, hạn chế phạm vi hoạt động của hắn.

Những người khác còn tùy thời chuẩn bị ép lên đến, bao bọc hắn.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch làm sao có thể điệu thấp đây?

Bất quá đối với tình hình như vậy Chu Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng không có cảm thấy đau đầu. Vô luận là tại không gian ảo trong trận đấu, vẫn là tại hiện thực trong trận đấu, hắn đều vô số lần gặp được tình huống như vậy, nếu như lúc này hắn sẽ thấy ngoài ý muốn, vậy liền quá làm kiêu.

Hắn tích lũy kinh nghiệm phong phú tới đối phó tình huống như vậy.

Cái này mùa giải, thể năng của hắn so trước kia tốt hơn nhiều. Nhưng không phải là bởi vì cái này mùa giải trước đó hắn làm cái gì đặc thù huấn luyện, mà là bởi vì lúc trước hắn mấy cái mùa giải kiên trì không ngừng huấn luyện thể năng, cơ sở rốt cục bị nện vững chắc.

Tại có thể có thể chống đỡ dưới tình huống, đối phó loại này đáng ghét phòng thủ, chạy chính là. Càng không ngừng chạy, từ bên trái chạy đến bên phải, từ phía sau chạy đến đằng trước, không cần tại trên sân bóng dừng lại, không cần ngừng chân không tiến, không ngừng biến ảo vị trí của mình, như vậy phòng thủ cầu thủ sớm muộn sẽ theo không kịp hắn tiết tấu.

Chu Dịch liền là làm như vậy.

Đối mặt Bayern Munich tính nhắm vào phòng thủ, hắn cũng làm ra tính nhắm vào đáp lại. Hắn tại trên sân bóng gần như có thể xuất hiện tại bất kỳ vị trí nào, mặc kệ là tại bản phương sừng cờ khu, vẫn là tại Bayern Munich trong cấm khu, luôn có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Coi như hắn không cầm banh, chỉ cần người khác xuất hiện ở vị trí này, đối Bayern Munich tới nói, đều là phiền phức cùng uy hiếp.

Xavi • Martinez mặc dù phụ trách phòng thủ Chu Dịch, nhưng hắn cũng không có cách nào ném vị trí của mình chỉ đi theo Chu Dịch chạy.  nói như vậy, Chu Dịch hướng đường biên đi, Martinez cũng đi theo kéo ra ngoài, đường giữa chẳng phải là liền trống? Khiến cho còn lại Bayern Munich cầu thủ tới đường giữa bù phòng, như vậy vị này bù phòng cầu thủ nguyên bản chỗ khu vực chẳng phải không ai rồi?

Phòng thủ là một cái chỉnh thể, là một vòng chụp một vòng, một chỗ xảy ra vấn đề, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến chỉnh thể, cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái dùng tại phòng thủ bên trên thật sự là không có gì thích hợp bằng.

Cho nên Chu Dịch như thế chạy, khiến cho Xavi • Martinez rất thống khổ, cùng vẫn là không cùng?

Cùng, vị trí của mình liền không có, không cùng, nhìn lấy hắn tại địa phương khác chế tạo uy hiếp cùng phiền phức, chính mình cũng không thể nhìn như không thấy a?

Đối mặt như thế có thể chạy Chu Dịch, không chỉ có là Xavi • Martinez lâm vào tình cảnh lưỡng nan, Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Heynckes như thế hết sức đau đầu.

Tại Chu Dịch thể năng không tốt thời kì  có thể thông qua thiếp thân áp sát đoạt tới ép hắn chạy, khiến cho hắn đang chạy bên trong tiêu hao hết đại lượng thể lực, cuối cùng bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà phát huy thất thường.

Thế nhưng hiện tại, Chu Dịch rõ ràng tăng lên chính mình nhược điểm thể năng về sau, thậm chí đều không cần đến phòng thủ phương lại ép hắn chạy, chính hắn liền bắt đầu toàn trường chạy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.