Chương 125: Cao cấp thế lực ngang nhau

Chương 125: Cao cấp thế lực ngang nhau

Heynckes đau đầu về đau đầu, nhưng cũng không phải cầm Chu Dịch không có biện pháp.

Heynckes tất nhiên muốn trợ giúp Bayern Munich một lần nữa đoạt lại mất đi hai quả mùa giải lâu giải đấu quán quân bảo tọa, như vậy liền không khả năng vòng qua Dortmund đối thủ này. Tất nhiên muốn cùng Dortmund quyết một thư hùng, Chu Dịch liền là tuyệt đối không thể coi nhẹ nhân vật mấu chốt.

Cho nên hắn khẳng định là nhằm vào Chu Dịch làm rất nhiều công việc nghiên cứu.

Theo Heynckes, Chu Dịch cũng không phải là không có nhược điểm, thể năng của hắn mặc dù đạt được bước tiến dài, thế nhưng lực lượng của hắn gia tăng cũng rất chậm chạp, xuất đạo đã nhiều năm, thể năng của hắn đã có thể chèo chống hắn liên tục đá đầy so tài, thế nhưng thân hình của hắn biến hóa cũng không lớn, điều này nói rõ hắn y nguyên không phải loại kia am hiểu thân thể đối kháng, có sung túc lực lượng cầu thủ.

Vì sao lại như thế? Có rất nhiều nguyên nhân, có lẽ là bởi vì Chu Dịch cảm thấy hắn không thích làm một cái cơ bắp cuồng ma, có lẽ là bởi vì lực lượng tăng lên quá mức chậm chạp, có lẽ là không nguyện ý tại lực lượng huấn luyện bên trên đầu nhập giống tại huấn luyện thể năng bên trên lớn như vậy tinh lực.

Tóm lại, Chu Dịch cho tới bây giờ đều không phải là một cái có thể mặt đối với đối thủ sát người vật lộn còn có thể chiếm thượng phong cầu thủ.

Như vậy tại phòng thủ bên trong đa lợi dụng thân thể ưu thế tới đọng lại hắn không gian sinh tồn liền là một cái biện pháp.

Trận đấu này, Heynckes cũng là như thế yêu cầu Xavi • Martinez, yêu cầu hắn chỉ cần cùng Chu Dịch có tiếp xúc, cũng không cần keo kiệt sử dụng thân thể đối kháng. Đem không sai thân thể này đối kháng muốn nắm giữ tốt tiêu chuẩn, đã nếu có thể cho Chu Dịch chế tạo phiền phức, lại không thể tuỳ tiện phạm lỗi. Dù sao vẫn phạm lỗi, rất dễ dàng bị trọng tài chính để mắt tới, sau đó liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, một khi trên người có bài, tại phòng thủ bên trong làm động tác thời điểm liền sẽ có rất nhiều bận tâm, sẽ đối với phòng thủ hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Cái này tiêu chuẩn vấn đề, Heynckes liền không có cách nào dạy cho Xavi • Martinez, chỉ có thể khiến cho Tây Ban Nha hậu vệ chính mình đi thể hội phỏng đoán.

Còn có một cái biện pháp thì là một loại mạch suy nghĩ —— tất nhiên Chu Dịch tựa như là trơn trượt cá chạch như thế rất khó vây khốn, vậy tại sao muốn chấp nhất tại phòng thủ Chu Dịch bản thân đâu này? Vì cái gì không thể từ Chu Dịch những cái kia chuyền bóng mục tiêu lấy tay? Chu Dịch là một cái tấn công người tổ chức, hắn bất kể thế nào lấy, cuối cùng dù sao vẫn là muốn đem quả bóng truyền cho còn lại đồng đội, như vậy chúng ta phòng thủ ở hắn chuyền bóng mục tiêu, lại đến phòng thủ Chu Dịch có phải hay không liền sẽ dễ dàng nhiều đây?

Trận đấu này Heynckes cũng dùng dạng này sách lược.

Hai bút cùng vẽ, thề phải tại sân nhà cầm xuống Dortmund, lấy được mang tính tiêu chí thắng lợi —— tại quá khứ hai quả mùa giải, Bayern Munich tại giải đấu bên trong đối mặt Dortmund, bốn trận chiến toàn thua, đây đối với vẫn luôn là Bundesliga lão đại Bayern Munich tới nói, thành tích như vậy đơn giản liền là sỉ nhục.

Mặc dù điểm kém cũng không lớn, tối đa cũng liền hai quả cầu chênh lệch. Thế nhưng hai năm không có thủ thắng đối thủ, vẫn là để Bayern Munich trên dưới nhẫn nhịn một bụng lửa.

Mùa giải trước German Cup trong trận chung kết, Dortmund cùng Bayern Munich gặp nhau, kết quả Dortmund vậy mà tại trong trận chung kết lấy 5: 2 cách xa điểm số đánh bại Bayern Munich. Trận đấu này thất bại, là dùng "Bayern Munich bảo tồn thực lực muốn chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết" lý do như vậy đều không giải thích được.

Thẳng đến mùa giải này giải đấu trước Super Cup bên trên, Bayern Munich mới rốt cục đánh bại Dortmund.

Trận đấu này thắng lợi cũng bị coi là là một cái bước ngoặt, đánh bại Dortmund, đối với Bayern Munich toàn đội sĩ khí khôi phục cùng lòng tin tăng lên đều là rất trọng yếu.

Bây giờ tại giải đấu bên trong, Bayern Munich tự nhiên là hi vọng kéo dài bọn hắn tại Super Cup bên trên khí thế, tại hàm kim lượng càng nặng giải đấu bên trong lại đánh bại Dortmund một lần, triệt để kết thúc trước đó gặp Dortmund chịu không nổi cục diện khó xử.

Bởi vì chuẩn bị rất đầy đủ, cho nên tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, Bayern Munich là chiếm cứ trên trận ưu thế, tấn công càng có uy hiếp, cũng hạn chế lại Dortmund tấn công.

Cứ việc Chu Dịch dựa vào hắn chạy có thể tránh đi Xavi • Martinez thiếp thân phòng thủ, bắt đầu Dortmund những người khác không có khả năng giống như hắn toàn trường chạy vội, căn bản không để ý tới trận hình a. Bọn hắn vẫn phải thành thành thật thật đợi tại trên vị trí của mình, dùng chuyền bóng cùng vị trí chạy tới cùng những người khác phối hợp. Đem Bayern Munich để mắt tới bọn hắn về sau, Chu Dịch chuyền bóng cũng cũng không có cái gì đất dụng võ.

Trận hình là hiện đại quả bóng cơ sở, hết thảy chiến thuật đều là xây dựng ở trận hình bên trên, không có trận hình liền không có hiện tại phong phú đa dạng chiến thuật, cũng không có quả bóng thưởng thức tính. Ngẫm lại xem đi, một người dẫn bóng xông về phía trước, đánh chết đều không chuyền bóng, ở bên cạnh hắn tất cả đều là đi theo hắn cùng một chỗ chạy đồng đội, chín người cứ như vậy hướng về đối phương khung thành phóng đi, hoặc là dùng một sút sút gôn hoàn thành lần này tấn công, hoặc là bị đối phương gãy dưới bóng tới... Dạng này quả bóng thi đấu có gì đáng xem?

Nhưng ở hiện đại quả bóng sinh ra mới bắt đầu, quả bóng thi đấu xác thực liền là như thế đá...

Lúc kia, chuyền bóng bị cho rằng là trốn tránh trách nhiệm nhu nhược hành vi, chuyền bóng là không bị cổ vũ, cũng là không có chút ý nghĩa nào cùng tác dụng. Quả bóng thi đấu liền là dẫn bóng công kích, sau đó đem quả bóng bắn vào đối phương khung thành. Nếu như một trái thành viên khiến cho quả bóng rời đi chân của mình, vậy hắn liền thất bại. Dù là đối mặt lại phòng thủ nghiêm mật, hắn đều muốn thẳng tiến không lùi tiến lên, như thế mới có thể thể hiện nam tử hán khí khái, nếu như hắn đem quả bóng truyền ra ngoài, a trời ạ, hắn khẳng định là e ngại đối kháng, hắn là một cái không có dũng khí hèn nhát!

Thẳng đến về sau, Scotland người ở phương diện này đi tại đằng trước, cùng ưa thích dẫn bóng công kích nước Anh người so ra, bọn hắn càng ưa thích đem quả bóng truyền đến truyền đi. Đồng thời bọn hắn dựa vào loại này tại nước Anh truyền thông nhìn liền cùng gánh xiếc như thế buồn cười quả bóng đánh bại không ai bì nổi nước Anh đội bóng, mới dần dần cải biến mọi người đối với chuyền bóng thái độ.

Chuyền bóng dần dần trở thành quả bóng trong trận đấu thủ đoạn trọng yếu quá trình bên trong, trận hình khái niệm cũng xuất hiện, quả bóng không còn là mười người xếp tại trên một đường thẳng tập thể xung phong, mà có người kéo ở phía sau phụ trách phòng thủ, có người ở phía trước phụ trách tấn công. Trận hình tồn tại khiến cho chuyền bóng có ý nghĩa, chuyền bóng cái này khiến trận hình bắt đầu phát triển biến hóa.

Đi qua từng bước một diễn biến, cuối cùng liền tạo thành chúng ta bây giờ thấy được quả bóng hình thái.

Hiện tại đám người khả năng rất khó tưởng tượng, chuyền bóng loại này quả bóng hạng mục bên trong trọng yếu nhất kỹ chiến thuật thủ đoạn, tại hơn một trăm năm trước vậy mà không ai dùng...

Bây giờ quả bóng là xây dựng ở trận hình cùng chuyền bóng trên cơ sở.

Trận hình bảo đảm chiến thuật khái niệm có thể bị cầu thủ dùng chuyền bóng cùng vị trí chạy tại trên sân bóng chấp hành đi ra, nếu như không có trận hình, như vậy chính là rối loạn, tất cả mọi người không biết nên làm sao đá.

Bayern Munich nhằm vào Dortmund dựa vào Chu Dịch chuyền bóng tổ chức đặc điểm, tăng cường đối với những khác cầu thủ phòng thủ, khiến cho Chu Dịch rất khó tìm đến thích hợp chuyền bóng đối tượng, đã mang lại ngăn cản Dortmund tấn công hiệu quả.

※※※

Đương nhiên Dortmund bên này cũng không phải cũng chỉ có thể nhấc tay đầu hàng.

Đang từ từ thích ứng Bayern Munich loại chiến thuật này về sau, bọn hắn cũng làm ra điều chỉnh.

Bọn hắn điều chỉnh liền là tăng cường hết thảy tham dự tấn công cầu thủ chạy, để bọn hắn tại thời điểm tiến công không còn câu nệ với mình đem vị trí cũ cùng quy định vị trí, cổ vũ đám cầu thủ tiến hành đổi vị. Đứng đấy đá bóng là cấp thấp nhất một loại đá bóng phương thức, dễ dàng nhất bị đối thủ phòng chết, mà dựa theo cố định sáo lộ đá bóng mặc dù so đứng đấy đá bóng cao cấp một ít, nhưng đồng dạng sẽ xuất hiện bị đối phương mò thấy tình huống.

Thế nhưng tại tấn công bên trong tiến hành đổi vị, chơi Càn Khôn Đại Na Di, đối thủ muốn hạn chế lại tấn công độ khó liền sẽ tăng lên gấp bội. Mặc dù không thể nói trăm phần trăm làm cho đối phương phòng thủ mất đi hiệu quả, nhưng là có thể gia tăng phía bên mình tấn công tỷ lệ thành công.

Cách làm này khuyết điểm lớn nhất liền là đối thể năng yêu cầu rất cao, nếu như toàn đội thể năng không đạt tiêu chuẩn, có người chạy không nổi rồi, như vậy bộ này chiến thuật sẽ xuất hiện vấn đề, cuối cùng dẫn đến sập bàn.

Bất quá đây cũng không phải Dortmund sẽ lo lắng hỏi đề, bởi vì Dortmund toàn đội thể năng là có tiếng tốt. Liền ngay Chu Dịch như thế lúc trước thể năng liên một trận đấu đều đá không xong người, bây giờ đều biến thành toàn trường chạy "Chạy không chết" .

Còn có một vấn đề liền là loại này tấp nập đổi vị yêu cầu cầu thủ đối chiến thuật lý giải rất sâu, đối ăn ý yêu cầu cũng rất cao. Đây cũng không phải là chạy lung tung. Vì không làm cho đối phương bắt lấy quy luật, liền chạy lung tung đó là không sẽ có cái gì tốt hiệu quả.

Nhưng điểm này Dortmund kỳ thật cũng không cần lo lắng, bởi vì trận đấu này Dortmund đội hình ra sân bên trong có ba cái đặc biệt am hiểu chơi Càn Khôn Đại Na Di cầu thủ.

Bọn hắn liền là Chu Dịch, Marc cùng Götze.

Trận đấu này Klopp không để cho Reus đảm nhiệm đội hình chính, mà là khiến cho hắn đá dự bị, mục đích đúng là vì để cho Marc có thể có ra sân cơ hội. Klopp cũng là liệu đến Bayern Munich sẽ ở trong trận đấu làm sao đối phó chính mình, thế là chuẩn bị kỹ càng.

Ba người bọn họ trận đấu này sau lưng Lewandowski xếp thành một hàng, Chu Dịch ở giữa, Marc ở bên phải, Götze ở bên trái.

Nhưng ba người kỳ thật đều không có cố định vị trí, tấn công một khi đánh nhau, ba người bọn hắn lại không ngừng đổi vị trí, chạy để cho người ta hoa cả mắt, bên trên một sút chuyền bóng thời điểm, Götze còn ở bên trái ân, khi hắn lần sau nhận banh thì hắn khả năng liền đã đến ở giữa, mà Chu Dịch thì đi cánh trái.

※※※

Thế lực ngang nhau hai chi đội bóng ở trong trận đấu đá khó phân thắng bại, ai cũng có có thể uy hiếp đối phương khung thành thời điểm, nhưng cũng đều có bị uy hiếp lúc. Chỉ nhìn tràng diện này, rất khó nói ai là khẳng định có thể giành được tranh tài phương nào.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif đối với cục diện như vậy thấy hài lòng: "Đây mới là bóng đá Đức nhất cao cấp đọ sức! Vô luận là cầu thủ chỗ thể hiện ra kỹ thuật hàm lượng,  vẫn là hai bên huấn luyện viên trưởng vì trận đấu này tỉ mỉ chuẩn bị chiến thuật, đều thể hiện bóng đá Đức nhất cao cấp! Tràng diện giằng co, hồi hộp mọc thành bụi, vô luận là ngoài nghề vẫn là người trong nghề, đều có thể tại trận đấu này trông được đến bọn hắn hy vọng nhìn thấy đồ vật, đơn giản hoàn mỹ!"

Trung Quốc TV xướng ngôn viên Đoạn Hân cũng đối thi đấu song phương biểu hiện khen không dứt miệng: "... Điểm số mặc dù vẫn luôn không có bị sửa, nhưng là tranh tài như vậy, liền xem như đánh thành 0: 0, cũng giống vậy không thiếu đặc sắc kích thích tràng diện. Dortmund tại quá khứ hai quả mùa giải xưng bá Bundesliga quá trình bên trong, làm vì bọn hắn đối thủ, Bayern Munich lại không tại trạng thái tốt nhất lúc. Thế nhưng mùa giải này, Bayern Munich biểu hiện xuất sắc khiến cho Dortmund có một cái đối thủ tốt nhất. Có thể thấy cái này hai chi cường đội ở giữa cạnh tranh, ta nghĩ cũng là hết thảy Bundesliga fans hâm mộ chuyện may mắn!"

Đang giải thích viên môn tiếng khen ngợi bên trong, trận này cường cường tiếp xúc nửa đầu trận đấu đi tới khâu cuối cùng.

Mặc dù tại cái này 45 phút thời gian bên trong, tất cả mọi người có một ít cơ hội, nhưng ai cũng không có bắt lấy, hoặc là nói bọn hắn phòng thủ đều làm không tệ.

Tóm lại, không có ghi bàn, hai chi đội bóng mang theo 0: 0 điểm số tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.