Chương 126: Tranh tài bước ngoặt

Chương 126: Tranh tài bước ngoặt

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng không hẹn mà cùng cũng không có đối đội bóng nửa hiệp sau? 15? ? Ra quá nhiều điều chỉnh. Bọn hắn đều kiên trì chiến thuật của mình là chính xác, có thể điều chỉnh chỗ trống đều vô cùng ít ỏi. Mà lại tại loại này thế lực ngang nhau cao cấp trong quyết đấu, cái thứ nhất làm ra điều chỉnh đồng thời chưa chắc là chuyện tốt.

Ai trước điều chỉnh khả năng ai liền hiển lộ ra sơ hở, cái kia ngược lại sẽ cho đối phương chế tạo một ít cơ hội.

Tất nhiên nửa đầu trận đấu không có phát hiện vấn đề gì, đội bóng cũng không có phạm sai lầm, vì cái gì còn muốn điều chỉnh đâu này?

Hai vị huấn luyện viên trưởng đều là có hạn độ biểu dương đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện, sau đó cổ vũ bọn hắn nửa hiệp sau không ngừng cố gắng. Cũng không có thể kiêu ngạo cảm thấy tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng cũng không cần quá gấp.

Nhất là Klopp, trọng điểm nhấn mạnh "Không nên gấp gáp" yêu cầu này.

Dortmund là sân khách tác chiến, nếu như chậm chạp không thể vào bóng, đầy đủ không cần phải gấp. Cũng là sân nhà tác chiến Bayern Munich, chậm chạp không thể vào bóng, bọn hắn liền sẽ nóng nảy. Sân nhà tác chiến đã là ưu thế, nhưng một số thời khắc, trạng thái nào đó dưới, loại ưu thế này cũng sẽ chuyển hóa làm bọn hắn thế yếu.

Loại trình độ này tương đương thi đấu, so trọng yếu nhất liền là kiên nhẫn.

Hắn còn cầm banh đội đoạn thời gian trước cùng Real Madrid khách trận đấu tới nêu ví dụ, nói cho mọi người kiên nhẫn tầm quan trọng.

※※※

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Marcel • Leif tại tuyên truyền lấy trận đấu này tầm quan trọng cùng thụ trình độ chú ý: "... Trận đấu này tại trên thế giới có 203 quốc gia cùng địa khu tiến hành tiếp sóng, cái này phá vỡ mùa giải trước hai đội lúc giao thủ 200 quốc gia tiếp sóng kỷ lục, trở thành Bundesliga hai sử thượng thứ nhất thu xem thi đấu. Điều này nói rõ Bundesliga bây giờ đã càng ngày càng nhận thế giới phạm vi bên trong fans hâm mộ chú ý. Đây là chuyện tốt, cũng là Dortmund cùng Bayern Munich như thế đội bóng công lao, hai người bọn họ chi đội bóng cạnh tranh lẫn nhau, khiến cho Bundesliga càng thêm đẹp mắt, từ trận đấu này bên trong mọi người là có thể thấy được..."

Đồng thời Marcel • Leif đang mong đợi nửa hiệp sau hai chi đội bóng kéo dài hơn nửa hiệp loại kia đặc sắc biểu hiện, hướng về toàn thế giới làm một lần tốt nhất Bundesliga tuyên truyền.

※※※

Ngay sau đó nửa trận đấu sau khi bắt đầu, hai bên đều không có tiến hành bất luận kẻ nào thành viên bên trên điều chỉnh.

Tiếp tục tranh tài tại vô cùng tranh đoạt kịch liệt bên trong tiến hành.

Nhưng lại tại nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu bốn phút thời điểm, trên sân bóng lại phát sinh ngoài ý muốn —— Bayern Munich trong chủ lực hậu vệ Badstuber thụ thương!

Lúc đó là Chu Dịch tại cầm banh

hắn cũng không có lựa chọn trước tiên chuyền bóng, mà là lựa chọn dẫn bóng đột phá, ở bên cạnh hắn là Xavi • Martinez, ở phía trước của hắn nhưng là Badstuber.

Xavi • Martinez đem Chu Dịch hướng về Badstuber bên kia bức, dự định cùng đồng đội cùng một chỗ hợp lực giành lại Chu Dịch dưới chân bóng.

Bất quá đối mặt Badstuber, Chu Dịch làm một cái muốn hướng bên phải đột phá động tác giả, sau đó lại đột nhiên đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái, mảy may đầy đủ không thèm để ý bên trái Xavi • Martinez, Badstuber liên vội vàng đi theo biến hướng, dự định cùng đồng đội Martinez khép lại vòng vây.

Ngay tại hắn vừa mới chuyển tới thời điểm, Chu Dịch chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng gọi trở về, lần nữa một cái biến hướng!

Badstuber theo sát lấy lại biến, nhưng hắn không có hoàn thành cái này quay người liền chán nản ngã xuống đất.

Bởi vì hắn chợt ngã sấp xuống, vòng vây xuất hiện một lỗ hổng, Chu Dịch nhẹ nhõm hoàn thành đột phá, hơn nữa còn đem Xavi • Martinez bỏ lại đằng sau.

Hắn đột phá tạo thành Bayern Munich tuyến phòng ngự bên trên hỗn loạn, mà hắn liền thừa dịp cái này hỗn loạn đem quả bóng truyền cho Götze.

Götze tại vùng cấm địa sườn bộ, trực tiếp một sút chà xát sút, quả bóng thẳng đến góc xa.

Tại tất cả mọi người vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Neuer bay lên trời, trên không trung đưa tay đem Götze một cước này sút gôn nắm ra ranh giới cuối cùng!

"Nguy hiểm thật, Neuer lập công!" Marcel • Leif hoảng sợ nói. An liền sân bóng nhìn trên đài cũng vang lên một hồi to lớn hấp khí thanh, đây là Bayern Munich fans hâm mộ trở về từ cõi chết về sau may mắn.

Götze cũng hai tay ôm đầu, đối với mình vậy mà không có bắt lấy Chu Dịch sáng tạo lần này cơ hội tuyệt hảo ghi bàn thắng thấy tiếc nuối đáng tiếc.

Như vậy cơ hội này là thế nào xuất hiện đâu này?

Tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, đương nhiên là Badstuber tại phòng thủ Chu Dịch thời điểm chợt té ngã bố trí.

Như vậy cái này nồi hẳn là khiến cho Badstuber đến cõng sao?

TV tiếp sóng màn ảnh cấp tốc cắt tới Badstuber trên thân, hắn đang nằm trên mặt đất, hai tay bưng bít lấy đùi phải đầu gối, không nhìn thấy biểu lộ, bởi vì hắn mặt chôn sâu ở thảm cỏ bên trong.

"A... Xem ra Badstuber tại phòng thủ Chu Dịch thời điểm thụ thương, mà lại tổn thương còn không nhẹ..." Marcel • Leif kinh ngạc nói ra.

Những người khác cũng chú ý tới Badstuber, khoảng cách gần hắn nhất Bayern Munich cầu thủ Xavi • Martinez chạy tới, hỏi thăm tình huống của hắn, nhưng Badstuber không có làm ra đáp lại.

Chu Dịch cũng phát hiện tình huống này, hắn đi qua, chỉ nhìn thoáng qua lông mày của hắn liền vặn ở cùng nhau. Hắn nhìn thấy cái gì?

Badstuber đầu gối phải đã biến hình, cái chỗ kia rõ ràng cùng người bình thường đầu gối kết cấu không đồng dạng! Cái này cũng không phải cái gì bị trật...

Thế là hắn lập tức hướng về đang chạy tới trọng tài chính thêm cách nhĩ man ra hiệu muốn để trên cáng cứu thương trận.

Thêm cách nhĩ man chạy tới xác nhận tình huống về sau cũng làm ra khiến cho trên cáng cứu thương trận thủ thế.

TV tiếp sóng công chính tại hướng bày đặt Badstuber vừa rồi thụ thương tình huống cặn kẽ, liên tục biến hướng khiến Badstuber đầu gối không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng chán nản ngã xuống.

Màn ảnh trả lại cho Badstuber thụ thương đầu gối một cái đặc tả màn ảnh, từ trong màn ảnh đều có thể tinh tường thấy hắn đầu gối biến hình.

Có lẽ là bởi vì màn này quá có đánh vào thị giác lực, cho nên lóe lên liền biến mất, sau đó cũng không có lại cho ra trọng phóng.

Nhưng Marcel • Leif ngữ khí lập tức liền ngưng trọng lên: "Badstuber đầu gối đã biến hình, xem bộ dáng là vô cùng vô cùng nghiêm trọng thụ thương, lúc này suy tính đã không phải là mùa giải phải chăng thanh lý vấn đề, mà là đừng ảnh hưởng đến hắn tương lai nghề nghiệp kiếp sống mới là..."

Đoạn Hân cũng lo lắng nói: "Tuổi trẻ Badstuber vẫn luôn là Bayern Munich trong chủ lực hậu vệ, tại đội tuyển quốc gia cũng là chủ lực, lần này trọng thương có lẽ sẽ mang đến cho hắn hết sức đả kích nặng nề..."

Cáng cứu thương cùng Bayern Munich đội y cùng tiến lên trận, đội y chỉ nhìn thoáng qua, không nói hai lời, liền là một cái nhân viên công tác đem Badstuber đặt lên cáng cứu thương.

Badstuber tại được đưa lên cáng cứu thương về sau, hiển nhiên vô cùng rõ ràng hắn lần bị thương này đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào, hai tay của hắn bưng kín mặt. Nhìn trên đài hai bên fans hâm mộ tại nghiêm trọng như vậy tổn thương bệnh trước mặt, cũng đều an tĩnh lại.

Cáng cứu thương bên trái là Bayern Munich thủ môn Neuer, bên phải nhưng là Dortmund cầu thủ Chu Dịch. Hai người bồi tiếp Badstuber đi tới bên sân, Chu Dịch còn vỗ vỗ Badstuber bả vai, hắn cũng chỉ là làm động tác này, không nói gì.

Loại thời điểm này, Badstuber thương tâm nhất thời điểm, hắn nói cái gì đều vô dụng, còn không bằng giữ yên lặng, vỗ vỗ bờ vai của hắn là được rồi.

Badstuber lần bị thương này là mình đưa tới, mặc dù không phải hắn chủ quan bên trên hy vọng, nhưng xác thực tạo thành dạng này khách quan kết quả, muốn nói cùng hắn không hề có một chút quan hệ, hiển nhiên cũng không đúng. Chu Dịch nội tâm không có khả năng hào không gợn sóng, liền cùng không có chuyện người như thế.

Bạn tốt của hắn Marc là trải qua nghiêm trọng tổn thương bệnh, chính mình cũng vẫn luôn rất cẩn thận đề phòng thụ thương, cho nên hắn biết rõ một lần trọng thương đối với nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên tới nói ý vị như thế nào.

Neuer ở bên cạnh chú ý tới Chu Dịch động tác này, tại Badstuber bị khiêng xuống đi, hai người muốn tách ra thời điểm, hắn nói với Chu Dịch: "Chuyện này không trách ngươi, Chu Dịch. Đây là một lần ngoài ý muốn, không có có người muốn khiến cho ngoài ý muốn phát sinh."

Chu Dịch gật gật đầu: "Cám ơn ngươi, Neuer."

Sau đó bọn hắn lẫn nhau đụng đụng nắm đấm, liền tách ra, riêng phần mình trở về đội ngũ của mình cùng vị trí.

Hai người chuyển động cùng nhau rơi đang giải thích viên môn trong mắt, tràn đầy ôn nhu, Marcel • Leif liền cảm khái nói: "Mặc dù hai chi đội bóng là đối thủ, nhưng quả bóng không hề luôn có đối địch cảm xúc, đối thủ cũng không có nghĩa là liền là ngươi chết ta sống địch nhân. Bọn hắn theo đuổi là thắng lợi, mà không phải giết chết đối phương. Cầu thủ cũng là có máu có thịt, người có tình nghĩa. Trên sân bóng kịch liệt đối kháng, không hề sẽ luôn để cho bọn hắn mất đi nhân tình ấm áp một mặt. Chu Dịch cùng Neuer ở phương diện này làm rất khá, đây cũng là ta say mê bóng đá một trong những nguyên nhân."

Đoạn Hân cũng cao độ tán dương Chu Dịch biểu hiện: "Nếu như người Trung Quốc ở nước ngoài liền là Trung quốc Video, như vậy Chu Dịch liền là tốt nhất quốc gia hình tượng Video. Hắn tại trên sân bóng chỗ thể hiện ra thể dục đạo đức cùng tinh thần làm người động dung! Kỳ thật Badstuber lần bị thương này cũng không phải là hắn trực tiếp tạo thành,  hắn chỉ là tại làm động tác của mình, thế nhưng là tại Badstuber sau khi bị thương, Chu Dịch vẫn là thể hiện ra quan tâm và thiện ý, ta cho rằng khả năng này là so thắng bại thứ quan trọng hơn!"

※※※

Badstuber thụ thương ra sân về sau, Heynckes bên này rất nhanh làm ra thay người, Boateng ra sân thay thế Badstuber, đảm nhiệm hậu vệ trung tâm.

Cái này thay người hoàn toàn là bị ép buộc điều chỉnh.

Mà theo Klopp, Bayern Munich lần này bị ép thay người điều chỉnh, có lẽ liền sẽ đánh vỡ trước đó hai đội cái chủng loại kia vi diệu cân bằng.

Tại cường cường trong lúc nói chuyện với nhau, ai trước làm điều chỉnh, ai ăn thiệt thòi.

Boateng vừa mới lên trận, còn không có tìm được tranh tài tiết tấu, hắn cùng Bayern Munich tuyến phòng ngự bên trên những người khác phối hợp, nhất định không có Badstuber tốt như vậy, đây chính là Dortmund có thể lợi dụng cơ hội!

Nghĩ tới đây, hắn đi đến bên sân, dùng thủ thế cùng huýt sáo tới ra hiệu Dortmund đám cầu thủ, tăng cường tấn công, phải hóa thành môt cây chủy thủ, xuyên thẳng Bayern Munich trái tim, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.