Chương 127: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau

Chương 127: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau

Mặc dù Chu Dịch cùng Neuer tại Badstuber thời điểm, đều biểu hiện ra thiện ý cùng ôn nhu, nhưng này cũng không có nghĩa là cái này hai chi đội bóng liền sẽ buông tha cho cạnh tranh, bắt tay giảng hòa. Muốn thật nói như vậy, ngược lại là đối thụ thương Badstuber vũ nhục, bởi vì Badstuber cũng là một lòng muốn truy cầu thắng lợi, mới có thể ở trong trận đấu toàn lực ứng phó, dẫn đến ngoài ý muốn thụ thương.

Nếu như mọi người bởi vậy liền không liều mạng, cái kia Badstuber chẳng phải là trắng đả thương chính mình?

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, có lẽ nghe không thật là tốt nghe, nhưng đây là chiến thuật. Klopp cũng không biết bởi vì nơi này là Bayern Munich tuyến phòng ngự bên trên nhược điểm chỗ, liền tránh đi ở đây, vì thể hiện cái gì phong độ thân sĩ.

Tại cầu thủ thụ thương thời điểm, chủ động từ bỏ tấn công cơ hội, đây là thể dục tinh thần. Thế nhưng tại thụ thương cầu thủ bị thay đổi về sau, còn chủ động từ bỏ tấn công cơ hội  chờ đợi đối thủ rèn luyện hoàn tất, vậy thì không phải là thể dục tinh thần, cái kia là bệnh tinh thần, trong đầu thiếu gân.

Chuyện này đổi tại Dortmund trên người, Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Heynckes cũng là không sẽ ngu như vậy, hắn khẳng định sẽ đầy đủ lợi dụng điểm này tới làm mưu đồ lớn.

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund chỉ cần cầm banh tấn công, liền chạy Boateng mà đi. Bọn hắn cũng rõ ràng tăng cường tấn công cường độ, trong khoảng thời gian này Neuer trấn giữ bóng trước cửa xác thực hiểm tượng hoàn sinh, nhìn Bayern Munich fans hâm mộ vô cùng gấp gáp.

Chu Dịch tại vùng cấm địa tuyến đầu một cái chọn truyền, quả bóng đã vượt qua Boateng đỉnh đầu, lại bị tích cực trở về thủ Götze giải vây rồi ra ngoài.

Götze một cước này nếu như không có đá đến, Lewandowski nhưng ngay ở phía trước chờ...

Tại Götze giải vây sau khi thành công, nhìn trên đài mới vang lên một tràng thốt lên.

Sau một phút, Dortmund ngóc đầu trở lại, một tên khác hậu vệ trung tâm Dante bóng ném phạm lỗi, không chỉ có để cho mình ăn vào xòe ra thẻ vàng, trả lại cho Dortmund một cái free kick cơ hội.

Tại Bayern Munich cầu thủ còn tại lề mà lề mề sắp xếp bức tường người thời điểm, vừa mới đem quả bóng cất kỹ Chu Dịch, lại đột nhiên lại là một sút chọn truyền, quả bóng vượt qua còn có chút kinh ngạc Bayern Munich cầu thủ đỉnh đầu, bay đến trong cấm khu.

Dortmund hậu vệ trung tâm Hummels đối với Chu Dịch cái này đột nhiên free kick nhanh phát có chuẩn bị, trước cắm thành công phản việt vị, sau đó tại trong cấm khu một sút đệm sút, đem quả bóng bắn về phía khung thành!

Còn tốt, trước khung thành đang chỉ huy bức tường người Neuer phản ứng nhanh, thấy Chu Dịch free kick nhanh phát, liền lập tức làm ra đề phòng, đối mặt Hummels một cước này, hắn phản ứng thần tốc đem quả bóng nắm ra ranh giới cuối cùng, khiến cho Bayern Munich trốn qua một kiếp!

Trong thời gian ngắn Dortmund mấy lần uy hiếp đến Bayern Munich khung thành, thấy an liền sân bóng bên trong ồn ào âm thanh không ngừng

Bayern Munich fans hâm mộ không ngừng hét lên kinh ngạc, mà Dortmund fans hâm mộ thì nhảy cẫng hoan hô.

Sau đó Dortmund lại có mấy lần tấn công, cũng đều uy hiếp đến Neuer trấn giữ khung thành, lại một lần thậm chí còn khiến cho Neuer nhào bóng tuột tay, Marc kém một chút liền thu được phá khung thành cơ hội.

Boateng ra sân về sau, xác thực cùng còn lại hậu vệ cầu thủ tồn tại phối hợp thêm không đủ ăn ý, tiết tấu theo không kịp vấn đề. Đây cũng là dẫn đến Bayern Munich trong khoảng thời gian này bị động như thế nguyên nhân về sau. Dortmund có một lần tấn công bên trong, đem Marc đem quả bóng truyền vào vùng cấm địa thời điểm, Götze thậm chí không người chằm chằm phòng, đánh đầu công môn, còn tốt Neuer chỗ đứng tốt, trực tiếp đem quả bóng ôm lấy. Cái này cũng đầy đủ nói rõ Bayern Munich tại phòng thủ bên trong vấn đề xuất hiện.

Tranh tài tiết tấu lập tức trở nên nhanh hơn, Dortmund rõ ràng là phải bắt được cơ hội này phá vỡ cục diện bế tắc.

Đối mặt Klopp cái này điều chỉnh, Heynckes cũng cấp tốc làm ra đối sách, hắn yêu cầu đám cầu thủ trước vững chắc phòng thủ, sau đó tùy thời phản công.

Tại Badstuber thụ thương kết quả 10 phút sau, Bayern Munich thu được một lần cơ hội phản kích, Lahm ở phía sau trận cầm banh, không có đi qua giữa sân quá độ, mà là trực tiếp một cái chuyền xa đem quả bóng truyền đến phía trước nhất.

Muller cắm nghiêng vào vùng cấm địa trước, đoạt tại Piszczek trước đó đem quả bóng ngừng lại, nhưng đã là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về hắn không có cách nào trực tiếp uy hiếp Dortmund khung thành, thế là hắn lập tức đem quả bóng trở về truyền, truyền cho sau chen vào Bayern Munich giữa sân Tony • Kroos.

Kroos nhận banh về sau làm một cái muốn trực tiếp sút xa động tác giả, lừa gạt Dortmund hậu vệ Hummels đặt chân xúc gãy, nhưng hắn lại đem quả bóng chụp qua ngã xuống đất Hummels. Tại đối mặt Subotic thiếp thân áp sát đoạt, quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía góc xa, đang hướng về gần sừng di động thủ môn Weidenfeller ngoài tầm tay với, mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại không có thể đụng tới quả bóng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng cơ hồ là sát cột khung thành tích lũy tiến vào khung thành!

Trước vào bóng lại là bị ép thay người Bayern Munich!

Tại quả bóng tích lũy vào lưới ổ thời điểm, an liền sân bóng liền cùng nổ tung như thế, hết thảy Bayern Munich fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, thật cánh tay hô to.

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Tony • Kroos! Kroos! ! ! Đây là hắn mùa giải này cái thứ sáu giải đấu ghi bàn! Mùa giải này hắn tình trạng tốt đến bạo!" Marcel • Leif cũng hết sức kích động, cao như thế trình độ thi đấu còn kém một cái ghi bàn, hiện tại ghi bàn rốt cục ra đời!"Kinh điển phản công! Bayern Munich bắt lấy cơ hội, bọn hắn tại sân nhà lấy được dẫn trước!"

※※※

Tại Kroos ghi bàn về sau, Heynckes xông lên sân bóng, dùng sức quơ nắm đấm, mái đầu bạc trắng trong gió lộn xộn. Tại mùa giải trước bại hoàn toàn tại Dortmund về sau, vị lão soái này cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, có thể đánh bại Dortmund, khiến cho Bayern Munich một lần nữa trở lại Bundesliga vương tọa, liền là vị lão soái này cuộc đời huấn luyện viên tâm nguyện cuối cùng, lần này sân nhà đá Dortmund, bị hắn coi là là Bayern Munich bài trừ tâm ma một trận đấu.

Cho nên hắn mới sẽ kích động như thế.

Mà Klopp tại sát vách thì cắn miệng môi dưới, không nghĩ tới chính mình khiến cho đội bóng áp lên tăng cường tấn công cách làm, ngược lại bị Heynckes bắt lại lợi dụng...

Muốn nói thua bóng trách nhiệm, đương nhiên là hắn.

Không hề nghi ngờ, hắn hơi mạo tiến. Lẽ ra tại sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ cũng bởi vì nghĩ quá nhiều, thế hoà không phân thắng bại biến thành rớt lại phía sau.

Sau đó muốn làm sao?

Klopp rơi vào trầm tư.

※※※

Tại ghi bàn về sau, Bayern Munich toàn đội sĩ khí tăng vọt, tiếp đó, bọn hắn không ngừng đánh thẳng vào Dortmund khung thành, hướng về Weidenfeller trấn giữ khung thành khởi xướng một đợt nối một đợt  thế công, sôi trào mãnh liệt thế công gần như muốn đem Dortmund khung thành đều che mất như thế.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Căn bản đừng suy nghĩ gì phản công, có thể không còn thua bóng cũng không tệ rồi.

Lahm ở phía sau trận gãy xuống ngựa khắc bóng về sau, một đường cao tốc tiến lên, không có đem bóng truyền cho bất luận kẻ nào, tự mình một người dẫn bóng giết tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu, như vào chỗ không người, mà Dortmund phòng thủ thì lộ ra hết sức chật vật.

"Lahm! Xinh đẹp đột phá!"

Marcel • Leif tiếng kinh hô đều kém chút bị nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ tiếng hoan hô thôn tính...

Một mực vọt tới vùng cấm địa tuyến đầu, Lahm mới đem quả bóng hoành truyền cho Ribery, kết quả Ribery tại trong cấm khu sút gôn lại thả pháo cao xạ, khiến cho mọi người trắng kích động một trận —— lẽ ra tất cả mọi người coi là Bayern Munich cái thứ hai bóng muốn tới...

"A, Ribery a!" Marcel • Leif thất vọng hô."Cước này đá có sai lầm trình độ a!"

Hai phút đồng hồ về sau, Bayern Munich thế công ngóc đầu trở lại. Muller trong cấm khu nhận được Mandžukić chuyền bóng về sau dẫn bóng xông về phía trước, sau đó một sút sút mạnh. Đối mặt một cước này sút gôn, Subotic dùng tới "Xả thân chắn chói mắt" cách làm, dùng lồng ngực đem quả bóng ngăn cản ra ngoài.

Lúc trước đi sút gôn về sau, hắn tựa hồ cũng bị đá đau sốc hông, nằm tại trong cấm khu trên mặt đất không có. Lúc này một lần nữa cầm banh chuẩn bị tổ chức tấn công Bayern Munich cầu thủ Kroos thấy thế, đem quả bóng đá ra đường biên, xem như đối lại trước Chu Dịch tại Badstuber thụ thương thì biểu đạt thiện ý đáp lại.

Dortmund đội y ra sân kiểm tra trị liệu đơn giản một chút, Subotic ôm ngực một lần nữa đứng lên, sau đó ra hiệu hắn không có chuyện gì  có thể tiếp tục kiên trì thi đấu, không cần bị thay đổi.

Lấy Badstuber thụ thương làm một cái bước ngoặt, trận đấu này chính thức tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Bayern Munich mặc dù nhưng đã một bóng dẫn trước, nhưng tuyệt không vừa lòng tại tại chính mình sân nhà liền thắng một trái, bọn hắn đã tại chính thức trong trận đấu liên tục bại bởi Dortmund năm trận đấu, chỉ là tại chính mình sân nhà 1: 0 thắng nhỏ đối thủ, làm sao có thể rửa sạch loại này sỉ nhục đâu này?

Mà đối mặt Bayern Munich hùng hổ dọa người thế công, Klopp cũng không có không có lựa chọn co vào phòng thủ, hắn tựa hồ cũng bị khơi dậy tính tình, hắn đối sách tiếp tục tăng cường thế công, cùng Bayern Munich chính diện cứng rắn!

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Gündoğan phía trước trận cắt bóng về sau, đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch một cái thẳng nút, Gündoğan trước cắm quá trình bên trong tại trong cấm khu quẳng thật không có đụng phải quả bóng, Dortmund bỏ qua một lần ghi bàn cơ hội.

Sau đó Klopp thay đổi Gündoğan, khiến cho Reus ra sân, Chu Dịch vị trí lui về phía sau, cùng Sven • Bender tạo thành song hậu vệ, Marc trở lại đường giữa làm xâu chuỗi, Reus đi bên phải.

※※※

"Klopp đây là muốn liều mạng!" Thấy cái này thay người về sau, Đoạn Hân nói ra. Giữa sân chỉ lưu một cái Sven • Bender phòng thủ,  Chu Dịch muốn toàn tâm toàn ý tổ chức tấn công, tại phòng thủ đúng trọng tâm định không giúp được quá nhiều, trước đó Gündoğan còn có thể giúp một chút Sven • Bender, hiện tại Bender chỉ có thể dựa vào chính mình.

Loại này thay người thể hiện ra liền là huấn luyện viên trưởng quyết tâm, vì tấn công  có thể hi sinh phòng thủ.

Nói cách khác Klopp tuyệt không tiếp thụ tại sân khách 0: 1 nhỏ thua kết quả.

Thua liền là thua, 0: 1 vẫn là 0: 10 kỳ thật đều không khác biệt, ba điểm không có, khoảng cách đứng đầu bảng Bayern Munich liền sẽ càng ngày càng xa. Rất có thể dẫn đến nhụt chí.

Cho nên loại thời điểm này khẩu khí kia nhất định phải đình chỉ, không thể tiết.

Sau đó thi đấu đá càng thêm kịch liệt cùng kích thích, nhìn người là ăn no thỏa mãn.

Bất quá tràng diện đặc sắc về đặc sắc, ghi bàn lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Mắt thấy thi đấu đã tiến nhập mười phút cuối cùng, điểm số vẫn là 1: 0, sân nhà tác chiến Bayern Munich dẫn trước.

Lưu cho Dortmund thời gian kỳ thật đã không nhiều lắm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.