Chương 128: Ảm đạm phai mờ tường đỏ

Chương 128: Ảm đạm phai mờ tường đỏ

?  ♂

Thi đấu tiến vào mười phút cuối cùng, Bayern Munich thế công bắt đầu chậm dần.

Heynckes mặc dù hi vọng đội bóng có thể tại sân nhà điểm số lớn đánh bại Dortmund, nhưng hắn cũng không phải là đồ ngốc, nếu như thực tế không thể vào càng nhiều bóng, như vậy cam đoan 1: 0 thắng quả hiển nhiên quan trọng hơn.

Muốn là vì vào càng nhiều bóng, mà dẫn đến đội bóng vứt bỏ tới tay ba điểm, vậy liền quá ngu xuẩn.

Cho nên hắn khiến cho đội bóng thả chậm tiết tấu, thu về phòng thủ, tranh thủ có thể giữ vững kết quả này.

Mà lại không làm được muốn giữ vững kết quả này, ngược lại sẽ còn lấy được càng nhiều ghi bàn đâu này?

Hắn tin tưởng Klopp là khẳng định không thể tiếp nhận cái kết quả này, bởi vì tại cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân quá trình bên trong, hai người bọn họ chi đội bóng mỗi lần giao chiến kết quả đều rất trọng yếu. Klopp là một cái càng có mạnh mẽ huấn luyện viên trưởng, hắn đương nhiên lại ở tranh tài thời khắc cuối cùng thua chết đánh cược một lần, thua quả 0: 1 cùng thua quả 0: 2 không có khác nhau, nhưng liều một phen, nói không chắc còn có thể gỡ hoà điểm số đâu này?

Cho nên Dortmund chịu chắc chắn lúc thời khắc cuối cùng quy mô áp lên, như vậy Bayern Munich chờ lấy đá phản công liền tốt.

Bayern Munich làm sơ thu về, Dortmund quả nhiên lập tức áp lên, đầy đủ phù hợp Heynckes đoán trước, tranh tài tiến triển tất cả đều tại vị lão soái này trong khống chế.

※※※

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Dortmund thu được một lần tấn công cơ hội. Chu Dịch tại cùng Marc liên tục truyền lại về sau, đem quả bóng đưa đến trong cấm khu Reus dưới chân, Reus ngừng bóng về sau, trực tiếp lên chân sút gôn.

Neuer hoành thân đem quả bóng đập ra ranh giới cuối cùng.

"Xinh đẹp nhào cứu! Neuer là Bayern Munich một đạo phòng tuyến cuối cùng, làm đạo phòng tuyến này, hắn vẫn luôn là hết sức khiến cho người yên tâm! Tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy thời điểm, hắn mỗi một lần thành công nhào cứu đối với Dortmund cầu thủ tới nói đều là một lần đả kích nặng nề!" Marcel • Leif đối Neuer vị này tuổi trẻ đám thiên tài bọn họ tướng, đầy đủ không keo kiệt lời ca tụng.

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ cũng hào không keo kiệt đối Neuer lần này đặc sắc nhào cứu đưa lên tiếng vỗ tay của bọn họ.

Tiếp lấy hiện trường quảng bá đúng lúc đó thông báo trận đấu này thượng tọa nhân số, đồng thời hưng phấn mà tuyên bố đây là Bayern Munich liên tục thứ hai trăm quả sân nhà ngồi đầy!

Tin tức này tự nhiên dẫn tới nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ nhảy cẫng hoan hô, tiếng hoan hô to lớn chỗ nhấc lên khí lãng tựa hồ có thể thổi loạn tóc cùng vạt áo.

Tại Bundesliga

Nổi danh nhất là Dortmund fans hâm mộ, bọn hắn lấy cuồng nhiệt cùng trung thành lấy xưng, nhưng kỳ thật Bayern Munich fans hâm mộ cũng không thua bao nhiêu, lần này tại cùng Dortmund trong trận đấu, hoàn thành cái này ghê gớm kỷ lục, tại điểm số bên trên còn dẫn trước Dortmund, Bayern Munich fans hâm mộ thật sự là phong quang vô hạn, tâm tình chỉ có thể dùng "Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly" để hình dung.

Tại cái này tiếng hoan hô to lớn bên trong Reus chạy tới mở phạt góc, tại sừng cờ khu nơi đó nhìn trên đài, tất cả đều là thân mặc màu đỏ áo cầu thủ Bayern Munich fans hâm mộ, hắn giống như là một thân một mình chạy hướng về phía lấp kín to lớn cao ngất màu đỏ tường như thế, tại cái này chắn "Tường" trước mặt, người mặc màu vàng áo cầu thủ màu đen quần cụt Reus là như vậy nhỏ bé, không có ý nghĩa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị màu đỏ "Huyết bồn đại khẩu" nuốt mất, căn bản không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Tại Reus chạy tới chuẩn bị mở phạt góc thời điểm, Dortmund hậu vệ các cao nhân đều nhao nhao chen vào đi vào.

Thân cao một mét chín 2 Hummels, thân cao một mét chín 3 Subotic, thân cao 1m84 Piszczek, ba vị này hướng trong cấm khu một xử giống như là di động công thành đài như thế.

Ngoài ra còn có thân cao 1m84 Lewandowski.

Dortmund đối với lần này phạt góc vô cùng coi trọng.

Tại thông thường tấn công thủ đoạn không cách nào mở ra cục diện thời điểm, thì không cho muốn gửi hi vọng ở định vị bóng. Tại tranh tài thời khắc sống còn, mỗi một quả định vị bóng đều nhất định muốn rất xem trọng. Bởi vì không làm được liền sáng tạo kỳ tích đâu này?

Bayern Munich bên này tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch. Mỗi một quả có thể uy hiếp được khung thành Dortmund cầu thủ bên người đều có một cái Bayern Munich cầu thủ tại thiếp thân đi theo, nếu như những này Dortmund đám cầu thủ muốn thoát khỏi bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trực tiếp vào tay kéo túm áo cầu thủ.

Vì thế, trọng tài chính thêm cách nhĩ man không thể không thỏi còi tạm dừng thi đấu, sau đó đem hai bên cầu thủ gọi vào một chỗ tới rõ ràng nói cho bọn hắn đừng có dư thừa thân thể tiếp xúc cùng động tác, bằng không hắn là sẽ không hạ thủ lưu tình, nên phán penalty liền phán penalty, nên thổi phe công phạm lỗi liền thổi phe công phạm lỗi.

Đang cảnh cáo hai bên cầu thủ về sau, hắn thối lui ra khỏi vùng cấm địa, Bayern Munich cùng Dortmund hai đội cầu thủ lại tại trong cấm khu dây dưa không ngớt. Lần này y nguyên có động tác trên tay, nhưng so trước đó muốn hơi bớt phóng túng đi một chút. Mà thêm cách nhĩ man cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. Nếu như muốn tỷ đấu lời nói, cái sừng này bóng khả năng mười phút đồng hồ đều đá không đi ra. Chỉ cần hai bên cầu thủ động tác đừng quá mức là được.

Bayern Munich trước khung thành, hai bên cầu thủ quấn làm một đoàn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Nhưng tất cả những thứ này cùng Chu Dịch lại không có quan hệ gì.

Hắn xa xa đứng ở ở ngoài vùng cấm, nhìn cũng không tính tham dự lần này phạt góc tấn công, ngược lại giống như là đang trợ giúp đội bóng hiệp phòng, tránh cho đối phương đá phản công.

Hắn cái này cách làm ngã cũng bình thường, không có gì thật là kỳ quái. Dù sao thân hình của hắn ở nơi đó bày biện đâu, vô luận là thân cao vẫn là thể trọng, ở trước mắt cái này cơ bắp rừng cây trong cấm khu đều không có đất dụng võ chút nào, đi vào tranh đỉnh còn chưa đủ những Dante đó, Boateng những người này nhét kẽ răng đây này.

Rất nhiều phạt góc, hắn cũng sẽ không xông vào vùng cấm địa. Hoặc là hắn đi chủ phạt phạt góc, hoặc là cứ như vậy xâu ở bên ngoài, cô treo hải ngoại như thế.

Thêm cách nhĩ man gặp trong cấm khu tình huống trên cơ bản ổn định về sau, hắn thổi lên trong miệng cái còi.

Còi âm vang lên, Reus chạy lấy đà, sau đó một sút đem quả bóng đá hướng về phía đi vào.

Hắn đá là trước điểm!

Ở nơi đó có Hummels.

Thế nhưng làm Dortmund trong đội đánh đầu đảm đương người, Hummels bên người làm sao có thể không có Bayern Munich cầu thủ phòng thủ đâu này?

Boateng một mực cuốn lấy hắn, mà quay về phòng đến trước khung thành Mandžukić thì nắm lấy cơ hội đoạt tại Hummels trước người nhảy lên thật cao!

Hắn tại Hummels trước mặt đem quả bóng thay đi!

"Mandžukić đánh đầu giải vây!"

Bị Mandžukić đỉnh đi ra quả bóng, thẳng tắp bay về phía ở ngoài vùng cấm.

Thấy cảnh này Chu Dịch từ vị trí phòng thủ bên trên quả quyết trước cắm, chạy hướng về vùng cấm địa.

Cùng lúc đó, Mandžukić đỉnh đi ra quả bóng bị rút khỏi vùng cấm địa Götze tiếp vào.

Bayern Munich phòng tuyến hành động cấp tốc thống nhất, bọn hắn toàn đội đi theo bay ra ngoài quả bóng ra bên ngoài ép, trong nháy mắt liền đem phản ứng chậm chạp Lewandowski cùng Hummels lắc tại phòng tuyến sau lưng, để bọn hắn đã rơi vào việt vị bẫy rập.

Götze lúc này coi như muốn đem quả bóng truyền cho bọn hắn, đều khó có khả năng, hắn chỉ có thể chính mình không đi lại nghĩ biện pháp.

Thành công tạo việt vị Bayern Munich phòng thủ cầu thủ không chút kiêng kỵ nhào về phía Götze, định đem quả bóng gãy xuống, sau đó đánh cái phản công.

Hiện tại Dortmund chỉ có Schmelzer cùng Chu Dịch ở phía sau, là đá phản công cơ hội tuyệt hảo!

Ngay lúc này, Götze đem quả bóng truyền ra ngoài.

Nhưng hắn không phải truyền cho trong cấm khu bất luận kẻ nào, mà là hoành gọi ra ngoài.

Hắn đem quả bóng truyền cho chợt xuất hiện tại phạt bóng cung đỉnh kéo một cái Chu Dịch!

Tất nhiên hắn không biết giải quyết như thế nào vấn đề này, vậy liền đem quả bóng giao cho có năng lực giải quyết cái vấn đề này người.

"Chu Dịch!" Tại Chu Dịch nhận banh đồng thời, Đoạn Hân kêu lên.

※※※

Chu Dịch từ bên trái hoành chạy tới tiếp ứng Götze, Götze liền đem quả bóng truyền cho hắn, hắn dùng chân trái đem Götze truyền đến quả bóng ngừng một chút. Nhưng không có đem quả bóng vững vàng đứng ở dưới chân, quả bóng đâm vào chân trái của hắn chân bên trong bên trên, gảy trở về, lăn đến chân phải cạnh ngoài.

Nhìn, cái này tựa như là một lần ngừng bóng sai lầm.

Nhưng tiếp đó, Chu Dịch lại hoàn mỹ lợi dụng lần này "Sai lầm" hắn một cái bước xa bước ra đi, vung chân phải, trực tiếp đá hướng về quả bóng!

Hắn chân phải chân bên trong gọt bên trong quả bóng cạnh ngoài, quả bóng bản thân kèm theo mãnh liệt tự quay, bay về phía khung thành!

Nhưng thông hướng khung thành đường cũng không có tốt như vậy đi, tại lộ tuyến bên trên, có hai trước hai sau bốn tên Bayern Munich cầu thủ chặn lấy, bọn hắn chính là lẽ ra chỗ xung yếu hướng về Götze cầu thủ, gặp Götze chuyền bóng về sau, liền thay đổi phương hướng, nhào về phía Chu Dịch.

Trước mặt hai tên Bayern Munich cầu thủ Mandžukić cùng Xavi • Martinez trước hết nhất cùng quả bóng gặp nhau, bọn hắn một trái một phải đá hướng về quả bóng, muốn đem quả bóng phá đi.

Nhưng liền tại bọn hắn muốn đóng cửa sát na, quả bóng nhưng từ cái kia đạo "cửa" khe hở bên trong chui tới.

Ở phía sau hai tên Bayern Munich cầu thủ là Lahm cùng Boateng, Boateng đồng dạng là đưa chân đá hướng về quả bóng, Lahm thì dứt khoát cả người đều ném ra ngoài, định dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Thế nhưng là lần này, quả bóng vẫn là tại "cửa" sắp đóng lại trong nháy mắt, vọt tới!

Nó cứ như vậy từ bốn tên Bayern Munich cầu thủ ngăn chặn bên trong lông tóc không hao tổn lướt qua, bay về phía Bayern Munich khung thành.

Neuer đại thủ bay đến, hắn bay tứ tung trên không trung, tận lực duỗi dài cánh tay, cho dù là dùng đầu ngón tay cũng không quan trọng, chỉ cần có thể đem quả bóng thông qua đi là được!

Nhưng hắn cũng vẫn là không có đụng phải quả bóng.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua bàn tay của hắn, sát cột khung thành bên trong bay vào khung thành, đang bị bóng lưới ngăn cản lại về sau, mãnh liệt tự quay mới dần dần ngừng lại, sau đó mất đi tất cả lực lượng, từ bóng trong lưới rơi xuống tại khung thành bên trong trên thảm cỏ, nhảy rạo rực, không động đậy nữa.

※※※

"Hở? !" Đoạn Hân dùng khó có thể tin ngữ khí hô.  "Ấy! A! ! Cáp! A ha! ! Bóng vào á! Bóng vào á! Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Chu Dịch vì Dortmund gỡ hoà điểm số!"

"Chu Dịch! Ngoài dự liệu một sút! Chợt! Tinh chuẩn! Thế giới sóng!" Marcel • Leif cũng hết sức kích động."Dortmund tại thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số, bọn hắn tuyệt xử phùng sinh!"

Tại quả bóng lấy đường vòng cung phong thái bay vào khung thành thời điểm, lẽ ra náo nhiệt giống như là mở nồi an liền sân bóng bên trong chợt có như vậy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, loại này tương phản to lớn thậm chí sẽ cho người coi là đây là ảo giác.

Nhưng quả thật, tại Chu Dịch đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, mấy vạn Bayern Munich fans hâm mộ giống như bị người nắm yết hầu như thế, chỉ riêng há hốc miệng ra, lại không phát ra bất kỳ thanh âm.

Đá xong phạt góc vốn định đi trợ giúp Götze Reus còn không có chạy mấy bước đâu, liền thấy Chu Dịch đem quả bóng một sút bắn vào Bayern Munich khung thành, hắn dừng bước, quay người hướng về bức tường kia "Tường đỏ" giương lên nắm đấm, lớn tiếng gầm thét.

Ở trước mặt hắn, tường cao màu đỏ tựa hồ ảm đạm phai mờ rất nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.