Chương 129: Chôn xuống bom hẹn giờ

Chương 129: Chôn xuống bom hẹn giờ

"Cái sừng này bóng cơ hội đối với tại Dortmund tới nói phi thường trọng yếu... Phạt góc mở ra... Mandžukić đánh đầu giải vây! Götze cầm banh, còn có cơ hội... Chu Dịch! Sao? ! Ấy! A! Cáp! A ha! ! Bóng vào á! Bóng vào á! ! Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Chu Dịch vì Dortmund gỡ hoà điểm số! ! Ghê gớm a! Ghê gớm! Chu Dịch bóng này vào quá tuyệt vời!"

Tại trước máy truyền hình, Đoạn Hân âm thanh kích động tràn ngập Trung Quốc vô số quả gia đình phòng khách.

Trận này Đức "Quốc gia Debby" tại Trung Quốc trong nước, cũng là có thụ quan tâm. Mọi người không chỉ có quan tâm Chu Dịch, cũng quan tâm Bayern Munich, bởi vì tại Trung Quốc trong nước, cũng có số lượng khổng lồ Bayern Munich fans hâm mộ.

Nhưng liền xem như những này Bayern Munich trung thực ủng độn, khi nhìn đến Chu Dịch một cước này thời điểm, cũng chỉ có thể thở dài một hơi, không cách nào phàn nàn cùng chửi mắng cái gì.

Cũng là cùng Chu Dịch là đồng bào của bọn hắn không có gì quá lớn quan hệ, chỉ là bởi vì Chu Dịch một cước này thật sự là quá... Treo!

Chọn ra bất kỳ tật xấu gì xâu!

Ngã tại dạng này một sút sút gôn dưới, tựa hồ cũng không thể nói có cái gì tốt tức giận...

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng hết sức kích động, hắn đương nhiên cũng không thể tiếp nhận tại sân khách thua trận kết quả trận đấu. Quả bóng thi đấu, nếu như là tại không thắng được, cái kia cũng không cần thua nha.

Sút xong môn hắn nghiêng đầu thò người ra, thấy quả bóng bay vào khung thành về sau, hắn nghiêng chạy hướng về phía vừa rồi Reus phạt bóng cái kia sừng cờ khu.

Sau lưng tất cả Dortmund cầu thủ đều giống như hắn tại trên sân bóng chỗ kích thích gợn sóng như thế, theo đuôi mà đến.

Bọn hắn ở nơi đó ôm làm một đoàn. Lewandowski thấp người cung eo, đem Chu Dịch bế lên, cao cao giơ lên, khiến cho hắn trở thành trong đám người bắt mắt nhất một cái kia.

Vị trí này tự nhiên có thể hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, nhưng cùng lúc cũng phải không thể tránh khỏi trở thành Bayern Munich fans hâm mộ nhằm vào đối tượng, Dortmund cầu thủ tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy không kiêng nể gì như thế chúc mừng, bọn hắn sao có thể làm bộ không thấy đâu cả?

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, hư thanh nổi lên bốn phía.

Bất quá Chu Dịch mới không quan tâm đây. Đối thủ fans hâm mộ hư thanh đây là đối với hắn tốt nhất ngợi khen.

※※※

TV tiếp sóng đang trọng phóng lấy vừa rồi Chu Dịch ghi bàn, từ nhiều cái góc độ biểu hiện ra quả cầu này tinh diệu.

"Trong cấm khu nhiều người như vậy

quả bóng phi hành lộ tuyến bên trên cũng có bốn tên Bayern Munich cầu thủ, nhưng vậy mà ai cũng không có đụng phải quả cầu này. Từ Chu Dịch đến khung thành chỉ có một con đường như vậy, liền bị hắn bắt lấy. Một cước này không có quá phát lực, bóng nhanh lại như cũ rất nhanh, cái này cùng hắn bắp chân đong đưa có quan hệ. Có rất nhiều cầu thủ ngay tại lúc này hay là đều chọn phát lực co vào sút, nhưng hiệu quả cũng không có như thế một sút xảo sút tới tốt lắm..." Marcel • Leif thao thao bất tuyệt vì mọi người phân tích quả cầu này vì cái gì tốt như vậy."Chu Dịch tại sút gôn thời điểm đối quả bóng khống chế thật sự là nắm được vừa đúng!"

Có một cái màn ảnh là từ không trung chụp xuống, càng là đem bóng này quỹ tích thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Chu Dịch một cước này đường vòng cung kỳ thật không là rất lớn, nếu như quá lớn, quả bóng ngược lại sẽ đụng vào trong cấm khu Bayern Munich cầu thủ, nhưng chính là như vậy một đầu không tính là rất rõ ràng đường vòng cung, lại hoàn mỹ tránh đi tất cả chướng ngại.

Đơn giản tựa như là Hollywood trong phim ảnh kinh điển đào thoát tràng cảnh như thế, quả bóng tựa như là nhân vật chính lái phi thuyền, phải xuyên qua từng đạo từng đạo đang đang đóng miệng cống, tại hết thảy người xem đều vì nhân vật chính vận mệnh thấy lo lắng thời điểm, phi thuyền tại cuối cùng một đạo miệng cống sắp đóng cửa trong nháy mắt, từ khe hở bên trong xông ra, chạy thoát.

Đương nhiên, nhất định có Bayern Munich fans hâm mộ không tán đồng Marcel • Leif lời nói này, cho là hắn thổi quá lợi hại, cái gì khống chế nắm đến vừa đúng?

Đây rõ ràng liền là "Kẻ sống sót sai lầm" điển hình ví dụ mà!

Nếu như Chu Dịch bóng này chưa đi đến, đá vào Bayern Munich cầu thủ trên thân, hoặc là lệch ra ranh giới cuối cùng, vậy có phải hay không nói rõ hắn đối quả bóng khống chế rất tồi tệ đâu này?

Hiện tại cầm lấy tiến vào bóng hướng về mọi người chứng minh Chu Dịch cước pháp khống chế tinh chuẩn, ví dụ như vậy thật sự là không có sức thuyết phục. Đó bất quá là bởi vì bóng vào rồi mới nói như vậy. Tất cả mọi người tin tưởng Chu Dịch tại trên vị trí này khẳng định còn có qua rất nhiều lần sút gôn, những cái kia bóng cũng không vào, đương nhiên sẽ không xuất hiện tại mọi người trước mắt. Nhưng chỉ có quả cầu này tiến vào, liền biến thành trăm phần trăm thành công ví dụ chứng minh.

Đối với Chu Dịch cái này ghi bàn, Bayern Munich fans hâm mộ cho rằng liền một cái giải thích hợp lý —— Chu Dịch gặp may, hắn vận khí quá tốt rồi, mù mờ một giấc, liền mò may mắn tiến vào!

Nhưng kỳ thật bất kỳ một cái nào thế giới sóng đản sinh quá trình bên trong, vận khí đều đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật.

Bất kỳ một cái nào thế giới sóng ghi bàn người cũng không thể cam đoan mình tại đồng dạng dưới tình huống lặp lại nếm thử đều có thể lấy được thành công.

Ghi bàn bản thân liền có yếu tố vận khí ở bên trong, dùng vận khí tới đơn giản thô bạo phủ định ghi bàn người chỗ nỗ lực kỹ thuật năng lực, cũng là không công bằng.

Bất quá mặc kệ là vận, vẫn là thực lực cho phép, một sự thật không cách nào bị cải biến, cái kia chính là Bayern Munich tại chính mình sân nhà, khoảng cách thi đấu kết thúc còn mấy phút nữa thời điểm, bị Dortmund lật thành thế hoà không phân thắng bại!

※※※

Thời khắc cuối cùng thua bóng đối Bayern Munich đả kích rất lớn, nhưng càng lớn đả kích khả năng đến từ một loại khác ý nghĩ —— có phải hay không bất kể thế nào cố gắng, đều rất khó đánh bại trước mắt chi này đội bóng?

Lần này mắt thấy cái này đều muốn thắng, kết quả thời khắc cuối cùng làm cho đối phương kéo dài tính mạng thành công!

Nếu như nói là bọn hắn gặp may, vậy tại sao nữ thần may mắn chỉ chiếu cố bọn hắn, không chiếu cố chúng ta?

Tại thua bóng trong nháy mắt, Heynckes cảm xúc kích động, tức giận quơ quơ quả đấm, một quyền này không phải vung hướng mình cầu thủ, mà là vung hướng về nữ thần may mắn —— đây chính là chủ của chúng ta trận a, ngươi vì cái gì lại muốn đứng tại bọn hắn phía bên nào? !

Klopp lộ ra càng kích động, hắn xông vào sân bóng bên trong, tựa như đá con rùa quyền như thế, hai quả nắm đấm giao thoa vung vẩy, phảng phất tại đánh tàn bạo một cái nhìn không thấy đối thủ.

Tại thật tốt phát tiết chính mình cảm xúc trong đáy lòng về sau, hắn mới trở lại huấn luyện viên tịch, cùng mỗi một quả người nhìn thấy dùng sức ôm, dùng sức dùng nghiến răng nghiến lợi, diện mục dữ tợn.

Cái này kỳ thật không phải vui sướng, mà là trở về từ cõi chết về sau biểu lộ.

Thật có thể dùng "Trở về từ cõi chết" để hình dung Chu Dịch quả bóng này.

Hắn đương nhiên rõ mùa giải dài đằng đẵng, một trận đấu thắng bại không thể quyết định giải đấu quán quân thuộc về. Nhưng đây là cùng Bayern Munich thi đấu, mà lại là tại Bayern Munich sân nhà. Nếu như có thể cầm hòa Bayern Munich, đôi kia toàn đội lòng tin, sĩ khí đều là không giống nhau.

Đồng thời, đối Bayern Munich đả kích lớn hơn.

Khiến cho Bayern Munich sinh ra một loại "Tại chính mình sân nhà đều thắng không được bọn hắn" cảm giác tuyệt vọng.

Loại tâm lý này phương diện ảnh hưởng mới là Klopp coi trọng nhất, tại ngày sau giải đấu quán quân tranh đoạt kịch liệt nhất thời điểm, quyết phân thắng thua thường thường không phải thực lực gì, mà là tâm lý.

Chu Dịch một cước này  chẳng khác gì là tại Bayern Munich cầu thủ trong lòng chôn xuống một khỏa bom hẹn giờ, tại thời khắc mấu chốt liền sẽ dẫn nổ.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, không cam tâm cứ như vậy tại chính mình sân nhà bị Chu Dịch cái này "Vận tăng cao một sút" gỡ hoà điểm số Bayern Munich, hướng về Dortmund khung thành phát động vô cùng mãnh liệt thế công.

Tại bọn hắn mãnh liệt thế công trùng kích vào, Dortmund toàn đội thu về phòng thủ, lần này Klopp không cùng Bayern Munich chính diện cứng rắn.

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Subotic tại phòng thủ bên trong thụ thương, bị Santana thay đổi trận. Lần này thay người về sau, Bayern Munich liền thu được một cái cơ hội tốt. Bayern Munich tại thời điểm tiến công, chuyền xa bóng tìm đằng trước.

Mandžukić lực áp Santana cướp được điểm thứ nhất, đem quả bóng đẩy xuống đến từ về sau, Thomas • Muller tại vùng cấm địa trước cao tốc chen vào nhận banh về sau, trực tiếp bắn về phía Dortmund khung thành góc xa, Weidenfeller không có có thể đụng tới quả bóng, nhưng quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là thoáng lệch ra.

Sau đó Heynckes dùng Mario • Gomes thay đổi Mandžukić, Gomes vừa mới lên trận liền chế tạo một lần sát cơ. Hắn một cái thẳng nút bóng xé mở Dortmund phòng tuyến, đáng tiếc Kroos sút gôn bị Weidenfeller dũng mãnh phi thường ôm vào trong ngực, liên sút bắn hoặc là phạt góc cơ hội đều không cho đối phương.

Thứ chín mươi hai phút đồng hồ, toàn trận đấu chính quy thời gian cuối cùng một phút đồng hồ, Bayern Munich tiếp tục tiến công, Kroos đem quả bóng truyền cho đại cấm khu sừng bên trên Muller, Muller trực tiếp cửa treo, quả bóng này vô cùng có uy hiếp, nhìn giống như muốn tiến vào như thế, an liền sân bóng nhìn trên đài đã không kịp chờ đợi phát ra tiếng hoan hô.

Nhưng trận đấu này biểu hiện vô cùng nhiều xuất sắc đặc biệt mò may mắn Đức thủ môn Weidenfeller lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, hắn đem hết toàn lực, đem quả bóng nắm ra xà ngang.

"Bayern Munich thu được một góc bóng. Khả năng này là trận đấu này Bayern Munich một lần cuối cùng tấn công cơ hội, hiện tại đã là 92 điểm ba mươi bảy giây, mà bị thương nghĩ bù giờ chỉ có ba phút..." Marcel • Leif nói ra.

Đang khi nói chuyện, TV tiếp sóng cắt cho Bayern Munich thủ môn Neuer một cái đặc tả màn ảnh, chỉ gặp hắn bỏ khung thành mà ra, đang chạy hướng về Dortmund vùng cấm địa, hắn cũng phải tham dự vào lần này phạt góc tấn công bên trong đến, nếu như có thể ghi bàn, Bayern Munich liền đem tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát Dortmund!

Mà Dortmund bên này cũng làm ra thay người, người vạn năng Großkreutz thay đổi đối phòng thủ đã không được cái tác dụng gì Chu Dịch.

Chu Dịch kết quả lúc đi chậm rãi một ít, an liền sân bóng nhìn trên đài vang lên lần nữa chói tai hư thanh.

Chu Dịch bất vi sở động, chịu lấy hư thanh dựa theo hắn bước đi đi xuống trận.

Kỳ thật cũng không có gì tốt thúc, Bayern Munich chính mình cũng rõ, đây chính là bọn họ trận đấu này một lần cuối cùng tấn công cơ hội, cái sừng này bóng mở ra, tiến vào bóng cái kia chính là tuyệt sát, chưa đi đến bóng cái kia chính là kết thúc còi. Lúc này hắn đi đi nhanh một chút chậm một chút căn bản không có ảnh hưởng.

※※※

Tại Dortmund hoàn thành thay người về sau,  Neuer cũng đã tại Dortmund trong cấm khu đứng ngay ngắn, cái sừng này bóng rốt cục có thể bị đá ra.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Kroos một sút đem quả bóng đá hướng về phía vùng cấm địa. Hắn chuẩn xác tìm được tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên Xavi • Martinez, Martinez nhảy lên thật cao hất đầu công môn!

Quả bóng thật nhanh vọt hướng về khung thành gần sừng!

"Bóng tốt!"

Tại Marcel • Leif trong tiếng hô, Weidenfeller đằng trên không trung, còn như thiên thần hạ phàm, một bàn tay đem bay tới quả bóng vỗ ra ranh giới cuối cùng!

"Weidenfeller! Hắn giữ vững Dortmund cái này một điểm!"

Marcel • Leif vừa dứt lời, trọng tài chính thêm cách nhĩ man thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, ba tiếng còi vang, điểm số bị như ngừng lại 1: 1 bên trên, Bayern Munich không thể tại sân nhà đánh bại Dortmund. Mặc dù hắn kết thúc trước hai quả mùa giải giải đấu bên trong đối Dortmund toàn thua xấu hổ kỷ lục, nhưng là kết quả như vậy cũng chưa hẳn là Bayern Munich muốn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.