Chương 130: Champions League lợi ích

Chương 130: Champions League lợi ích

?  ♂

Sau trận đấu, được tuyển toàn trường tốt nhất cầu thủ không phải vì Dortmund gỡ hoà điểm số Chu Dịch, cũng không phải Bayern Munich bên này ghi bàn cầu thủ Tony • Kroos, mà là Dortmund thủ môn Weidenfeller.

Kết quả này đương nhiên là hào không tranh cãi, Weidenfeller cầm tới cái này vinh dự hoàn toàn xứng đáng.

Liền ngay Chu Dịch tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm đều hung hăng khen ngợi Weidenfeller: "Cuối cùng cái kia vài phút ta nhìn bệnh tim đều muốn phạm vào, Roman đơn giản chính là ta hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn!"

Nếu không phải thời khắc cuối cùng Weidenfeller dũng mãnh phi thường phát huy, không làm được vẫn thật là khiến cho Bayern Munich tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát Dortmund.

Hiện tại, mang một chút, Dortmund hài lòng rời đi an liền sân bóng.

Chính như Marcel • Leif tại sau trận đấu bình thuật bên trong nói như vậy, Bayern Munich không thể tại sân nhà đánh bại Dortmund, đây có lẽ là vì tương lai lưỡng cường tranh đoạt giải đấu quán quân chôn xuống phục bút, lưu lại quả hồi hộp.

15 vòng thi đấu chiến thôi, Bayern Munich 12 thắng hai hòa thua, tích 38 điểm, y nguyên chiếm giữ đứng đầu bảng.

Mà Dortmund thì lại lấy 10 thắng 4 hòa thua tích ba mươi bốn điểm, xếp tại thứ hai.

Mà Leverkusen 9 thắng Tam Bình 3 thua, tích ba mươi điểm, bài danh thứ ba, cùng Dortmund kém bốn điểm, cùng Bayern Munich kém càng nhiều, đạt đến tám điểm.

Nói tóm lại, mùa giải này hẳn là còn cùng trước đó hai quả mùa giải như thế, giải đấu quán quân chủ yếu là tại Bayern Munich cùng Dortmund ở giữa sinh ra. Liền xem ai tại dài dằng dặc mùa giải bên trong người biểu hiện được càng ổn định. Giải đấu cùng cúp thi đấu không giống nhau, là một trận Marathon chạy, ngươi tại bắt đầu, ở chính giữa đoạn đều dẫn trước cũng không thể khẳng định liền khẳng định có thể cầm tới quán quân. So với nhất thời bốc đồng, kéo dài ổn định phát huy mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì thi đấu tấn cấp cũng không phải chỉ có một cái giải đấu, còn có trong nước cùng châu Âu cúp thi đấu, những này thi đấu đều sẽ đối đội bóng tại giải đấu bên trong biểu hiện cấu thành ảnh hưởng.

Tại đa tuyến tác chiến bên trong, Bayern Munich biểu hiện thật là tốt. Phương diện này bọn hắn xác thực có kinh nghiệm, mặc kệ Großkreutz làm sao trào phúng, Schweinsteiger lực lượng là chân thật.

Dortmund mùa giải này nếu như muốn cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân, đồng thời còn muốn tại Champions League bên trong càng tiến một bước, bọn hắn liền đem chịu đựng như thế khảo nghiệm nghiêm trọng.

Nhìn xem mùa giải này Schalke 04, mùa giải trước giải đấu thứ ba, mùa giải này tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện vô cùng xuất sắc, nhất là tại đối mặt hạt giống đội bóng Arsenal thời điểm, sân khách thủ thắng, sân nhà bảo vệ hòa

Biểu hiện như vậy thật là khiến người ta đối bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Tại Champions League tiểu tổ thi đấu còn có một trận không có đá dưới tình huống, bọn hắn đã trước giờ từ cái tiểu tổ này bên trong ra biên.

Nhưng ở Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc, giải đấu bên trong biểu hiện cùng Champions League so ra cũng có chút ảm đạm phai mờ.

15 vòng thi đấu chiến thôi, bọn hắn 7 thắng 4 hòa 4 thua, tích hai mươi lăm phút, bài danh thứ tư.

Mặc dù bài danh nhìn qua cũng không tệ lắm, thế nhưng là khoảng cách giải đấu đệ nhất Bayern Munich tra xét mười ba phần có nhiều, đã nói lên bọn hắn mùa giải này căn bản không có đem trọng tâm đặt ở giải đấu bên trong, mà là tập trung tinh thần muốn tại Champions League bên trong lấy được đột phá.

Đương nhiên, Schalke 04 làm như thế, cũng không phải nói tại Champions League bên trong có cái gì dã tâm. Cuối cùng để bọn hắn tại Champions League bên trong như thế cố gắng nguyên nhân liền một cái —— tiền.

Champions League thi đấu, mỗi trận đấu đều là có tiền thưởng.

Căn cứ mùa giải này UEFA ra sân khấu Champions League tiền thưởng phương án, mỗi chi có thể tham gia Champions League tiểu tổ thi đấu đang thi đấu đội bóng, trước liền sẽ thu hoạch được hai triệu Euro tiền thưởng, sau đó mỗi trận tiểu tổ thi đấu xuất tràng phí là bốn mươi vạn Euro, nếu như tại tiểu tổ thi đấu bên trong chiến thắng, thì mỗi phen thắng lợi lấy thêm 60 vạn Euro tiền thưởng, thế hoà không phân thắng bại cũng có ba mươi vạn Euro nhập trướng, chỉ có thua bóng không có tiền cầm.

Mặt khác nếu như đá vào vòng 1 16, như vậy đội bóng sẽ còn thu hoạch được 220 vạn Euro tiền thưởng trả thù lao.

Đây cũng là vì cái gì rất có bao nhiêu thực lực đội bóng đều sẽ hy vọng có thể từ tiểu tổ thi đấu ra biên, bởi vì ra biên về sau lấy được tiền thưởng càng nhiều. Có thể hay không ra biên, tại kinh tế bên trên kém rất nhiều.

Schalke 04 chắc chắn sẽ không nhận vì thực lực của bọn hắn liền là tới tiểu tổ thi đấu du lịch, không nói trước vòng 1 16 tiền thưởng, tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện xuất sắc, chỉ là thắng lợi đều có không ít tiền thù lao. Đương nhiên muốn tranh thủ tại tiểu tổ thi đấu bên trong nhiều hơn thủ thắng.

Nhưng lấy Schalke 04 thực lực cùng băng ghế độ dày, muốn tại Champions League bên trong lấy được thành tích tốt, liền không thể cam đoan bọn hắn tại giải đấu bên trong thành tích, thậm chí càng chủ động từ bỏ giải đấu.

Mùa giải này Schalke 04 biểu hiện rất rõ ràng, đá giải đấu thời điểm trạng thái bất ổn, lúc tốt lúc xấu, 15 trận đấu, hòa bốn trận thua bốn trận, không tỷ lệ thắng vượt qua năm mươi phần trăm. Mà đá Champions League liền đặc biệt hăng hái, toàn đội liền như bị điên. Sân khách 2: 1 thắng Olympiakos, sân nhà 2: 2 hòa Montpellier, sân khách 2: 0 đánh bại Arsenal, sân nhà 2: 2 hòa Arsenal, sân nhà 1: 0 đánh bại Olympiakos. Tiểu tổ thi đấu chỉ còn lại có cuối cùng một trận, bọn hắn trước đó năm trận vậy mà một trận chưa bại, mỗi trận đấu đều lấy được tiền thưởng. Không tính bốn trăm bốn mươi vạn tiểu tổ thi đấu xuất tràng phí, chỉ là thắng trận tiền thưởng hòa bình bóng tiền thưởng, Schalke 04 liền có 240 vạn Euro nhập trướng.

Đối với vô cùng để ý tài chính khỏe mạnh Bundesliga đội bóng tới nói, Champions League tiền thưởng là vô cùng trọng yếu phụ cấp. Bọn hắn không thể luôn dựa vào bán ra cầu thủ tới kiếm lấy đại bút chuyển nhượng phí, liền coi như bọn họ muốn làm như vậy, cũng cũng không đủ cầu thủ cung cấp bọn hắn bán a. Champions League tiền thưởng liền là bọn hắn bảo trì lợi nhuận trọng yếu tăng trưởng điểm.

Hiện tại, trước giờ một vòng tiểu tổ ra biên, Schalke 04 đã đem vòng 1 16 thi đấu 220 vạn Euro tiền thưởng trước giờ bỏ vào trong túi. Hay là bọn hắn đang suy nghĩ đã là Top 8 250 vạn Euro tiền thưởng.

※※※

Dortmund cùng Bayern Munich kết thúc trận này "Quốc gia Debby" về sau, bọn hắn cũng phải nghênh đón riêng phần mình tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong cuối cùng một trận đấu.

Mùa giải này có 3 chi Bundesliga đội bóng tiến nhập Champions League đang thi đấu giai đoạn thi đấu, mà đi qua tiểu tổ thi đấu chém giết về sau, 3 chi đội bóng đều tiến nhập đấu vòng loại, biểu hiện của bọn hắn là Bundesliga kiếm đủ âu chiến điểm tích lũy, vì về sau Bundesliga đội bóng tại Champions League danh ngạch phân phối lúc xác lập quyền nói chuyện.

Đây là toàn bộ Đức giới đá banh đều vui tay vui mắt.

Các truyền thông cũng hi vọng lần này bóng đá Đức đội có thể tại Champions League bên trong đi càng xa, tựa như mùa giải trước như thế, Bayern Munich sát nhập vào trận chung kết, Dortmund sát nhập vào Tứ Cường.

3 chi Bundesliga đội bóng bên trong, Schalke 04 cùng Dortmund là trước hết nhất biểu diễn, bọn hắn tại ngày bốn tháng mười hai tiểu tổ thi đấu tại đỏ, phân biệt sân khách khiêu chiến Montpellier, cùng sân nhà nghênh chiến Manchester City.

Cuối cùng Schalke 04 lấy 1: 1 điểm số chiến bình Montpellier, mà bởi vì Arsenal tại sân khách hơi ngoài ý muốn 1: 2 bại bởi Olympiakos, chỗ lấy cuối cùng lại là Schalke 04 lấy mười hai phần điểm tích lũy bài danh tiểu tổ thứ nhất, lực áp hạt giống đội bóng Arsenal!

Đây đối với Schalke 04 tới nói có thể tính bên trên là niềm vui ngoài ý muốn, sân khách không thể đánh bại Montpellier bọn hắn đều coi là tiểu tổ thứ nhất khẳng định là Arsenal, có thể từ cái tiểu tổ này ra biên, giết vào vòng 1 16 liền rất cao hứng, đừng quản là nhỏ tổ thứ mấy, tiểu tổ thứ hai cũng được. Nào nghĩ tới vài phút về sau, bọn hắn liền thành tiểu tổ thứ nhất.

Tại đồng thời tiến hành tổ D cuối cùng trong một vòng đấu, Dortmund sân nhà tiến hành thay phiên, nhưng liền xem như như thế, bọn hắn vẫn là tại sân nhà 1: 0 đánh bại Manchester City, Real Madrid thì tại sân khách 4: 1 đánh bại Ajax.

Kỳ thật cái này hai trận đấu thắng bại đối Dortmund cùng Real Madrid tới nói đều không có ý nghĩa gì.

Dù sao tiểu tổ thứ nhất cùng thứ hai đều xác định. Bất quá đối với Ajax tới nói hay là còn có chút ý nghĩa —— nếu như bọn hắn có thể cầm tới tiểu tổ thứ ba, cái kia còn có thể đi tham gia UEFA Cup. Nhưng bọn hắn có thể hay không cầm tiểu tổ thứ ba then chốt đồng thời không tại bọn hắn cùng Real Madrid trận đấu này bên trong, liền coi như bọn họ sử xuất toàn bộ sức mạnh đến, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đánh bại Real Madrid. Then chốt tại Manchester City sân khách khiêu chiến Dortmund trong trận đấu, nếu như tiểu tổ thứ nhất ra biên đã thành kết cục đã định Dortmund cố ý nhường, bại bởi Manchester City, như vậy Manchester City liền đem lấy năm phần điểm tích lũy siêu việt Ajax, trở thành tiểu tổ thứ ba, cầm tới UEFA Cup đấu vòng loại tư cách dự thi.

Cho nên Ajax nhất định phải hi vọng Dortmund lo liệu lấy thể dục đạo đức, không cần tại sân nhà bại bởi Manchester City, cho dù là đánh ngang, cái kia đều vô sự. Kết quả cuối cùng khiến cho Ajax thấy hài lòng, Dortmund cũng không có bởi vì xuất hiện đã thành kết cục đã định, liền từ bỏ thể dục đạo đức.

Về phần Manchester City nha... Hùng tâm bừng bừng muốn tại Champions League viết phần mới Premiership tân quý căn bản liền không có đem UEFA Cup để vào mắt, có cầm hay không tiểu tổ thứ ba, tham gia hay không tham gia UEFA Cup, đối Manchester City tới nói thật không có ý nghĩa gì, bọn hắn không rảnh bận tâm.

Cuối cùng cái này bảng tử thần điểm tích lũy bài danh phân biệt rõ ràng. Dortmund năm thắng một hòa tích mười sáu điểm, cao cư đứng đầu bảng. Real Madrid 3 thắng hai hòa thua, tích 11 điểm, bài danh thứ hai. Ajax một thắng một hòa 4 thua, tích bốn điểm bài danh thứ ba. Manchester City 0 thắng hai hòa 4 thua tích hai điểm bài danh thứ tư, thứ nhất đếm ngược.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là điểm tích lũy sẽ rất tiếp cận bảng tử thần, vậy mà xuất hiện đánh như vậy tương phản, cũng là không ít người trước đó đầy đủ không nghĩ tới. Xem ra muốn tại xuất hiện một lần năm 1999 Champions League tổ D như thế kinh điển bảng tử thần, mọi người còn phải tiếp tục chờ đợi.

※※※

Một ngày sau đó, Bayern Munich tại sân nhà nghênh đón Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong cái cuối cùng đối thủ, Borisov.

Tại lúc trước, bọn hắn cùng Atletico Madrid đều là cùng điểm, thế nhưng tại tương hỗ thắng bại quan hệ bên trên,  bọn hắn càng chiếm ưu.

Cho nên chỉ cần bọn hắn có thể cùng Atletico Madrid cùng điểm, liền có thể cầm tới tiểu tổ thứ nhất.

Nhưng làm sao mới bảo đảm nhất đâu này?

Đương nhiên vẫn là thắng trận. Nếu như Bayern Munich tại chính mình sân nhà sơ ý một chút, thuyền lật trong mương, bại bởi Borisov, hoặc là bị Borisov cầm hòa, mà Atletico Madrid tại sân khách đánh bại Lille, như vậy Bayern Munich đều đưa nuốt hận khuất tại tiểu tổ thứ hai, cái này đối với kế tiếp vòng 1 16 đấu vòng loại rút thăm để nói đúng không lợi.

Cho nên thắng thế là được.

Mà Bayern Munich cuối cùng cũng không phụ kỳ vọng, tại sân nhà 4: 1 đánh bại Borisov. Cùng lúc đó, Atletico Madrid quả nhiên tại sân khách 1: 0 đánh bại Lille.

Hai chi đội bóng cùng tích mười ba điểm, cuối cùng Bayern Munich bằng vào sân nhà 2: 1 đánh bại Atletico Madrid, sân khách 1: 1 thế hoà không phân thắng bại tương hỗ thắng bại quan hệ, trở thành tiểu tổ thứ nhất.

3 chi Bundesliga đội bóng tại ba cái tiểu tổ bên trong đều lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, đối với bóng đá Đức tới nói, đơn giản có thể nói "Rầm rộ" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.