Chương 131: 16 cường giao đấu

Chương 131: 16 cường giao đấu

?  ♂

Cùng Đức truyền thông khác biệt, Trung Quốc truyền thông không chỉ có riêng quan tâm Dortmund cùng Schalke 04 cái này hai chi Bundesliga đội bóng tại Champions League bên trong biểu hiện, bọn hắn còn quan tâm Atletico Madrid.

Mùa giải này Atletico Madrid đá vào Champions League đang thi đấu về sau biểu hiện xuất sắc, tại cùng Bayern Munich tranh đoạt bên trong tương xứng, hai chi đội bóng đến cuối cùng điểm tích lũy giống nhau, chỉ là do ở thắng bại quan hệ không bằng Bayern Munich, chiếm giữ thứ hai.

Nhưng là thành tích như vậy đối với Trung Quốc truyền thông tới nói cũng đã rất khá.

Vì cái gì Trung Quốc truyền thông quan tâm Atletico Madrid?

Bởi vì Atletico Madrid có Trung Quốc cầu thủ a.

Tôn Phán làm bị Chelsea cho mướn đi Atletico Madrid cầu thủ, mùa giải này là hắn tại Atletico Madrid cái cuối cùng mùa giải. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lấy hắn tốt như vậy biểu hiện, cho mướn đến kỳ về sau, hắn khẳng định sẽ bị Chelsea thu hồi.

Mặc dù là tương lai sẽ rời đi Atletico Madrid cầu thủ, nhưng Tôn Phán ở trong trận đấu biểu hiện lại vô cùng cố gắng, mỗi trận đấu đều toàn lực ứng phó, trợ giúp đội bóng thủ thắng.

Tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, Atletico Madrid ngoại trừ trận đầu tiểu tổ thi đấu sân khách 1: 2 bại bởi Bayern Munich về sau, liền không có lại thua qua bóng. 6 trận tiểu tổ thi đấu đá vào mười hai cái bóng, ghi bàn số gần so với Bayern Munich ít, nhưng thua bóng mấy cái có hai quả, tiểu tổ ít nhất.

Tại hết thảy ba mươi hai chi tham gia tiểu tổ thi đấu đội bóng bên trong, bọn hắn thua bóng cũng là thứ hai thiếu, gần với chỉ mất đi một trái Paris Saint Germain.

Ít như vậy thua bóng ngoại trừ Atletico Madrid chỉnh thể biểu hiện xuất sắc bên ngoài, Tôn Phán ở trước khung thành phát huy cũng là cư công chí vĩ.

Lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 đánh vào Champions League đấu vòng loại, ba vị Trung Quốc cầu thủ đem tại Champions League bên trong đi càng xa, cũng làm cho vạn dặm xa Trung Quốc fans hâm mộ sang năm Champions League thi đấu ngày, lại nhiều một chút chờ mong. Thức đêm xem bóng đối bọn hắn tới nói, đồng thời không chỉ là vì cho mình ủng hộ câu lạc bộ đội bóng ủng hộ, đồng thời bọn hắn cũng sẽ càng quan tâm người Trung Quốc thân ảnh, dù là hắn chỗ đội bóng không phải mình yêu thích đội bóng, bọn hắn nhất định sẽ canh giữ ở trước máy truyền hình.

Kỳ thật tham gia Champions League tranh tài còn có một người Trung Quốc cầu thủ, Hà Ảnh tại mùa giải mới bắt đầu bị Titanova xếp vào Barcelona Champions League danh sách lớn.

Nhưng đáng tiếc là, 6 trận tiểu tổ thi đấu đá xong, Hà Ảnh cũng không thể thu hoạch được tại Champions League bên trong ra sân cơ hội, cho nên Champions League cùng hắn kỳ thật không có quan hệ gì.

Đừng nói Champions League, tại giải đấu bên trong hắn cũng một mực không có đạt được ra sân cơ hội. Tại Barcelona hắn một lần duy nhất ra sân cơ hội tới từ ở Cúp Nhà Vua, dự bị ra sân

Năm phút đồng hồ, không hề biểu hiện, nhưng cái này năm phút đồng hồ cũng thật sự là không cho hắn biểu hiện gì được cơ hội chính là.

Đến mức Hà Ảnh tại Cúp Nhà Vua ra sân, Trung Quốc trong nước đối với cái này tiếng vọng đều không phải là rất mãnh liệt, bởi vì cái này năm phút đồng hồ đi đánh xì dầu thật sự là không có gì tốt nói khoác báo cáo...

Tại Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Tôn Phán phụ trợ dưới, Hà Ảnh lộ ra hết sức thất bại.

Quách Nộ là bởi vì tại Siena, cho nên không có đánh Champions League cơ hội, nhưng người ta tại Siena cũng là trận nào cũng chủ lực, chỉ cần không có bởi vì phạm lỗi bị ngừng thi đấu, đó là từ không vắng chỗ.

Có tin đồn nói Inter Milan nhìn hắn tại Siena biểu hiện về sau hối hận, đang suy nghĩ cùng Siena hiệp thương, đem Siena trong tay Quách Nộ quyền sở hữu lại mua về.

Nếu thật là nói như vậy, như vậy Quách Nộ liền đem có cơ hội tham gia Champions League so tài. Siena cho dù tốt, nhưng thực lực có hạn, muốn tham gia Champions League, vậy cơ hồ là không thể nào.

※※※

Champions League tiểu tổ thi đấu đều kết thúc về sau, UEFA tiến hành một lần vòng 1 16 giao đấu rút thăm. Lần này rút thăm nghi thức có thụ quan tâm, cái này dù sao cũng là đấu vòng loại rút thăm, đối kháng tính mạnh hơn, lại càng dễ xuất hiện cường cường tiếp xúc. Mà đối với dự thi đội bóng tới nói, một lần rút thăm có khả năng liền quyết định bọn hắn cái này mùa giải vận mệnh.

Tỉ như Shakhtar Donetsk dạng này đội bóng, nếu như đụng phải Barcelona, bọn hắn mùa giải này Champions League con đường liền khẳng định dừng bước tại này.

Vòng 1 16 rút thăm cũng có một chút quy tắc, tỉ như tiểu tổ thứ nhất đụng tiểu tổ thứ hai, cùng một cái tiểu tổ đội bóng không thể gặp nhau, cùng một liên minh quốc tế thi đấu đội bóng không thể gặp nhau.

Bởi vậy Dortmund tại vòng 1 16 bên trong chắc chắn sẽ không đụng phải tổ A thứ nhất Paris Saint Germain, tổ B thứ nhất Schalke 04, tổ thứ nhất Malaga, tổ D thứ nhất Juventus, tổ F thứ nhất Bayern Munich, G tổ thứ nhất Barcelona, H tổ thứ nhất MU.

Mà lại cái này 8 chi đội bóng bên trong còn bao gồm cùng một liên minh quốc tế thi đấu Schalke 04 cùng Bayern Munich, lại thêm cùng tổ tiểu tổ thứ hai Real Madrid sẽ không gặp nhau.

Cho nên kỳ thật có thể cùng Dortmund gặp nhau đội bóng cũng chỉ còn lại có 7 chi. Nhưng kỳ thật lần này, phân vân có mấy cái tiểu tổ thứ nhất đều thật bất ngờ không phải hạt giống đội bóng, cho nên Dortmund coi như đụng phải tiểu tổ thứ hai, cũng chưa chắc liền là dễ mà bóp quả hồng mềm.

Tổ A tiểu tổ thứ hai là Bồ Đào Nha đội bóng Porto, tổ B thứ hai là hạt giống đội Arsenal, tổ thứ hai là hạt giống đội A Milan, E tổ tiểu tổ thứ hai là Shakhtar Donetsk đội —— bảo vệ vương miện quán quân Chelsea bạo lạnh tiểu tổ bị loại, tại cùng thợ mỏ đội cùng điểm dưới tình huống, bởi vì thắng bại quan hệ không chiếm ưu, mà bài danh thứ ba, bị gạt ra vòng 1 16, chỉ có thể đi tham gia UEFA Cup đấu vòng loại —— tổ F tiểu tổ thứ hai là Atletico Madrid, G tổ tiểu tổ thứ hai là Celtics, H tổ tiểu tổ thứ hai là Galatasaray.

Còn lại cái này 7 chi khả năng gặp nhau đội bóng bên trong, có 3 chi đều là hạt giống đội bóng, cái tiểu tổ này trận thứ hai cho cũng là phi thường cường đại.

Rút thăm nghi thức trước đó, có phóng viên phỏng vấn Chu Dịch, hỏi hắn có phải hay không hi vọng tránh đi tiểu tổ thứ hai bên trong những cái kia hạt giống đội bóng. Đối với cái này Chu Dịch biểu thị tiến nhập Champions League đấu vòng loại, không có bất kỳ cái gì một chi đội bóng là tốt đá. Cho nên hắn đối với đụng phải cái nào đối thủ cầm không quan trọng thái độ, phản đụng ngay ai cũng cùng dạng.

Nhưng phóng viên kiên trì muốn hắn dự đoán một chút kết quả, có lẽ là bởi vì trước đó "Vu sư" uy danh truyền xa, tất cả mọi người muốn nhìn một chút hắn lần này dự đoán có bao nhiêu chuẩn.

Chu Dịch không lay chuyển được, đành phải nói: "Hi vọng cùng ai rút đến cùng một chỗ khó mà nói, đội bóng thật sự là nhiều lắm, nhưng nếu như muốn nói lời, ta không hy vọng cùng Atletico Madrid điểm cùng một chỗ."

Thốt ra lời này, các phóng viên con mắt đều sáng lên: "Vì cái gì?" Bọn hắn vội vàng truy vấn.

"Bởi vì Tôn Phán tại Atletico Madrid, ta hay là hi vọng Trung Quốc cầu thủ có thể tại Champions League bên trong đi càng xa một chút." Chu Dịch rất chân thành nói.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 là nhỏ tổ thứ nhất, khẳng định không đụng tới. Hà Ảnh chỗ Barcelona cũng khẳng định đụng không lên, đụng phải hắn cũng chưa chắc có thể ra sân.

Tại Dortmund nhưng có thể đụng tới đội bóng bên trong, cũng chỉ có Atletico Madrid có Trung Quốc cầu thủ.

Hắn lý do này cũng là rất có sức thuyết phục, bởi vì Trung Quốc các phóng viên như thế không hy vọng Trung Quốc cầu thủ chỗ đội bóng quá sớm gặp nhau, nếu như khả năng, bọn hắn đương nhiên hi vọng 3 chi đội bóng đều có thể giết vào Tứ Cường, đến lúc đó Tứ Cường bên trong có 3 chi đội bóng đều có Trung Quốc cầu thủ, đơn giản liền là một trận "Bên trong nước nội chiến" !

Mang theo tốt đẹp như vậy chúc phúc cùng chờ đợi, mọi người chờ đến Champions League vòng 1 16 rút thăm nghi thức.

Cùng có lễ trao giải Champions League tiểu tổ thi đấu rút thăm phân tổ nghi thức so ra, vòng 1 16 rút thăm liền muốn đơn giản nhiều.

Rất nhanh, kết quả rút thăm liền theo thứ tự ra lò.

Dortmund bị cùng Shakhtar Donetsk đội rút đến cùng một chỗ, hoàn mỹ tránh đi Atletico Madrid, Trung Quốc cầu thủ không cần tại mới vừa tiến vào vòng 1 16 thời điểm liền tự giết lẫn nhau.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 rút được Galatasaray, chi này đội bóng thực lực cũng không tính là rất mạnh, Schalke 04 là có cùng đánh một trận năng lực, phát huy đỡ một ít, tiến vào Top 8 cũng không phải là xa không thể chạm.

Về phần Tôn Phán chỗ Atletico Madrid, thì bị cùng Paris Saint Germain điểm đến cùng một chỗ.

Hà Ảnh chỗ Barcelona đối thủ nhưng là A Milan, đây là một lần cường cường tiếp xúc, nhưng cũng có thể cùng Hà Ảnh không có quan hệ gì...

Mặt khác mấy trận vòng một mười sáu giao đấu theo thứ tự là Juventus đối Celtics, MU đối Real Madrid, Bayern Munich đối Arsenal, Malaga đối Porto.

Đức truyền thông ngoại trừ đối Bayern Munich cái này kết quả rút thăm không phải rất hài lòng bên ngoài, đối Dortmund cùng Schalke 04 kết quả rút thăm đều có thể tiếp nhận. Nhất là Dortmund, bị truyền thông xưng là là "Rút được tốt nhất ký" .

Shakhtar Donetsk đội nên tính là vòng 1 16 bên trong thực lực yếu nhất đội bóng, ai cũng nghĩ cùng bọn hắn "Làm bằng hữu" cuối cùng Dortmund đã được như nguyện, trên cơ bản đã bảo đảm có thể tiến vào Top 8.

Có truyền thông trêu chọc Dortmund hiện tại lớn nhất hồi hộp là tại vòng tứ kết bên trong đối thủ là ai.

Bất quá Klopp đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm lại xụ mặt nói vòng 1 16 bên trong không đội yếu, bất kỳ một cái nào đối thủ đều phải ứng phó cẩn thận, không thể khinh địch.

※※※

Champions League rút thăm kết thúc về sau, đều đội nghênh đón giải đấu bên trong thi đấu.

Giải đấu thứ mười sáu vòng, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Wolfsburg, trận đấu này hai bên đánh lớn đối công, cuối cùng Dortmund tại sân nhà 3: 2 đánh bại Wolfsburg.

Bất quá bởi vì Bayern Munich tại sân khách 2: 0 đánh bại Augsburg, tại dẫn trước Dortmund bốn điểm dưới tình huống, bọn hắn đã trước giờ một vòng thu được nửa trình quán quân. Đây là Đức giới đá banh đưa tin điểm nóng, Munich truyền thông càng là bắt đầu chúc mừng.

Tại Đức giới đá banh,  nửa trình quán quân ý nghĩa phi phàm, có tám mươi phần trăm giải đấu quán quân đều đến từ nửa trình giải đấu quán quân được chủ.

Cho nên có thể đủ cầm tới nửa trình quán quân, liền mang ý nghĩa giải đấu đoạt giải quán quân hi vọng phi thường lớn.

Bởi vậy Munich nhân tài coi trọng như thế cái này một không có cúp, hai miếng huy chương "Quán quân" .

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 thì tại sân khách 1: 3 không địch lại Stuttgart, mùa giải này tại Champions League bên trong hát vang tiến mạnh, câu đối thi đấu ảnh hưởng phi thường lớn. Như là đã đánh vào đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, như vậy dưới nửa mùa giải Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Stevens có thể muốn càng nhiều cân nhắc làm sao cam đoan mùa giải này lúc kết thúc, Schalke 04 còn tại giải đấu trước bốn, thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách.

Giải đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, sau khi đánh xong Bundesliga liền muốn đi vào đông nghỉ kỳ, cầu thủ nên ngày nghỉ nghỉ, nên xây một chút nghỉ ngơi.

Bất quá những cái kia đánh vào German Cup vòng một mười sáu đội bóng thì còn muốn muộn một chút mới nghỉ, lại muốn đánh một trận German Cup.

Dortmund cùng Schalke 04 đều ở trong đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.