Chương 132: Bạn học cũ

Chương 132: Bạn học cũ

?  giải đấu thứ mười bảy vòng, đông nghỉ kỳ trước đó một vòng cuối cùng giải đấu, có lẽ là bởi vì trước giờ lấy được đông nghỉ kỳ quán quân, khiến cho Bayern Munich bên này hơi xả hơi, bọn hắn tại chính mình sân nhà lại bị Moenchengladbach cầm hòa.

Một ngày sau đó, Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại Hoffenheim.

Thoáng một cái để bọn hắn cùng Bayern Munich điểm kém biến thành hai điểm.

Hai điểm dẫn trước ưu thế, đối với dài dằng dặc dưới nửa mùa giải tới nói, gần như chẳng khác nào không có dẫn trước.

Kết quả này khiến cho Dortmund vui mừng khôn xiết.

Hiện tại bọn hắn liền đợi đến đông nghỉ kỳ về sau, ma quyền sát chưởng cùng Bayern Munich chính diện vừa.

Sau đó, lại đánh một trận German Cup thi đấu, đội bóng liền đem tạm thời giải tán, đám cầu thủ có thể riêng phần mình đi nghỉ phép, nghỉ ngơi thật tốt thư giãn một tí, tại hạ nửa mùa giải, không chỉ có giải đấu bên trong kịch liệt tranh đoạt, Champions League đấu vòng loại cũng đem kéo lại màn lớn.

Mặc dù còn có một trận đấu không có đá, thế nhưng mọi người lại cũng bắt đầu chờ mong ước mơ tiếp xuống ngày nghỉ.

Đức bản thổ cầu thủ bên trong đại đa số rất sớm đã trước giờ đã đặt xong vé máy bay cùng khách sạn, chuẩn bị đi ấm áp chỗ nghỉ phép.

Đối với Đức người mà nói, Tây Ban Nha là một cái vô cùng thích hợp thắng cảnh nghỉ mát, nhất là Mallorca đảo, vậy đơn giản là toàn châu Âu thiên đường nghỉ phép địa phương.

Kỳ thật châu Âu tuyệt đại bộ phận địa phương chiều không gian đều không thấp, tỉ như Đức chiều không gian liền cùng Trung Quốc đông bắc như thế, cho nên Đức mùa đông là rất lạnh, chớ đừng nói chi là ở vào Đức Tây Bắc bộ Dortmund.

Mà Tây Ban Nha Ý loại địa phương này chiều không gian thì tương đương với Trung quốc Giang Nam, bởi vì Địa Trung Hải thành tựu ảnh hưởng, mùa đông khí hậu ấm áp nhiều mưa, ở đây đến mùa đông không hề lạnh lẽo, là không ít Đức người, người Anh yêu thích thắng cảnh nghỉ mát.

Mà quốc gia khác cầu thủ, thì hơn phân nửa đều là muốn về đến quốc gia mình, về đến cố hương.

Chu Dịch cũng ở trong đó.

Cái này đông nghỉ kỳ, hắn cũng là dự định trở lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Mặc dù quê hương của hắn tại mùa đông tuyệt đối không tính là ấm áp, nhưng hắn không quan tâm. Với hắn mà nói, đi phong cảnh khu, du lịch thắng địa nghỉ phép, đối với hắn khôi phục trợ giúp không hề so với hắn trong nhà ngủ nướng lớn.

Chu Dịch đã cùng Dương Mục Ca đã hẹn, nghỉ về sau, liền cùng một chỗ về nước.

Nhưng ngay tại hắn thời gian đều định tốt về sau

Lại phát sinh một kiện ngoài ý muốn sự tình, làm rối loạn sắp xếp của hắn.

※※※

Tối hôm đó, không có chuyện gì Chu Dịch bật máy tính lên đăng nhập QQ, chuẩn bị cùng đám tiểu đồng bạn tại trong đám đá cái rắm nói chuyện phiếm, tiêu khiển một chút.

Ban đêm đối với rất nhiều sống về đêm hết sức phong phú người mà nói, là dài dằng dặc mà đặc sắc, nhưng đối với Chu Dịch tới nói đồng thời không phải như vậy.

Hắn là một cái hết sức tự hạn chế cầu thủ chuyên nghiệp, ban đêm đến thời gian là nhất định phải lên giường ngủ, hắn đối với quán bar, hộp đêm loại địa phương này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, có thời gian, hắn thà rằng trong nhà đánh một chút trò chơi điện tử, hoặc là cùng bằng hữu tại trên mạng nói chuyện phiếm, bằng không liền là tại trên mạng tùy tiện tìm chút vật gì đến xem.

Hắn xem như một cái trạch nam.

Bất quá Chu Dịch cũng không có cảm thấy làm cái trạch nam có cái gì không tốt, mỗi người đều có mình thích cùng thói quen cách sống, chỉ cần không ảnh hưởng người khác, ai cũng không thể chỉ trích cái gì.

Tại thời còn học sinh, ngoại trừ đá bóng, hắn thích nhất sự tình liền là ngâm mình ở trên mạng.

Tại xa lánh lão Quách trong đám, Tôn Phán không hề lộ diện, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca trêu chọc lên hắn bạn cùng phòng: "... Khẳng định lại là chạy tới tán gái mà. Đến lúc đó nguyên nhân vì một nữ nhân, nếu là hắn lưu tại Atletico Madrid vậy coi như thú vị."

"Không thể nào, Chu Dịch." Dương Mục Ca nói."Ta nghĩ sẽ không có chỗ kia nữ nhân có thể buộc lại chờ mong."

"Phốc, không hổ là bạn cùng phòng, đối với hắn thật là hiểu rõ!"

Đang trò chuyện đâu, Chu Dịch QQ ô biểu tượng lại chớp động, hắn liếc qua, phát hiện là một người nữ sinh ảnh chân dung đang nhảy nhót.

Cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Hắn QQ lâu dài ẩn thân, trên cơ bản không có người nào dùng QQ tìm hắn, chớ đừng nói chi là nữ nhân, vậy đơn giản là tư nguyên khan hiếm.

Hắn đem con chuột để lên, thấy được một cái tên xa lạ: "Không cốc u lan "

Hắn trong trí nhớ đầy đủ không có cái này id ấn tượng, nhưng chắc chắn sẽ không là người xa lạ, bởi vì hắn QQ gọi tốt bạn là cần nghiệm chứng, hắn nhưng chưa từng có thông qua bất luận cái gì một người xa lạ nghiệm chứng, bây giờ có thể tại hắn QQ bên trong đều là nhận biết nhiều năm quan hệ.

Mang theo hiếu kỳ cùng hồ nghi tâm tình, Chu Dịch mở ra vị này không cốc u lan ô biểu tượng, một cái khung chít chát bắn ra ngoài.

"Này, bạn học cũ, còn nhớ ta không?" Câu nói này đằng sau còn theo một cái QQ ngầm thừa nhận mặt quỷ biểu lộ.

Chu Dịch cau mày, tại trong đầu tìm kiếm lấy đây là hắn cái nào "Bạn học cũ" . Bọn hắn cao trung đồng học QQ bầy vẫn là thật náo nhiệt, mặc dù không ít người cũng đã năm thứ tư đại học, đại học năm 4 là một chuyện lục thời kì, vội vàng tìm việc làm, vội vàng chuẩn bị thi nghiên cứu, vội vàng thực tập...

Nhưng mọi người đồng học tình nghĩa cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng. Chu Dịch mặc dù không phải hết sức thường xuyên đến trong đám lộ diện, nhưng mỗi lần lộ diện liền là nhân vật tiêu điểm, không có cách, đi ngủ hắn hiện tại là trong lớp có tiền đồ nhất một người đâu này? Tất cả mọi người lấy có thể cùng Chu Dịch làm đồng học làm vinh đây.

Nhất là tại Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, đoạn thời gian kia, Chu Dịch chỉ cần đổ bộ một lần QQ, là có thể thấy trong đám nói chuyện phiếm ghi chép đã vượt qua 1000 đầu —— bởi vì nói chuyện phiếm thật sự là quá sống động, hắn không thể không lựa chọn ngăn che bầy, liền là chỉ biểu hiện nói chuyện phiếm ghi chép con số, nhưng sẽ không tích tích tích vang lên.

Chu Dịch chỉ cần có thời gian, cũng sẽ lén lén lút lút nhìn xem tất cả mọi người đang nói chuyện gì, đối các bạn học tán thưởng cùng thổi phồng, đều vui vẻ thụ chi.

Nhưng ở Chu Dịch trong ấn tượng hắn nhưng chưa có xem có một cái gọi là làm "Không cốc u lan" người tại trong đám phát qua nói.

Nhưng loại thời điểm này, lại không thể trực tiếp hồi trở lại một câu: "Ngươi là ai a?"

Cái kia quá hại người nha. Đến lúc đó người khác sẽ nói Chu Dịch làm đại minh tinh về sau liền sơ viễn bạn học cũ, có giá tử cái gì.

Chu Dịch vẫn là rất trân quý cùng đồng học tình nghĩa.

Cho nên hắn mở động đầu óc cẩn thận nghĩ, nhìn chằm chằm cái này đơn giản một câu cùng một cái biểu lộ, thật giống như Sherlock Holmes tại tra án như thế, hi vọng từ đó tìm tới một ít dấu vết để lại.

Cái này cũ ngữ khí, cái này cũ biểu lộ...

Một người hình tượng chợt tại trong đầu của hắn nổi lên.

Thế là hắn trả lời: "Trịnh Lộ Lộ!"

Lời này vừa mới phát ra ngoài, đối diện liền lập tức cho ra đáp lại: "Thật cao hứng ngươi còn nhớ rõ ta, còn tưởng rằng ngươi thành đại minh tinh về sau liền vong nữa nha!" Nói xong, còn phát một cái che miệng cười trộm QQ ngầm thừa nhận biểu lộ.

"Nói gì vậy, ta làm sao lại quên đồng học?" Chu Dịch tại máy tính bên này thở phào một hơi —— cược đúng rồi! Nếu như đoán sai, vậy coi như quá lúng túng.

Nghĩ tới đây, vì để tránh cho lại xuất hiện xấu hổ, hắn vội vàng mở ra Trịnh Lộ Lộ ảnh chân dung, tại ghi chú bên trong đem tên Trịnh Lộ Lộ lấp vào.

"Bất quá ngươi làm sao cải danh tự rồi?" Hắn hỏi."Ta kém chút không nhận ra được!"

"Cải danh tự rất bình thường đó a, tựa như là thay quần áo như thế." Trịnh Lộ Lộ thật sự là mỗi câu lời nói đằng sau đều muốn cùng một cái QQ ngầm thừa nhận biểu lộ, lần này cùng chính là huýt sáo biểu lộ.

Chu Dịch cũng chính là căn cứ cái này làm chút gì manh mối, mới đem nàng đoán được. Danh tự có thể đổi, nhưng thói quen thật đúng là không dễ dàng như vậy đổi.

Chu Dịch không phải loại kia hết sức am hiểu cùng nữ nhân nói chuyện trời đất người, ngày trò chuyện đến nơi này, hắn trên cơ bản cũng không biết nên nói như thế nào. Cũng không thể trực tiếp hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?" người ta mười phần sẽ hồi trở lại hắn: "Không có chuyện liền không thể tìm ngươi tâm sự sao?"

Cho nên Chu Dịch đành phải phát một cái biểu lộ, cùng Trịnh Lộ Lộ QQ ngầm thừa nhận biểu lộ khác biệt, Chu Dịch biểu lộ bức vẽ trong kho nhưng cất chứa không ít hắn từ Internet núi thu thập tới biểu lộ. Lần này hắn phát là một cái phim hoạt hình nhỏ mắt người nhắm mắt lại chạy biểu lộ. Loại vẻ mặt này kỳ thật muốn cụ thể nói rõ lí do là có ý gì, là rất khó được  có thể nói không có gì hay, cũng có thể nói có thể giả bộ dưới hết thảy muốn biểu đạt ý tứ. Nhưng phát biểu tình trọng yếu nhất tác dụng là đem bóng đá cho đối phương, nếu như đối phương có lời muốn trò chuyện, vậy dĩ nhiên sẽ nói đi ra. Nếu như đối phương không có lời muốn nói, không nói, tẻ ngắt như vậy cũng không phải là của mình trách nhiệm rồi.

Cái biểu tình này phát sau khi ra ngoài, Trịnh Lộ Lộ hay là cũng ý thức được nên nói chính sự, thế là nàng nói: "Bạn học cũ, 24 hào có rảnh không?"

Chu Dịch thấy câu nói này về sau sửng sốt một chút, hắn không có hiểu rõ Trịnh Lộ Lộ ý tứ. Còn tốt Trịnh Lộ Lộ tiếp xuống đã nói lên: "24 hào ta vừa lúc ở Dortmund, có thể cùng một chỗ ăn bữa cơm sao?"

Chu Dịch giật nảy mình: "Ngươi tới Đức rồi?"

Ừm

"Tới chơi?"

"Không có, đều tới bốn năm." Đằng sau theo một cái mỉm cười ngầm thừa nhận biểu lộ.

Trước máy vi tính Chu Dịch miệng biến thành một cái hình tròn, hắn vẫn cho là chính mình cùng cao trung các bạn học cách xa nhau vạn dặm, không nghĩ tới nguyên lai còn có một cái đồng học cách hắn gần như thế!

"Tại sao không nói chuyện?" Trịnh Lộ Lộ phát một cái đầu trên đỉnh có dấu chấm hỏi ngầm thừa nhận biểu lộ.

"Không có... Có chút giật mình, ta lấy vì mọi người đều ở trong nước đâu, không nghĩ tới lại có người tại Đức, cáp!" Lấy lại tinh thần về sau Chu Dịch cũng thật cao hứng, hắn tại Đức có vài bằng hữu, thế nhưng những người bạn này cùng cao trung đồng học ý nghĩa là không giống nhau, nghĩ đến tại cách rời quê quán vạn dặm xa Đức còn có thể nhìn thấy chính mình bạn học cũ, hắn cũng rất kích động."Tốt, ta 24 hào có rảnh, ngươi muốn ăn cái gì? Ta tới đặt trước!"

"Đều có thể, ta đối Dortmund chưa quen thuộc, ngươi tới quyết định đi."

"Tốt, ta đây quyết định. Ngươi có cái gì ăn kiêng sao?"

"Không có đây."

"Được rồi, ta ngẫm lại, nhà này thế nào?" Chu Dịch phát một cái chủ quán Website Screenshots, "Tiệm này thịt nướng không tệ, mà lại hoàn cảnh cũng không tệ... A, bất quá nữ sinh ăn quá nhiều thịt không tốt a? Nếu không gây nên một điểm?"

※※※

Trịnh Lộ Lộ nâng điện thoại di động, tay trái ngón tay cái ở trên màn ảnh Cửu Cung nghiên cứu trên bàn phím nhanh chóng đập, đem "Làm sao gây nên một chút?" Phát đưa ra ngoài.

Rất nhanh, điện thoại leng keng một tiếng, trên màn hình nhảy ra Chu Dịch hồi phục: "Này, liền là lão đại một cái trong mâm liền cho ngươi thả ngón út giáp đóng lớn như vậy điểm đồ vật. Nói trắng ra là liền là ăn không đủ no, nhưng cũng ăn không mập nha..."

Cầm điện thoại di động Trịnh Lộ Lộ nở nụ cười,  đưa tới bạn cùng phòng chú ý: "Thế nào?"

Trịnh Lộ Lộ cực nhanh trở về Chu Dịch một câu: "Không cần, liền ăn cái này thịt nướng, ta không giảm béo."

Hồi trở lại xong nàng ngẩng đầu đối bạn cùng phòng nói: "Katherine, chúng ta đêm giáng sinh không thể cùng một chỗ qua."

"A? Chuyện gì xảy ra?"

"Ta đem hắn hẹn đi ra, ngay tại đêm giáng sinh."

"Cái kia ngươi thầm mến đối tượng?"

Trịnh Lộ Lộ nhẹ gật đầu: "Ừm."

Nàng vị này tóc vàng mắt xanh bạn cùng phòng mở to hai mắt nhìn, hết sức kinh hỉ: "Thật? ! Ôi, thật sự là chúc mừng ngươi, Lộ Lộ! Ủng hộ! Ta ở trên tinh thần ủng hộ ngươi! Ngươi cũng đừng để ý đến, chính ngươi thoải mái đi thôi!"

Đối mặt tựa hồ so với chính mình còn kích động bạn cùng phòng, Trịnh Lộ Lộ chỉ có thể mỉm cười nhìn nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.