Chương 133: Đi phó trận này hẹn hò

Chương 133: Đi phó trận này hẹn hò

? Sau khi huấn luyện kết thúc, Dortmund đám cầu thủ về tới trong phòng thay quần áo, nắm chặt thời gian tắm dội thay quần áo, trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, phải cẩn thận cảm mạo.

Marc nói với Chu Dịch: "Này, Chu Dịch, năm nay đêm giáng sinh cũng tại nhà chúng ta qua a?"

Những năm qua trên cơ bản chỉ cần có cơ hội, tại lễ Giáng sinh thời điểm, Chu Dịch cũng sẽ cùng Marc người một nhà cùng một chỗ vượt qua, bởi vì Marc nhà là hắn tại Dortmund sở đãi thứ một chỗ, có hết sức cảm tình sâu đậm. Hiền lành Marc phụ mẫu vì làm dịu Chu Dịch loại này độc tại tha hương vì dị khách nhớ nhà cảm xúc, mới làm ra quyết định như vậy.

Thế nhưng lần này, Chu Dịch trả lời khiến cho Marc rất giật mình: "Lần này liền không được, Marc."

"A?" Marc rất kỳ quái."Thế nào? Có chuyện gì sao?"

"Ừm, ta đêm giáng sinh hẹn người, muốn cùng nhau ăn cơm."

Vừa nghe đến Chu Dịch hẹn người tại đêm giáng sinh ăn cơm, Marc tinh thần tỉnh táo, xông đến hỏi: "Người nào? Nam hay nữ vậy? Xinh đẹp không?"

Chu Dịch liếc mắt: "Ở trong nước lên trung học thì nữ đồng học, chớ đoán mò."

Marc lại hắc hắc cười không ngừng: "Tốt, ta không quấy rầy các ngươi, để cho các ngươi qua thế giới hai người đi!"

"Cái gì a! Đồng học ăn một bữa cơm, rất bình thường." Chu Dịch nói.

"Ta cũng không nói không bình thường a?" Marc cười rời đi.

※※※

German Cup vòng một mười sáu, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Hannover 96. Làm German Cup mũ miện quán quân, Dortmund có thể tại mùa giải này German Cup bên trong đi bao xa, đầy đủ quyết định bởi tại bọn hắn phải chăng coi trọng cái này quán quân.

Tại đã cầm qua một lần quán quân dưới tình huống, đồng thời trong nước giải đấu cùng Champions League đều cạnh tranh kịch liệt dưới tình huống, rất khó nói bọn hắn chọn tại German Cup bên trong một đường giết tới cuối cùng.

Bất quá bây giờ khoảng cách làm ra quyết định lúc còn sớm, dùng thay phiên đội hình Dortmund tại sân nhà 5: 1 đại thắng Hannover 96, trong đó bọn hắn nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước, trận đấu này thắng lợi không có chút hồi hộp nào.

Dortmund dùng như thế một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi vì Dortmund fans hâm mộ bóng đá lễ Giáng sinh đưa lên một phần lễ vật tốt nhất.

Chu Dịch ở trong trận đấu cũng đá vào một quả, còn có một lần trợ công, biểu hiện cũng hết sức xuất sắc.

German Cup sau cuộc tranh tài

Đội bóng đồng thời không có lập tức nghỉ, Klopp còn chuyên môn cho đội bóng an bài hai ngày khôi phục huấn luyện, dùng hai ngày thời gian tới khiến cho cầu thủ mệt mỏi thân thể đạt được một ít nghỉ ngơi, sau đó lại để bọn hắn đi ra ngoài chơi.

Tại nghỉ trước đó, hắn còn khuyên bảo tất cả cầu thủ, dưới nửa mùa giải tranh đoạt sẽ phi thường kịch liệt, cho nên hắn hi vọng mỗi người tại ngày nghỉ đều muốn cần phải bảo trì tốt tố chất thân thể, không thể rượu chè ăn uống quá độ, không thể làm việc và nghỉ ngơi hỗn loạn, nếu để cho hắn thấy đông nghỉ kỳ về sau trở về thể trọng có rõ ràng dâng lên, như vậy những người này không chỉ có muốn mất đi tại đội bóng vị trí, còn phải đối mặt trừng phạt tính lớn lượng vận động huấn luyện.

※※※

Hai ngày khôi phục tính huấn luyện rất nhanh liền kết thúc, đội bóng chính thức giải tán, mọi người đường ai nấy đi.

Chu Dịch không có đi vội vã, hắn còn có hẹn đây.

24 hào ngày ấy, Chu Dịch ngủ một lấy lại sức, vừa cảm giác dậy đều mười điểm qua. Rửa mặt hoàn tất về sau, hắn không có ăn điểm tâm, mà là trực tiếp bắt đầu thu thập hành lý.

Ngày mai, cũng chính là ngày hai mươi lăm ban đêm, hắn liền muốn cùng Dương Mục Ca cùng một chỗ bay trở về Trung Quốc, đem ngày mai muốn dẫn một ít hành lý trước giờ thu thập xong. Chủ yếu là mang cho người trong nhà đồ vật, hắn đồ vật của mình ngã cũng không nhiều, hắn thậm chí đều không có mang đổi giặt quần áo —— hắn là về nhà, không phải đi nghỉ phép, đổi giặt quần áo loại vật này trong nhà còn nhiều, rất nhiều, đương nhiên không cần mang.

Thu thập xong đồ vật, hắn mở cửa đi ra gian phòng của mình, phát hiện Cortana vậy mà tại chuẩn bị cơm trưa, hắn hết sức kinh ngạc nhìn lấy nàng.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt, cùng gặp quỷ như thế?" Cortana thấy Chu Dịch về sau lườm hắn một cái.

Chu Dịch nghe vậy còn rất phối hợp dụi dụi con mắt: "Ta xác thực coi là gặp quỷ."

"Cơm trưa không có ngươi phân nhi." Cortana lạnh lùng nói.

"Đừng đừng đừng. . ." Chu Dịch liên vội xin tha."Ta chính là kỳ quái, ngươi tại sao không trở về nhà hòa thuận người trong nhà cùng một chỗ khúc mắc, hôm nay tại các ngươi phương tây, xem như ngày rất trọng yếu a?"

"Ta ban đêm sẽ trở về."

Tại một khối ăn cơm trưa xong về sau, Chu Dịch giúp đỡ Cortana đem bộ đồ ăn đều bỏ vào máy rửa bát. Sau đó hai người đều trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi.

Cortana muốn bù một buổi trưa cảm giác, Chu Dịch thì mở ra TV cùng máy chơi game, bắt đầu bắt đầu chơi trò chơi điện tử.

※※※

Ngồi tại từ Heidelberg lái hướng Dortmund trên xe lửa, Trịnh Lộ Lộ đầu hơi hơi tựa ở trên cửa sổ xe, cửa kiếng xe lạnh buốt, nhưng Trịnh Lộ Lộ cũng không thèm để ý.

Nàng đang ước mơ lấy lần này Dortmund hành trình.

Tới Đức bốn năm, rốt cục lần thứ nhất có dũng khí liên hệ Chu Dịch, cùng gặp mặt hắn.

Chu Dịch đáp ứng vô cùng sảng khoái, hôm nay mặc dù là đêm giáng sinh, nhưng lửa người trên xe cũng không nhiều, trước đó quảng bá báo đáp đạo chiếc xe này hẳn là sẽ đúng giờ đến Dortmund, như vậy nàng còn có thời gian tại khách sạn trong phòng thu thập một chút chính mình.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, thuận lợi để cho nàng đều cảm giác có phải hay không ảo giác, tiếp xuống nhất định có chuyện gì đó không hay đang chờ nàng a?

Nghĩ đến trước khi ra cửa, bạn cùng phòng Katherine còn muốn kín đáo đưa cho nàng mấy chi áo mưa, nói tranh thủ buổi tối hôm nay liền trực tiếp giải quyết đối phương, Trịnh Lộ Lộ trên mặt liền nổi lên một ít đỏ ửng.

Nàng cuối cùng không có muốn cái kia mấy chi áo mưa, mặc dù nàng cảm thấy mình cái này trong bốn năm có rất nhiều cải biến, nhưng cũng vẫn là không có cách nào trở nên lái như vậy phóng đại gan.

Nói lên biến hóa. . . Không biết đến lúc đó Chu Dịch thấy chính mình vẫn sẽ hay không nhận được chính mình đâu này?

Nghĩ đến đây quả, Trịnh Lộ Lộ liền rất muốn cười.

※※※

Trong nhà chơi game đá đang này thời điểm, khóa chặt ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Chu Dịch ném tay cầm, chạy đi mở cửa, phát hiện lại là Cortana đứng trước mặt của hắn.

"Làm gì?" Hắn kỳ quái hỏi.

"Ngươi còn tại chơi game?" Cortana nghiêng một cái đầu liền thấy Chu Dịch ném lên giường chơi đùa tay cầm.

"Đúng a. Thế nào?" Chu Dịch không hiểu ra sao.

"Ngươi không chuẩn bị chuẩn bị?"

"Chuẩn bị cái gì?"

"Ngươi dự định liền mặc thành dạng này đi gặp một cái nữ hài tử?" Cortana chỉ chỉ Chu Dịch ném lên giường áo lông, là phi thường phổ thông kiểu dáng, mà lại hơi cồng kềnh.

"Cái này có vấn đề gì . . . chờ một chút, làm sao ngươi biết ta muốn đi gặp cô gái?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Hôm kia Marc trong nhà vô cùng hưng phấn nói ngươi mùa xuân muốn tới." Cortana khiêu mi nói.

"Marc cái miệng rộng này!" Chu Dịch tức giận nói. .

"Marc chỉ là tại vì bằng hữu tốt nhất của hắn rốt cục có yêu tình tưới nhuần mà thấy cao hứng." Cortana nói ra.

"Chỗ nào cùng chỗ nào a!" Chu Dịch liếc mắt."Chỉ là ta cao trung đồng học, đã nhiều năm không gặp, không nghĩ tới nàng vậy mà cũng tại Đức." Hắn hướng về Cortana giải thích nói."Gặp quả đồng học còn muốn cách ăn mặc?"

"Đương nhiên." Cortana gật đầu nói."Liền xem như gặp một cái bình thường cô gái, cũng không thể như thế tùy tiện, đây là đối với người tôn trọng. Đổi đi món kia cồng kềnh áo lông. . . Ngươi tốt nhất tại trước khi ra cửa tắm rửa, sau đó thổi kích thước phát. . ."

Chu Dịch nghe xong đau cả đầu: "Không cần đến phiền toái như vậy a? Chỉ là ăn bữa cơm mà thôi! Ta bình thường thi đấu đều không làm tóc."

Hắn cái này thực sự nói thật, hơi cầu thủ đối đãi tóc của mình yêu cầu cẩn thận tỉ mỉ, tại trên sân bóng kiểu tóc cũng không thể loạn, cho nên bọn hắn sẽ đánh rất phát hơn nhựa cây. Nhưng Chu Dịch sẽ không, tóc của hắn hơi có chút dài, còn có chút từ trước đến nay quyển, hắn đều không quan tâm, mặc bọn chúng ở trên đỉnh đầu tán loạn lấy.

Hắn đá bóng lại không dựa vào kiểu tóc.

Cortana nhún nhún vai: "Ta chỉ là xách cái đề nghị, có nghe hay không quyền lực tại ngươi."

Nói xong, nàng quay người về tới gian phòng của mình.

Chu Dịch một người đứng tại cửa phòng, quay đầu nhìn về phía sát vách bị đóng cửa lại, còn cảm thấy có chút không hiểu thấu —— ta cùng nữ đồng học gặp mặt, nàng như thế quan tâm làm cái gì? !

Bất quá cuối cùng Chu Dịch vẫn là đi tắm rửa một cái, thay quần áo khác, tối thiểu nhất nhìn không gặp qua tại tùy tiện.

Khi hắn làm tốt đây hết thảy thời điểm, hắn tại điện thoại QQ bên trên đem nhà hàng địa chỉ cùng điện thoại liên lạc để lại cho Trịnh Lộ Lộ, sau đó đi ra cửa.

Tại hắn lúc ra cửa, vừa vặn Cortana cũng dự định về nhà.

Cortana trên dưới đánh giá một phen Chu Dịch, sau đó khoát tay áo: "Gặp lại, tiểu suất ca."

Chu Dịch bĩu môi, hắn cảm thấy hôm nay Cortana là lạ, nhưng lại nói không nên lời là vì cái gì như thế quái.

※※※

Trịnh Lộ Lộ vừa mới tại đặt trước tốt trong tửu điếm vào ở, trước tiên vọt vào tắm, thời gian kế tiếp đều dùng tại làm tóc cùng trang điểm bên trên.

Cuối cùng nàng xem thấy trong gương cái kia mỉm cười nữ hài, hơi hơi nhếch môi, một ngụm hàm răng trắng noãn lộ ra, phía trên không có chút nào răng quấn dấu vết.

Đã từng cái kia bị người chê cười, coi nhẹ vịt con xấu xí, bây giờ đã trổ mã thành một cái duyên dáng yêu kiều cô nương xinh đẹp.

Tốt nhất trang dung, tốt nhất y phục, tốt nhất hình tượng, trạng thái tốt nhất. . . Tốt nhất chính mình đi phó trận này hẹn hò.

Dò xét xong mình trong gương, Trịnh Lộ Lộ lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn thấy phía trên Chu Dịch cho mình phát nhà hàng tin tức.

Sau đó nàng đeo bên trên bao, giẫm lên giày ra khách sạn cửa phòng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.