Chương 134: Tất cả mọi người là độc thân chó

Chương 134: Tất cả mọi người là độc thân chó

?  Chu Dịch chọn nhà này nhà hàng là có phòng, hiện tại hắn liền đang ngồi ở trong phòng chờ đợi Trịnh Lộ Lộ.

Hắn cũng mới vừa vặn đến, còn tốt không có so Trịnh Lộ Lộ càng đến chậm, coi như không thèm để ý ăn mặc kiểu tóc, nhưng Chu Dịch cũng vẫn là rõ, cùng người lúc ước hẹn, tốt nhất chớ tới trễ, mặc kệ hẹn hò đối tượng là nam hay là nữ.

Chu Dịch lấy điện thoại cầm tay ra, dự định chơi một lát trò chơi nhỏ, liền nghe đến bảo vệ sức khoẻ bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Mời đến." Hắn nói.

Vừa dứt lời, cửa bị từ bên ngoài mở ra, nhân viên phục vụ làm một cái thủ hiệu mời, từ sau cửa quấn ra tới một cái mỹ lệ nữ tử.

Vị mỹ nữ kia hướng về bên người nhân viên phục vụ gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó chậm rãi đi vào phòng.

"Cái này... Mỹ nữ ngươi tìm ai?" Chu Dịch ngơ ngác hỏi.

Thấy Chu Dịch trợn mắt hốc mồm bộ dáng, mỹ nữ phốc một tiếng bật cười: "Này, bạn học cũ, đã lâu không gặp, không biết ta rồi?"

Chu Dịch bị giật nảy mình: "Trịnh Lộ Lộ? !" Hắn cả kinh đều từ chỗ ngồi đứng lên.

Trịnh Lộ Lộ cúi đầu che miệng nở nụ cười, nhu thuận tóc dài xõa vai từ trán của nàng trượt xuống, chặn nửa bên mặt, nàng ngẩng đầu, lấy mái tóc quăng tới, động tác này để cho nàng phá lệ có nữ nhân vị.

Chu Dịch lại nhìn ngây người —— đây là hắn trong ấn tượng cái kia mang theo kính mắt, ăn mặc bình thường, không thế nào yêu cười, bởi vì cười một tiếng liền sẽ lộ ra miệng đầy răng quấn "Răng bộ muội" ?

"Là ta à."

"Ta chỉ có thể nói... Ách... Nữ lớn 18 biến." Chu Dịch cũng không biết nên nói như thế nào, Trịnh Lộ Lộ biến hóa có thể là hắn có khả năng tưởng tượng đến trong đám bạn học biến hóa lớn nhất."Mời ngồi mời ngồi."

"Ngươi cũng là không thay đổi gì, Chu Dịch." Ngồi tại Chu Dịch đối diện Trịnh Lộ Lộ ngắm nghía Chu Dịch khuôn mặt nói ra. Kỳ thật gương mặt này nàng hết sức quen thuộc, mỗi cái tuần lễ đều có thể thấy, bởi vì mỗi một trận Dortmund thi đấu nàng đều sẽ nhìn trực tiếp.

"Ngươi không cảm thấy ta trở nên đẹp trai sao?" Chu Dịch hỏi.

Trịnh Lộ Lộ nhìn chằm chằm Chu Dịch nhìn hồi lâu, sau đó lắc đầu: "Không có."

Chu Dịch làm ra đấm ngực dậm chân thất vọng biểu lộ.

Gặp hắn như thế, Trịnh Lộ Lộ lại che miệng thấp cười rộ lên.

Mở trò đùa

Hai người nhao nhao ngồi xuống, Chu Dịch liền hỏi tới vì cái gì Trịnh Lộ Lộ lại ở Đức.

Trịnh Lộ Lộ lúc này mới giải thích nói nàng là bởi vì du học, mới đi đến được Đức.

"Lựa chọn Đức du học?" Chu Dịch có chút kỳ quái."Vì cái gì đây?"

"Không có vì cái gì, ưa thích mà thôi." Trịnh Lộ Lộ nói ra.

"Ưa thích Đức a?"

Đối mặt Chu Dịch vấn đề, Trịnh Lộ Lộ cười không nói. Chu Dịch coi như nàng là chấp nhận, hắn nhẹ gật đầu: "Đức xác thực cũng có đáng giá ưa thích chỗ."

Hiểu rõ Trịnh Lộ Lộ vì cái gì xuất hiện tại Đức về sau, Chu Dịch lại nghĩ tới một vấn đề: "Đã ngươi đều ở nơi này bốn năm, làm sao trước đó đầy đủ không có bốc lên qua ngâm a..."

Trịnh Lộ Lộ lắc đầu nói: "Ngay từ đầu chưa quen cuộc sống nơi đây, bề bộn nhiều việc thích ứng hoàn cảnh mới. Thích ứng hoàn cảnh mới về sau lại vội vàng học tập, về sau QQ lại bị trộm, liền đã mất đi cùng mọi người liên hệ. Ta cũng là đoạn thời gian trước mới tìm hồi trở lại cái này QQ."

Đối với khả năng đối mặt Chu Dịch vấn đề gì, Trịnh Lộ Lộ trước khi tới đem hết thảy đều chuẩn bị xong, Chu Dịch vì vấn đề gì, nàng liền sẽ xuất ra tương ứng trả lời tới.

Nàng đương nhiên không thể nói trước đó nhiều năm sở dĩ không cùng Chu Dịch liên hệ, là đối với mình khuyết thiếu tự tin loại lời này rồi, nói ra Chu Dịch khẳng định phải hỏi vì cái gì không tự tin?

Đề tài này coi như kéo xa.

Nhưng không nghĩ tới Chu Dịch chủ động đem thoại đề kéo tới loại biến hóa này trên người, hắn đánh giá Trịnh Lộ Lộ, cảm khái nói: "Nếu không phải ngươi liền ở trước mặt ta, ta nhưng thật không thể tin được ngươi chính là năm đó cái kia... Cái kia..."

Hắn lẽ ra muốn nói "Răng bộ muội" nhưng hắn nhớ tới tới đó là các nam sinh bí mật cho nàng khởi biệt danh, là không lễ phép, bây giờ nói ra đến tự nhiên không thích hợp.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Trịnh Lộ Lộ lại chủ động nói bổ sung: "Răng bộ muội?"

Chu Dịch không có nghĩ đến cái này bọn hắn bí mật kêu ngoại hiệu lại bị chính chủ rõ, hắn hơi xấu hổ: "Cái này... A, lúc ấy còn nhỏ không hiểu chuyện..."

Trịnh Lộ Lộ lại cười lắc đầu hỏi: "Lúc ấy ta có phải hay không rất xấu?"

Chu Dịch vội vàng khoát tay: "Chưa nói tới chưa nói tới..."

Trịnh Lộ Lộ cho là hắn muốn kể một ít khen tặng lời nói đâu, mặc dù là trái lương tâm, nhưng nghe trong lòng cũng thoải mái.

Không nghĩ tới Chu Dịch tiếp xuống lại nói: "Chỉ là không tính là mỹ nữ mà thôi."

Trịnh Lộ Lộ cố nén trắng Chu Dịch một chút xúc động —— quả nhiên vẫn là cái kia nàng nhận biết Chu Dịch, một số thời khắc miệng kia thật thật độc, mà lại hắn còn không phải cố ý muốn chọc giận ngươi, hoàn toàn là vô tâm, lúc này mới càng khiến người ta sinh khí.

"Ấy, Chu Dịch ngươi biết ngươi vì cái gì lên trung học đệ nhị cấp lúc không có gì nữ sinh duyên sao?" Trịnh Lộ Lộ phản công nói.

"Ta biết ta biết..." Chu Dịch liên tục gật đầu, kỳ thật câu nói kia hắn nói ra liền rõ mình nói sai."Chính là ta cái miệng này."

Thấy Chu Dịch như thế một cái ngày bình thường tại truyền thông bên trên ngăn nắp xinh đẹp đại minh tinh liên tục cho mình liên liên cúi đầu nhận sai, Trịnh Lộ Lộ nở nụ cười. Mặc dù là một Đại minh tinh, nhưng cảm giác đầy đủ không có giá đỡ, hắn thật là đang dùng một cái già thân phận của bạn học đang cùng mình gặp mặt.

Loại cảm giác này kỳ thật rất tốt, nhưng Trịnh Lộ Lộ đáy lòng lại có một tầng ưu thương —— chúng ta chỉ có thể là "Bạn học cũ" sao?

Nghĩ đến nàng tới Dortmund trước đó, bạn cùng phòng Katherine đối với mình cái kia lời nói, Trịnh Lộ Lộ trong lòng đoàn kia lửa bắt đầu cháy rừng rực.

Bốn năm qua ta làm hết thảy cải biến không cũng là vì hôm nay sao?

Vì cái gì ta không thể càng tiến một bước đâu này?

Thế là nàng hỏi hướng về Chu Dịch: "Ta đây hiện tại thế nào?"

"Mỹ nữ, tuyệt đối mỹ nữ." Chu Dịch liên tục gật đầu.

"Quá qua loa đi?" Trịnh Lộ Lộ bĩu môi, trả lời quá nhanh, ngược lại càng người một loại không chân thành cảm giác."Ngươi cụ thể nói một chút?"

Chu Dịch lộ ra thần sắc khó khăn: "Cái này... Từ nhỏ sáng tác văn ta liền sẽ không miêu tả nhân vật bề ngoài, ngươi yêu cầu này quá cao đi..."

"Vậy ngươi cảm thấy ta cụ thể có thay đổi gì?" Trịnh Lộ Lộ sửa hỏi.

"Cụ thể rất khó nói, ta đã cảm thấy ngươi cả người cũng không giống nhau, làm sao không giống chứ..." Chu Dịch suy tư một phen về sau, nhãn tình sáng lên nói nói, " càng có tự tin, đúng! Liền là ngươi người này đều càng có lòng tin."

Trịnh Lộ Lộ không nghĩ tới Chu Dịch như thế nói trúng tim đen, nói trúng nàng hạch tâm nhất cải biến.

"Trước kia ngươi thời điểm ở trường học giống như liền rất không có lòng tin, cái gì vận động cũng không quá thích ra đầu tham gia, tại trong lớp trầm mặc ít nói, coi như ngẫu nhiên nói một câu, thanh âm kia đều tiểu nhân không được, liền cùng miệng há không ra như thế..." Chu Dịch tiếp tục nói.

"Đó là bởi vì há miệng liền lộ mọc răng bên trên răng quấn a." Trịnh Lộ Lộ bây giờ nói từ bản thân ngày xưa đen lịch sử tới tựa hồ cũng không có trước đó khó như vậy lấy nhe răng.

"Ta còn nhớ rõ có cái lão sư lúc trước để ngươi trả lời vấn đề, ngươi liên tục trả lời ba lần đều hắn đều không nghe rõ..."

"Đừng nói nữa, hiện tại nhớ tới cũng còn cảm thấy mất mặt!" Trịnh Lộ Lộ hai tay che mặt.

Chu Dịch thì cười ha hả.

"Ngươi đừng cười ta!" Trịnh Lộ Lộ gặp Chu Dịch cười đến không tim không phổi, cũng phấn khởi phản công."Ngươi thế nhưng là trong lớp bị trò mèo đại vương! Đen lịch sử cũng không ít..."

"Đây chính là quang vinh chuyện cũ đâu!" Chu Dịch hừ hừ nói.

"Ngươi đây là da mặt dày..."

Bạn học cũ gặp mặt, ức năm đó, liên tai nạn xấu hổ đều trở thành đề tài nói chuyện. Năm đó ở sâu trong nội tâm mềm mại chỗ cũng có thể tùy tiện lấy ra nói giỡn, loại cảm giác này làm người hết sức buông lỏng, không cần lo lắng câu nói kia liền nói kém.

Phòng bên trong bầu không khí ngay tại ức trước kia bên trong một chút xíu nhộn nhạo lên, giống như bị tỉnh tốt rượu đỏ như thế, nghe hương thơm xông vào mũi, uống hết mồm miệng lưu hương.

Chu Dịch nói về cao trung thì những chuyện kia, dù là rõ ràng tại Trịnh Lộ Lộ lúc đầu trong trí nhớ là hết sức bình thường, hoặc là đã mơ hồ sự tình, lại đều có thể bị hắn giảng sinh động như thật, thật giống như liền phát sinh ở trước mắt như thế.

Trịnh Lộ Lộ thường thường bị hắn giảng những cái kia chuyện lý thú chọc cho ngửa tới ngửa lui.

Chu Dịch vừa mới kể xong một chuyện cười, Trịnh Lộ Lộ bị chọc cho cười đến nhanh nằm ở trên bàn. Chu Dịch cứ như vậy nhìn lấy nàng nằm sấp trên bàn cười, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng.

Trịnh Lộ Lộ cười đến không sai biệt lắm, ngẩng đầu lên vẩy một chút tóc, sau đó cảm thán nói: "Chu Dịch a, kỳ thật ngươi cũng thật biết lấy cô gái vui vẻ a, vì cái gì tại trung học thời điểm, các nữ sinh vừa nhắc tới ngươi cũng không có gì tốt hình tượng đâu này?"

Chu Dịch cười hắc hắc, hắn đương nhiên biết mình khi còn đi học mà tại nữ sinh ở trong là cái gì hình tượng. Dù sao tuyệt đối không phải cái gì tình nhân trong mộng.

Nhìn lấy Chu Dịch tiếu dung, Trịnh Lộ Lộ trong lòng chợt có một cái xúc động.

Nàng mím môi một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Ấy, đại minh tinh, ngươi bây giờ khẳng định đã có bạn gái a?"

Đối với Chu Dịch có bạn gái hay không chuyện này, kỳ thật Trịnh Lộ Lộ là rõ ràng, bởi vì nàng tại bốn năm qua vẫn luôn đang chăm chú Chu Dịch, hiểu rõ thu thập có quan hệ Chu Dịch hết thảy đưa tin tin tức. Tại bốn năm qua, Chu Dịch đầy đủ không có bộc ra một đầu chuyện xấu, tại cuộc sống của hắn bên trong ngoại trừ quả bóng giống như liền là quả bóng, không có huấn luyện cùng thi đấu ngày tháng ngày, ngoại trừ cần thiết hoạt động thương nghiệp, hắn liền co lại trong nhà mình, không đi dạo phố, cũng không đi hộp đêm, quầy rượu cái gì.

Hắn nghiệp dư sinh hoạt cũng có thể nói vô cùng không thú vị, đầy đủ không để cho truyền thông lăng xê báo cáo giá trị.

Các truyền thông cũng sẽ không đem Chu Dịch sinh hoạt cá nhân xem như báo cáo trọng điểm.

Quả nhiên, đối mặt Trịnh Lộ Lộ hỏi thăm, Chu Dịch lắc đầu: "Nam tử hán, trước lập nghiệp lại thành gia!"

"Hứ, lấy cớ. Nói đến như thế dõng dạc, kỳ thật liền là một đầu độc thân chó!" Trịnh Lộ Lộ trêu chọc nói.

Mà Chu Dịch cũng rất phối hợp "Gâu gâu" kêu hai tiếng.

Động tác này lại đem Trịnh Lộ Lộ chọc cười.

"Không cân nhắc tìm một cái sao? Làm một cái ngôi sao cầu thủ, hình bóng cô đơn giống như rất kỳ quái." Trịnh Lộ Lộ nói bóng nói gió.

"Không có a, Marc cũng là độc thân chó đâu!" Chu Dịch cười nói. Lúc trước nói chuyện phiếm bên trong, hắn đã hướng về Trịnh Lộ Lộ long trọng giới thiệu qua Marc, đương nhiên hắn không nói Marc có một cái xinh đẹp nhưng rất khó làm tỷ tỷ.

"Các ngươi thật đúng là là bạn tốt, độc thân đều muốn một khối." Trịnh Lộ Lộ nửa đùa nửa thật nói, sau đó nhìn chằm chằm Chu Dịch hỏi: "Thật không có ý định tìm một cái sao?"

Đối mặt Trịnh Lộ Lộ ánh mắt, Chu Dịch dùng vẻ mặt nghiêm túc hồi đáp: "Sẽ không tận lực đi tìm, tùy duyên đi, gặp liền là gặp, không có gặp được đuổi cũng vô dụng."

Trịnh Lộ Lộ nghe vậy trầm mặc.

Gặp Trịnh Lộ Lộ vậy mà trầm mặc, Chu Dịch cười nói: "Đừng nói ta, ngươi cũng là độc thân gâu a?"

Trịnh Lộ Lộ hơi kinh ngạc ngẩng đầu đến xem hắn: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi nếu như có bạn trai lời nói, làm sao lại đêm giáng sinh tới tìm ta ăn cơm?" Chu Dịch vì mình suy luận dương dương đắc ý.

Trịnh Lộ Lộ lại gật đầu cười: "Không sai, ta cũng là độc thân chó một đầu."

Sau đó nàng giơ chén lên: "Vì hai đầu độc thân chó đêm giáng sinh cạn ly."

Chu Dịch bưng chén rượu lên: "Vậy có phải hay không không nên nói 'Cạn ly ' mà phải nói 'Gâu gâu' ?"

Trịnh Lộ Lộ không nghĩ tới Chu Dịch sẽ nói như vậy, cười đến kém chút không có bắt được cái chén.

"Rất không vui một việc vì cái gì để ngươi nói như thế sung sướng?" Nàng phàn nàn.

"Người sống một thế, chính là muốn vui vẻ nha. Vui vẻ là được rồi. Tới." Chu Dịch nâng ly rượu lên, dẫn đầu nói: "Gâu Gâu!"

Trịnh Lộ Lộ gặp Chu Dịch như thế chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, cố nén cười cũng phối hợp hắn hoàn thành cái này độc thân chó cạn ly nghi thức: "Gâu Gâu!"

"Ta cảm thấy tăng thêm thực phẩm hẳn là tìm ta phát ngôn." Uống rượu về sau, Chu Dịch đặt chén rượu xuống như có điều suy nghĩ nói.

Trịnh Lộ Lộ liên tục khoát tay: "Vậy không được vậy không được."

"Vì cái gì không được?"

"Như thế tăng thêm thực phẩm không rồi cùng độc thân chó liên hệ đến cùng nhau sao? Ai còn dám ăn nhà bọn hắn đồ vật a?'Độc thân chó chuyên môn, tăng thêm sữa bò' như vậy phải không?"

Chu Dịch cũng bị Trịnh Lộ Lộ chọc cười: "Ôi, Trịnh Lộ Lộ, ngươi bây giờ biến hóa xác thực thật to lớn!"

Nghe được Chu Dịch câu này khích lệ, Trịnh Lộ Lộ lại nhếch miệng mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.