Chương 135: Đối với mình 1 quả giao phó

Chương 135: Đối với mình 1 quả giao phó

?  ♂

Sau đó chủ đề không tiếp tục trở lại trên mặt cảm tình, hai người lại trò chuyện lên trời nam biển bắc ngày, từ trung học nói đến du học, từ Trung Quốc nói đến Đức, nói đến riêng phần mình tại Đức sinh hoạt từng li từng tí. Đương nhiên, Chu Dịch cầu thủ chuyên nghiệp thân phận tự nhiên cũng là không thể tránh khỏi.

Trịnh Lộ Lộ từ trong bọc móc ra một kiện ấn có Chu Dịch danh tự cùng dãy số Dortmund áo cầu thủ, sau đó nói với Chu Dịch: "Có thể cho ta ký tên sao?"

"Cái này không có vấn đề, ngươi để cho ta cho ngươi ký đầy đều được!" Chu Dịch hết sức phóng khoáng, sau đó tiếp nhận áo cầu thủ cùng bút, tại áo cầu thủ mặt sau tên của mình bên cạnh viết: "Đưa cho Trịnh Lộ Lộ đồng học, nguyện ngươi tự tin tỏa ra, vui vẻ vĩnh trú." Lạc khoản là "Bạn học của ngươi Chu Dịch" .

Nhìn lấy Chu Dịch cúi đầu tại áo cầu thủ bên trên viết xuống chữ, Trịnh Lộ Lộ mím môi một cái.

Ký xong danh tự, uống xong trong bình rượu đỏ, cuối cùng bên trên món điểm tâm ngọt cũng đã ăn xong.

Cái này bỗng nhiên đêm giáng sinh bữa tối cũng đến nên lúc kết thúc.

Nếu như dựa theo Trịnh Lộ Lộ bạn cùng phòng Katherine kế hoạch, như vậy tiếp xuống hai người hẳn là chuyển di chiến trường, đi một cái ánh đèn lờ mờ, âm nhạc mập mờ trong quán bar ngồi một chút, thật tốt uống dừng lại, lẫn nhau tố tâm sự. Cuối cùng lại đến Trịnh Lộ Lộ khách sạn trong phòng đi đại quyết chiến.

Nhưng vô luận là Chu Dịch vẫn là Trịnh Lộ Lộ, lại đều không có muốn tiếp tục trận tiếp theo ý tứ.

Trịnh Lộ Lộ chủ động nói ra: "Ta phải đi về."

Chu Dịch gật đầu nói: "Ta đưa ngươi trở về đi."

Lời này nếu như bị Katherine nghe được, tất nhiên sẽ cho rằng đây là Chu Dịch muốn chủ động ý tứ. Thế nhưng Trịnh Lộ Lộ hiện tại rất rõ ràng, Chu Dịch cùng nàng ở giữa là sẽ không tồn tại loại này hiểu lầm đấy.

Hắn nói muốn đưa chính mình trở về, chẳng qua là ở vào đối một cái đơn sống nữ tính muộn như vậy ở bên ngoài lo lắng mà thôi.

Thế là nàng lắc đầu nói: "Không cần. Ngươi bây giờ nhưng là nhân vật công chúng, nếu như bị người thấy được cũng nói không rõ ràng, cẩn thận truyền thông đem ta nói thành là ngươi chuyện xấu bạn gái."

Chu Dịch gãi đầu một cái, Trịnh Lộ Lộ cái này cân nhắc hết sức thực tế. Hắn làm một cái ngôi sao nhân vật, truyền ra điểm chuyện xấu ngã cũng bình thường, nhưng người ta Trịnh Lộ Lộ lại nằm trúng đạn, như thế không tốt.

Thế là hắn không giữ vững được, mà là nói: "Ta cho ngươi gọi xe."

Lần này Trịnh Lộ Lộ không có phản đối.

"Gọi tốt

Lập tức tới." Chu Dịch để điện thoại di động xuống nói với Trịnh Lộ Lộ.

Trịnh Lộ Lộ nhẹ gật đầu.

Sau đó trong phòng liền lâm vào một hồi yên tĩnh, cái này tại buổi tối hôm nay còn là lần đầu tiên, bầu không khí bắt đầu làm lạnh.

Chu Dịch có thể cảm giác được bầu không khí biến hóa, trước đó tất cả mọi người còn trò chuyện khí thế ngất trời, thỉnh thoảng cười ha hả, thật cao hứng, làm sao chợt không khí này liền không có đâu này?

Có lẽ hàn huyên một đêm đều hơi mệt chút a?

Chu Dịch trong lòng nghĩ, kỳ thật nói chuyện phiếm một số thời khắc cũng là rất mệt mỏi người. Vong ở đâu thấy, nói hai người nói chuyện phiếm tựa như là đánh tennis, nếu như một người chỉ phát bóng, không tiếp bóng, vậy cái này bóng liền không có cách nào đá. Muốn hai người có qua có lại mới được, nhưng có qua có lại đồng thời vẫn phải có trình độ, nếu như có một người phát bóng trình độ cao, nhận banh trình độ cũng cao, nhưng một bên khác phát bóng nhận banh trình độ đều không được tốt lắm, bóng này cũng có thể đá, nhưng này quả cao cấp liền sẽ rất mệt mỏi. Chỉ có hai người trình độ cũng rất cao, bóng này mới có thể đá đến đặc sắc xinh đẹp.

Bất quá đặc sắc xinh đẹp cũng muốn trả giá đắt, cái kia chính là đối hai người trí nhớ yêu cầu cũng rất cao. Bọn hắn phải không ngừng tại chủ đề bên trong tìm kiếm tiếng nói chung, đang thảo luận cái đề tài này thời điểm liền muốn tốt cái kế tiếp chủ đề, sau đó không ngừng như thế kéo dài xuống.

Buổi tối hôm nay, Chu Dịch cảm thấy cùng Trịnh Lộ Lộ trò chuyện vẫn là thật vui vẻ. Hắn đáp ứng ban đầu cùng Trịnh Lộ Lộ lúc ăn cơm, là cái này không nghĩ tới có thể có dạng này bầu không khí, hắn ngay từ đầu phê mệnh giảng trò cười chính là vì không tẻ ngắt, không nghĩ tới Trịnh Lộ Lộ vô cùng phối hợp.

Dựa theo hắn trước kia đối Trịnh Lộ Lộ ấn tượng, đây là một cái ngươi nói ba câu nói, nàng có thể trở về ngươi một chữ thế là tốt rồi nữ sinh, hướng nội ngượng ngùng, không có lòng tin gì, trầm mặc ít nói, bất thiện giao tế.

Bạn học như vậy, vô luận con cái, tại bất cứ người nào trong lớp khẳng định đều sẽ tồn tại, bọn hắn thường thường là cái lớp này bên trong dễ dàng nhất bị xem nhẹ người, nhiều năm về sau mọi người họp lớp thậm chí đều sẽ vong thông tri bọn hắn, nhìn lấy tốt nghiệp chiếu đều nhớ không nổi những này gương mặt danh tự.

Nhưng chính là như thế một cái không có tồn tại cảm giác đồng học, tại buổi tối hôm nay lại làm cho Chu Dịch lau mắt mà nhìn.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch tìm được tiếp tục trò chuyện vài câu chủ đề, vẫn là lời nhàm tai —— tán dương Trịnh Lộ Lộ cải biến, khen ngợi tự tin của nàng. Nếu như là tại không thể nói được gì thời điểm, nịnh nọt người chắc là sẽ không sai.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị há miệng thời điểm, ở trước mặt hắn một mực cúi đầu Trịnh Lộ Lộ lại đột nhiên ngẩng đầu lên, há mồm muốn nói chuyện.

※※※

Chu Dịch đang suy tư làm sao "Xắn tôn" thời điểm, Trịnh Lộ Lộ người trong tâm kỳ thật cũng tại làm lấy vô cùng kịch liệt đấu tranh.

Nàng ban đầu tới Dortmund thời điểm, là mang theo rất mãnh liệt "Mục đích" tới. Sau khi đến ngay từ đầu bầu không khí rất tốt lúc, nàng cũng có qua một ít ước mơ. Thế nhưng theo nói chuyện phiếm nội dung đi sâu, nhất là nói tới cá nhân cảm tình vấn đề lúc, nàng mới ý thức tới chi lúc trước cái loại này tốt đẹp cảm giác bất quá là Chu Dịch đem mình làm làm một cái lâu không gặp mặt bạn học cũ biểu hiện ra nhiệt tình mà thôi, cũng không có còn lại dư thừa ý tứ.

Ngay từ đầu tại minh bạch điểm này về sau, Trịnh Lộ Lộ hơi cảm giác bị thất bại —— coi như nàng như thế cố gắng cải biến chính mình, cải biến khiến cho Chu Dịch đều cảm thấy kinh ngạc, Chu Dịch đối nàng lại cũng vẫn là không có còn lại dư thừa tình cảm, cho nên chính mình cố gắng như vậy đến tột cùng là vì cái gì đâu này? Phí hết tâm tư kết quả là bất quá là công dã tràng sao?

Nàng vốn là dự định điều chỉnh tốt tâm tính, liền xem như là một trận họp lớp, không cần nhớ quá nhiều, cơm nước xong xuôi về sau mỉm cười cùng Chu Dịch nói tạm biệt, bảo trì tự tôn tiêu sái lấy rời đi.

Thế nhưng là mắt thấy liền thật muốn nói tạm biệt, nàng lại đột nhiên không cam tâm.

Bởi vì nàng không biết sau lần này, chính mình phải chăng còn sẽ có dũng khí lần nữa đứng tại Chu Dịch trước mặt nói ra những lời kia. Nếu như không nói, muốn làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra cũng là không thể nào, cái gì cũng không biết Chu Dịch đương nhiên có thể coi như cái gì đều không phát sinh, nhưng mình không thể.

Nàng qua không được chính mình cửa này.

Có một số việc phát sinh, hơi tình cảm phát sinh, có mấy lời giấu ở trong lòng rất lâu, tại sao có thể đem làm cái gì cũng chưa từng xảy ra đâu này?

Chúng nó rõ ràng tại trên người mình cùng đáy lòng rơi xuống sâu sắc như vậy lạc ấn.

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy vẫn là phải nói ra, cứ việc nàng rõ nói ra mười phần là không có kết quả tốt, bởi vì nàng kỳ thật đã hiểu Chu Dịch tâm ý —— hắn chỉ đem mình làm một cái bình thường đồng học, nguyên nhân vì mọi người đều tại Đức, cho nên mới sẽ hơi thân thiết một chút, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn liền lại bởi vậy đối với mình sinh ra lẽ ra không có tình cảm. Hay là loại chuyện này tại trên thân người khác sẽ phát sinh, nhưng lấy nàng đối Chu Dịch hiểu rõ, tại Chu Dịch trên người phát sinh xác suất là lẻ.

Nhưng nàng vẫn phải nói, nói ra không phải là vì để cầu tiếng vọng, mà là để chứng minh chính mình. Nàng là rất chân thành đối đãi đoạn này thầm mến, được hay không, phải có một cái kết cục. Nàng thật tình như thế đối đãi chút tình cảm này không thể cứ như vậy không minh bạch không giải quyết được.

Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn lấy Chu Dịch hai mắt nói ra: "Ta muốn xin lỗi ngươi, Chu Dịch."

"A? Xin lỗi?" Chu Dịch rất kỳ quái, không rõ Trịnh Lộ Lộ vì cái gì nói như vậy.

"Bởi vì ta không có nói với ngươi lời nói thật."

"Cái này. . ."

Chu Dịch hơi không biết rõ Trịnh Lộ Lộ đây là muốn hát cái nào ra.

"Ta lừa ngươi, Chu Dịch. Ta tới Đức du học, không phải là bởi vì ta thích Đức." Trịnh Lộ Lộ không cho Chu Dịch thời gian phản ứng, cũng không cho mình lại sợ trở về cơ hội, một hơi đem giấu ở nội tâm của nàng câu nói kia toàn đổ ra.

"Mà là bởi vì ta thích... Ta thích ngươi!"

Nghe được câu này, Chu Dịch giống như là bị một đạo phích lịch bổ trúng như thế, cả người đều cứng ở trên chỗ ngồi.

Nhìn lấy Chu Dịch ngẩn người biểu lộ, Trịnh Lộ Lộ dừng một chút, nói tiếp, dù sao câu nói kia đều đã nói ra miệng, cái kia còn có cái gì là không thể nói đâu này?

"... Thời điểm ở trường học, ta vẫn tại vụng trộm quan tâm ngươi, ta cảm thấy ngươi là một cái hết sức người thú vị, mặc dù ngươi rất nhiều chuyện theo người khác đều không thể nói lý, nhưng ta lại cảm thấy ngươi hết sức có sức sống cùng mị lực. Nhưng lúc kia ta không có tự tin, không dám hướng về ngươi thổ lộ, ta sợ bị ngươi cự tuyệt, ai sẽ thích ta như thế một cái trên hàm răng mang theo răng quấn người đâu? Cho nên tại rõ ngươi muốn đi Đức đá bóng về sau, ta cũng thuyết phục mẹ ta, để cho nàng đưa ta tới Đức du học, vì chính là cách ngươi gần một chút."

"Tới Đức về sau, ta liều mạng cải biến chính mình, ép mình tại chưa quen cuộc sống nơi đây Đức độc lập sinh hoạt, học ngôn ngữ, làm công, kết giao bằng hữu, tích cực tham gia trường học vận động, cố gắng ngay trước rất nhiều người nói chuyện lớn tiếng, ta thậm chí còn tham gia trường học của chúng ta diễn thuyết vận động... Ta tại Đức các bạn học cũng không biết ta nhưng thật ra là một cái căn bản không dám nói chuyện lớn tiếng, vĩnh viễn mím môi liên cười đều cẩn thận cô gái... Mà ta làm đây hết thảy, cũng là vì để cho mình càng thêm tự tin, càng ưu tú, mới dám ở trước mặt ngươi nói ra câu nói kia..."

"Ta quan tâm ngươi tại Đức mỗi một trận đấu, quan tâm ngươi tại Đức mỗi một đầu tin tức, mỗi một ngày đều có thể thấy ngươi tại tiến bộ, vậy thì để cho ta càng thêm cố gắng cải biến chính mình, hy vọng có thể có dũng khí có tư cách đứng tại bên cạnh ngươi... Cũng mặc kệ ta biến được bao nhiêu sáng sủa, nhưng nghĩ đến muốn cùng ngươi gặp mặt, ta liền khuyết thiếu dũng khí... Cho nên thật có lỗi ta lại lừa ngươi, căn bản không phải cái gì QQ bị trộm, ta chỉ là không dám ra tới cùng ngươi chào hỏi mà thôi..."

"Ta nghĩ mình có thể trở nên giống như ngươi ưu tú, nhưng ta luôn cảm thấy còn chưa đủ tốt. Thẳng đến ta nhanh tốt nghiệp, mới lấy dũng khí quyết định tới gặp ngươi. Nhưng là thật nhìn thấy ngươi về sau, ta lại... Lại sợ. Ta không dám nói ra câu nói kia, ta tưởng tượng lấy ngươi kỳ thật cũng thích ta, sau đó tại đêm giáng sinh đối ta tỏ tình... Thật có lỗi, ta tiểu thuyết tình cảm đã thấy nhiều." Nói đến đây, Trịnh Lộ Lộ cười lắc đầu.

"Ta biết ngươi vẫn luôn coi ta là làm một cái bình thường đồng học đối đãi, ta cũng biết nếu như ta nói ra câu nói kia đến, có lẽ sẽ mang cho ngươi tới một điểm nhỏ làm phức tạp đi... Cho nên ta nghĩ kỹ đi, coi như đây là một lần bình thường họp lớp tốt, ăn xong bữa cơm này, sự tình gì đều không phát sinh, cùng ngươi nói chuyện gặp lại, liền trở về. Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, ta hối hận. Bởi vì, bởi vì ta... Ta không cam tâm..."

Trước đó Trịnh Lộ Lộ lúc nói chuyện, ngữ tốc mặc dù nhanh, nhưng ngữ khí vẫn là rất bình tĩnh, nàng còn có thể bảo trì mỉm cười. Thế nhưng là nói đến đây, thanh âm của nàng dần dần run rẩy, mơ hồ mang theo giọng nghẹn ngào.

Nhưng nàng rất nhanh liền một lần nữa ổn định cảm xúc, tiếp tục nói:

"Ta không cam tâm cứ như vậy cùng ngươi nói tạm biệt,  ta không cam tâm chính mình cố gắng nhiều năm như vậy nhưng vẫn là không có tự tin, ta không cam tâm để ngươi đối ta ấn tượng cũng chỉ là một cái bình thường đồng học... Ta vẫn là muốn đem tâm ý của ta truyền đạt cho ngươi. Thế nhưng xin yên tâm, ta sẽ không đối ngươi có yêu cầu gì, đây là ta đối ta yêu cầu của mình. Ta sợ hôm nay không nói ra, về sau lại càng không có cơ hội nói. Cho nên ngươi cự tuyệt ta cũng tốt, trò cười ta cũng tốt, cũng không quan hệ, ngươi không cần có bất kỳ khốn nhiễu gì, ta chỉ là muốn khiến cho ngươi biết điểm này, chỉ thế thôi."

Nói đến đây, Trịnh Lộ Lộ hít thở sâu một hơi, mỉm cười lại xuất hiện tại trên mặt của nàng: "Quả nhiên, nói ra cảm giác tốt hơn nhiều. Mà lại trước đó sợ cái này sợ cái kia, sợ bị cự tuyệt, sợ xấu mặt, kỳ thật nói ra liền tốt, cũng không có gì phải sợ!"

Nói xong, nàng đứng dậy hướng về Chu Dịch hơi hơi bái: "Cám ơn ngươi, Chu Dịch, cám ơn ngươi xin mời bữa cơm này, cám ơn ngươi nghe ta nói nhiều như vậy, cám ơn ngươi... Xuất hiện tại tính mạng của ta bên trong."

Nói xong, nàng cầm lên bao quay người rời đi. Không chút do dự, cũng không dám dừng lại, nàng đến cuối cùng cũng vẫn là không có dũng khí nghe được Chu Dịch trả lời, nhưng không quan hệ, nên nói đều nói rồi, hiện tại nàng cảm thấy kết quả phản mà không phải trọng yếu như thế.

Ở sau lưng nàng, Chu Dịch điện thoại truyền đến tiếng nhắc nhở —— hắn vì Trịnh Lộ Lộ kêu xe taxi đã ở của tiệm cơm

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.