Chương 136: May mắn là có thể gặp được đến ngươi

Chương 136: May mắn là có thể gặp được đến ngươi

?  ♂

Đem Cortana trở lại nhà trọ lúc, từ bên ngoài nhìn, toàn nhà này bên trong một mảnh đen kịt, không có chút nào ánh đèn tiết ra.

Thấy thế, Cortana nghĩ thầm Chu Dịch tiểu tử ngu ngốc kia khẳng định cùng nữ đồng học mướn phòng đi, bằng không đều đã trễ thế như vậy, làm sao còn không có về nhà đâu này?

Nói cái gì nữ đồng học, không làm được vẫn là một trận tình một đêm.

Những minh tinh này a, có mấy người có thể chống cự được sắc đẹp dụ hoặc?

Nghĩ đến Chu Dịch cũng không thể ngoại lệ, Cortana trong lòng lại có điểm khó chịu, đi qua mấy năm này tiếp xúc, nàng vẫn luôn coi là Chu Dịch là ngôi sao cầu thủ ở trong một dòng nước trong, hiện tại xem ra là đất đá trôi mới đúng.

Ở trong lòng đối Chu Dịch khịt mũi coi thường Cortana dùng chìa khoá mở cửa, không có mở đèn, mà là trực tiếp đổi giày, cởi áo khoác, sau đó trực tiếp đi hướng về gian phòng của mình.

Thế nhưng là tại xuyên qua không có bật đèn phòng khách lúc, Cortana lại luôn cảm thấy có đồ vật gì trong phòng khách, có một loại bị để mắt tới cảm giác, cảm giác này để cho nàng lên một lớp da gà, không rất thoải mái. Thế là nàng quay người trong phòng khách tìm kiếm, đem con mắt của nàng đã triệt để thích ứng tối om về sau, nàng nhìn thấy ở phòng khách ghế sô pha bên trong ngồi một người!

Người kia tựa hồ đang tại nhìn nàng chằm chằm!

Cortana là thật bị giật nảy mình, nàng la hoảng lên, trong tay áo khoác cùng túi xách cũng soạt một tiếng ngã trên đất.

Tại nàng kinh khiếu lúc, cái bóng đen kia nói ra: "Làm gì? Gặp quỷ sao?"

Cortana nghe được đây là Chu Dịch thanh âm, nàng mới phát hiện nguyên lai cái bóng đen này là mình bạn cùng phòng... Sợ bóng sợ gió một trận!

Nàng thở dài ra một hơi, sau đó trong đêm tối liếc mắt: "Ngươi không bật đèn ngồi ở chỗ này, giả trang cái gì quỷ?"

Đoàn kia bóng đen nở nụ cười: "Chỉ là lười nhác bật đèn mà thôi, không nghĩ tới còn có thể thấy luôn luôn lạnh lùng mỹ nữ một mặt khác, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

Cortana nghe được Chu Dịch trong giọng nói trêu tức. Bất quá lần này nàng không có rất tức giận, ngược lại tại rõ đoàn kia bóng đen không phải có mưu đồ khác lưu manh mà là Chu Dịch về sau, có chút an tâm.

"Ta mới ngoài ý muốn đâu, ngươi lại còn sẽ trở về." Nàng nói.

"Cái này có cái gì ngoài ý muốn, cơm nước xong xuôi liền trở lại, không phải rất bình thường sao?"

"Thật chỉ là nhìn một chút đồng học a?"

"Đương nhiên.

"

"Tốt a." Cortana không lời có thể nói.

Chu Dịch cũng không nói chuyện.

Trong phòng chợt lâm vào một trận trầm mặc.

Cortana chuẩn bị hướng về Chu Dịch đường câu ngủ ngon, liền trở về gian phòng của mình, nhưng ngay lúc này, Chu Dịch còn nói thêm: "Ta bị người tỏ tình."

Cortana nhíu lông mày: "Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

"Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện a?" Chu Dịch thật bất ngờ.

"Là ngươi không hiểu nữ nhân mà thôi." Cortana hừ một tiếng."Một cái nữ hài tử, chuyên môn tuyển đêm giáng sinh ngày đó tới hẹn ngươi ra đi ăn cơm, liền hai người các ngươi, ngươi cảm thấy cũng chỉ là đơn giản đồng học gặp nhau sao? Nếu như là đồng học gặp nhau, vậy tại sao không phải còn lại bất cứ lúc nào, mà hết lần này tới lần khác là đêm giáng sinh?"

Đối mặt Cortana hỏi lại, Chu Dịch không phản bác được, hắn ngồi trong phòng khách thời điểm nghĩ tới vấn đề này, cũng cùng Cortana giảng được không sai biệt lắm.

"Cho nên nàng khẳng định không phải đơn giản cùng ngươi ăn bữa cơm, khẳng định là mượn cơ hội muốn làm chút gì đó."

"Khó trách ngươi gọi ta mặc tốt một chút, không nên quá tùy tiện..."

"Nói nhảm, gặp thích ngươi người, làm như vậy cơ bản lễ nghi."

Trong bóng tối Chu Dịch sâu kín thở dài một cái.

Nghe được Chu Dịch thở dài, Cortana hỏi: "Nàng là cái dạng gì nữ hài?"

Cortana cũng không biết vì cái gì, chính mình chợt hiếu kỳ bát quái. Theo lý thuyết đây là người ta việc tư, hắn không nguyện ý giảng, chính mình liền không nên hỏi, làm như vậy có hỏi thăm hiềm nghi. Thế nhưng là Cortana liền là tốt như vậy kỳ, một cái cùng Chu Dịch ở giữa phát sinh chút gì đó cô gái, sẽ là cái dạng gì người?

Mà Chu Dịch vậy mà cũng không có cự tuyệt lộ ra, trực tiếp đem hắn cùng Trịnh Lộ Lộ gặp mặt quá trình tuần tự nói cho Cortana nghe.

Ở trong quá trình này, Cortana đi tới ngồi ở Chu Dịch bên cạnh trên ghế sa lon, tiếp tục lắng nghe.

※※※

Tắm rửa xong, làm khô tóc Trịnh Lộ Lộ hất lên khăn tắm ngồi ở trên giường, cầm điện thoại di động lên tới xem xét, bạn cùng phòng Katherine cho mình phát mấy cái tin tức, đều là quan tâm nàng và Chu Dịch tiến triển.

"Thế nào? Thuận lợi sao?"

"Cảm giác như thế nào? Hắn có hay không bị mị lực của ngươi chỗ bắt được?"

"Muốn chủ động một chút a, Lộ Lộ! Tuyệt đối không nên thẹn thùng, ủng hộ!"

Thấy những này nhắn lại, Trịnh Lộ Lộ cảm nhận được chính mình bạn cùng phòng quan tâm cùng bát quái, nàng nở nụ cười, sau đó cầm điện thoại di động lên hồi phục: "Ta đối với hắn tỏ tình."

Rất người nhanh nhẹn cơ liền vang lên, Katherine cơ hồ là giây hồi trở lại: "Thế nào thế nào! Hắn đã đáp ứng sao?" Cái kia hưng phấn mong đợi ngữ khí gần như muốn từ màn hình điện thoại di động đằng sau tràn ra tới như thế.

"Ta không chờ hắn trả lời liền đi."

"Hở?" Katherine hết sức nghi hoặc."Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đoán được hắn khẳng định sẽ cự tuyệt ta."

Phát xong cái tin này về sau, Katherine bên kia chưa hồi phục, sau đó Trịnh Lộ Lộ điện thoại di động kêu lên điện báo tiếng chuông, cầm lên xem xét liền là Katherine đánh tới.

Xem ra Katherine là cảm thấy gửi tin tức nói chuyện này quá phiền toái, dứt khoát trực tiếp gọi điện thoại.

Trịnh Lộ Lộ nhận liền nghe đến Katherine âm thanh kích động: "Lộ Lộ đây là chuyện gì xảy ra? Cự tuyệt? Vì cái gì? Hắn tại sao phải cự tuyệt ngươi? Ngươi ưu tú như vậy cô gái, hắn muốn cự tuyệt? Hắn là mắt bị mù sao? Lộ Lộ ngươi có biết hay không ngươi có bao nhiêu được hoan nghênh a? Ngươi dạng này một cái nữ hài tử chủ động truy cầu một cái nam hài, là nam hài kia có phúc a! Hắn còn muốn cự tuyệt? Hắn đầu óc có vấn đề sao!"

Trịnh Lộ Lộ chưa từng có đối với mình đối Katherine nói qua Chu Dịch thân phận chân thật, nàng thậm chí đều chưa nói với Katherine tên Chu Dịch, chỉ chỉ dùng của mình cao trung đồng học, đối tượng thầm mến tới cách gọi khác.

Trịnh Lộ Lộ nghe xong Katherine phàn nàn về sau mới nói: "Đừng kích động, Katherine. Mỗi người đều có lựa chọn quyền lực a? Hắn có thể tiếp nhận, cũng có thể không tiếp thụ, đây không phải cái gì không thể lý giải sự tình a?"

"Nói thì nói như thế, Lộ Lộ..." Katherine cũng ý thức được chính mình hơi quá kích động, "Nhưng vì cái gì ngữ khí của ngươi nghe bình tĩnh như vậy? Ngươi cũng không nên đối tình yêu mất đi ước ao và mạnh mẽ a..."

Chỗ nào bình tĩnh? Tại từ nhà hàng hồi trở lại khách sạn trên xe taxi, nàng thế nhưng là khóc một đường đây.

Có ai thất tình là có thể tâm bình tĩnh khí? Cho dù là một trận thầm mến.

"Ta chỉ là chợt suy nghĩ minh bạch, Katherine." Trịnh Lộ Lộ nói ra."Yêu không phải là ép buộc, nếu như ta cầm lấy ta mấy năm này nỗ lực tới ép buộc hắn tiếp nhận ta, cái kia không gọi yêu, gọi là áp chế. Dạng này tình yêu là không có kết quả tốt. Vốn chính là một trận ta biết hắn không biết thầm mến, ta chỉ cần đem tâm ý của ta biểu đạt ra tới là được rồi, hắn có tiếp nhận hay không không trọng yếu..."

※※※

Chu Dịch kể xong, Cortana nhíu mày nói ra: "Thật sự là một cái không tầm thường cô gái, vì ngươi lại có thể làm ra dạng này cải biến, không thể tưởng tượng nổi..."

"Uy, tại sao ta cảm giác ngươi lại nói ta không đáng khiến cho một cái nữ hài tử làm nhiều như vậy chứ?" Chu Dịch kháng nghị.

"Đừng quá mẫn cảm, ta không có ý tứ này." Cortana xụ mặt nói.

"Là ngươi bình thường đen ta đen nhiều lắm." Chu Dịch tranh luận nói.

"Ta có sao?" Cortana mở ra tay, một mặt vô tội.

"Có." Chu Dịch nói không chút do dự, chém đinh chặt sắt.

"Vậy ngươi vẫn luôn mẫn cảm." Cortana làm ra cuối cùng phán quyết.

"Ha ha." Chu Dịch ngoài cười nhưng trong không cười.

"Vậy ngươi thích nàng sao?" Cortana rất tự nhiên hoán đổi chủ đề.

Chu Dịch lắc đầu: "Nếu như ngươi nói là 'Yêu' cái chủng loại kia ưa thích, ta đây không thích nàng. Nếu như là bình thường ý nghĩa ưa thích, cái kia ta thích nàng, ta thích nàng tự tin sáng sủa dáng vẻ, ta cảm thấy như thế rất tốt."

"Cho nên ngươi cự tuyệt nàng?"

"Không có, nàng nói cái kia lớn nhất thông xoay người rời đi, ta căn bản không có kịp phản ứng..."

Cortana sách một tiếng: "Còn chưa đủ có lòng tin a."

"Nàng là sợ bị ở trước mặt cự tuyệt hơi xấu hổ đi..."

"Kỳ thật ta nghe ngươi nói, nữ hài tử này rất tốt, phẩm cách tốt, dáng dấp cũng tốt, ngươi vì cái gì liền không thể cùng nàng tới một đoạn tình cảm lưu luyến đâu này?" Cortana rất ngạc nhiên.

"Trên cái thế giới này rất tốt người rất tốt có không ít, nhưng này chưa chắc là ta thích a? Nàng rất tốt, phi thường tốt, nàng đầy đủ có thể tìm được một cái rất yêu rất yêu nàng người, tại sao phải để cho nàng tại trên người của ta sóng tốn thời gian đâu này?" Chu Dịch hỏi lại Cortana.

Đối mặt Chu Dịch hỏi lại, Cortana không lời nào để nói. Nàng thừa nhận Chu Dịch nói đúng, trên cái thế giới này xác thực có rất nhiều hoàn mỹ người, bọn hắn hoặc các nàng ở trong mắt rất nhiều người đều là hoàn mỹ tình nhân bạn lữ, nhưng cái kia "Rất nhiều người" bên trong chưa chắc có chính mình một cái.

Nàng cũng sẽ không miễn cưỡng cùng một cái chính mình không thích "Người tốt" cùng một chỗ.

※※※

"Ngươi còn tạ ơn hắn?" Katherine hết sức kinh ngạc.

"Tại sao lại không chứ?" Trịnh Lộ Lộ nói."Tại một cô gái không tự tin thời điểm, có thể gặp được một người để cho mình cố gắng cải biến chính mình, ta hiện tại cảm thấy đây là ta nhất may mắn sự tình. Bởi vì hắn, ta cải biến chính ta, coi như không thể được đến hắn tiếp nhận, ta cũng có được một cái không giống nhau tương lai. Hắn tại tính mạng của ta bên trong xuất hiện, cho ta cải biến động lực, là hắn sáng tạo ra hiện tại ta, ta vì cái gì không thể cảm tạ hắn?"

Nghe được Trịnh Lộ Lộ nói như vậy, bên đầu điện thoại kia Katherine rơi vào trầm mặc.

Nàng không biết làm sao phản bác vị này bạn cùng phòng, bởi vì nàng cũng cảm thấy Lộ Lộ nói đúng.

Một đời người bên trong có thể gặp được một cái để ngươi cam tâm cải biến chính mình, cố gắng đề cao mình, để cho mình trở nên càng thêm ưu tú người... Đúng là một kiện rất may mắn sự tình.

"Cho nên ta hiện tại kỳ thật thật vui vẻ, Katherine. Ta rốt cục có dũng khí ở trước mặt hắn nói ra lời trong lòng của ta, ta cho mình một câu trả lời thỏa đáng. Từ giờ trở đi, ta có thể không cần lại đeo lấy bao phục đi về phía trước. Ta nghĩ ta có thể bắt đầu một đoạn cuộc sống mới."

Nghe được Trịnh Lộ Lộ, Katherine cũng vui vẻ theo: "Vậy ngươi đuổi mau trở lại đi, ta muốn dẫn ngươi tốt nhất chúc mừng một chút! Đến lúc đó giới thiệu cho ngươi tốt nhiều tốt nhiều ưu tú nam hài tử! Ngươi tùy ý chọn!"

"Cám ơn ngươi Katherine, nhưng ta cũng không nguyện ý sớm như vậy liền bắt đầu một đoạn mới tình cảm lưu luyến a..." Trịnh Lộ Lộ cười.

Vừa mới nói xong, khách sạn ngoài cửa sổ truyền đến một hồi pháo hoa tỏa ra thanh âm, Trịnh Lộ Lộ xuống giường tới đi đến bên cửa sổ, đem song sa xốc lên một đường nhỏ, nhìn lấy bên ngoài trong bầu trời đêm chói lọi pháo hoa.

Nàng mới ý thức tới, năm 2012 lễ Giáng sinh đã tới.

"Noel khoái hoạt, Katherine, ta đang Dortmund mở pháo hoa, thật xinh đẹp a!" Nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm, pháo hoa ở trong trời đêm tỏa ra, chiếu vào cửa sổ thủy tinh bên trên, cũng chiếu vào trong tròng mắt của nàng.

"Noel khoái hoạt, Lộ Lộ! Heidelberg ở đây cũng có pháo hoa có thể nhìn đâu!"

※※※

"Đã ngươi nghĩ đều như thế thấu triệt, làm gì ngồi ở chỗ này giả thần giả quỷ?" Cortana hỏi Chu Dịch.

"Ta phát ngẩn người không được a?" Chu Dịch mở ra tay."Mà lại trời mới biết ngươi sẽ còn trở về, hôm nay là đêm giáng sinh a, các ngươi phương tây trọng yếu nhất tháng ngày, liền cùng Trung quốc chúng ta giao thừa không sai biệt lắm, không ở trong nhà qua đêm, chạy về tới làm cái gì?"

"Ta vui lòng, ngươi quản được sao?" Cortana khẽ nói.

Đúng lúc này, tại đối diện bọn họ phòng khách cửa sổ thủy tinh bên ngoài trong bầu trời đêm, một đóa màu đỏ pháo hoa đang nở rộ, tiếp lấy màu xanh lá, màu vàng đủ loại pháo hoa nhao nhao xuất hiện, sau đó thanh âm đôm đốp thanh âm mới truyền đến bọn hắn bên tai tới.

Dortmund lễ Giáng sinh pháo hoa muộn sẽ bắt đầu.

Hai người lực chú ý tất cả đều bị một màn này hấp dẫn, quên đi đấu võ mồm, mà nhao nhao xuất thần nhìn ngoài cửa sổ trong bầu trời đêm mỹ lệ cảnh tượng.

Đem trong bầu trời đêm cuối cùng một đóa pháo hoa sau khi tắt,  Chu Dịch cùng Cortana cơ hồ là đồng thời hướng về đối phương nói ra: "Noel khoái hoạt."

Như thế đồng bộ để bọn hắn lẫn nhau đều thật bất ngờ, hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền nở nụ cười.

"Ngủ ngon, tiểu suất ca." Cortana hướng về Chu Dịch phất tay.

"Ngươi có thể hay không đem 'Nhỏ' bỏ đi?" Chu Dịch kháng nghị, "Nghe cùng ta vị thành niên như thế."

"Là ngươi trước gọi ta 'Đại tỷ'." Cortana không đồng ý.

"Ngươi xác thực lớn hơn ta a..." Chu Dịch mở ra tay.

"Ngươi cũng xác thực so với ta nhỏ hơn." Cortana nói đến lẽ thẳng khí hùng.

"Tốt a, ta về sau không để ngươi 'Đại tỷ'..." Chu Dịch đành phải đầu hàng.

"Nhưng ta thật thích bảo ngươi 'Tiểu suất ca'." Cortana giảo hoạt cười nói, sau đó cấp tốc chợt hiện vào phòng, đem Chu Dịch tiếng kháng nghị nhốt ở ngoài cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.