Chương 137: Tony biến 2 chó

Chương 137: Tony biến 2 chó

?  ♂

Sáng ngày thứ hai, Trịnh Lộ Lộ lui đi nàng tại Dortmund khách sạn gian phòng, chuẩn bị trở về Heidelberg, sau đó cùng Katherine cùng đi du lịch.

Đang làm lý hảo trả phòng thủ tục về sau, nàng kéo rương hành lý, đi ra khách sạn khung gỗ, đứng tại bên lề đường, Dortmund trên đường phố tuyết trắng mênh mang.

Điện thoại di động của nàng vang lên, lấy ra xem xét là Chu Dịch gửi tới một cái tin tức: "Cám ơn ngươi, bị ngươi ưa thích qua, là vinh hạnh của ta. Nguyện ngươi tại sau này nhân sinh trên đường gặp được càng đẹp phong cảnh cùng người."

Cúi đầu nhìn lấy cái tin này, Trịnh Lộ Lộ cười.

Nàng chưa có trở về Chu Dịch, mà là thu hồi điện thoại, sau đó hít sâu một hơi, không khí lạnh lẽo tươi mát, thấm vào ruột gan. Sau đó nàng lôi kéo cặp da hướng về trạm xe buýt đi đến, trên mặt tuyết lưu lại một chuỗi vững chắc đi về phía trước dấu chân.

※※※

Chu Dịch tắt điện thoại di động, đối ngồi ở bên cạnh Dương Mục Ca nói: "Lão Dương ngươi hôm qua đêm giáng sinh là làm sao sống đó a?"

"Còn có thể làm sao sống? Liền như thế qua chứ sao..."

"Nghe liền lòng chua xót, chậc chậc, độc thân chó đêm giáng sinh!" Chu Dịch nháy mắt ra hiệu.

Dương Mục Ca cả giận nói: "Ngươi có ý tốt nói ta, ngươi đầu này độc thân chó!"

"Ha ha, ngươi hôm qua gặp ta tại trong đám lộ mặt qua sao?" Chu Dịch cười đến hết sức tự tin.

Dương Mục Ca kinh ngạc một chút, hôm qua một đêm trong đám có hai người từ đầu đến cuối không có lộ diện, một người là Tôn Phán, cái này mọi người không ngoài ý muốn, nhưng một người khác liền là Chu Dịch!

Không lẽ nào tiểu tử này vậy mà đi ra ngoài hẹn hò sao?

Bất quá hắn đầu óc rất nhanh quay lại: "Không đúng, ngươi không phải đi Marc nhà liên hoan sao?"

"Sách, không có hù dọa ngươi!"

"Ta cũng không ngốc a, Chu Dịch. Ngươi đừng luôn cho là ta dễ bị lừa."

Đang khi nói chuyện, máy bay chấn động một cái, quảng bá bên trong truyền đến máy bay đang đẩy ra cơ vị, chuẩn bị cất cánh thông tri, Chu Dịch đem sau lưng dựa vào ghế trên lưng, hơi hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại.

Rốt cục muốn về nhà á.

※※※

Chu Dịch tại về đến trong nhà về sau

Phát xòe ra chính mình rụt cổ lại, bọc lấy áo bông áo ngủ ngồi ở trên giường chơi điện thoại di động ảnh chụp đến Weibo bên trên, phối văn tự là: "Vẫn là trong nhà dễ chịu  có thể tùy tâm sở dục, chúc mọi người chúc mừng năm mới!"

Hắn bản này Weibo lập tức liền đưa tới mọi người quan tâm, cùng hắn văn tự không có quan hệ gì, chủ yếu là hắn phối đồ. Bức vẽ bên trong ăn mặc rõ ràng rộng rãi áo ngủ Chu Dịch hình tượng, cùng cái kia mọi người tại trên TV quen thuộc Chu Dịch hình tượng thật sự là có quá lớn tương phản, tuyệt không suất khí.

Thế nhưng loại này tự bộc nó xấu cách làm lại làm cho đám dân mạng đều cảm thấy rất tươi mới —— các minh tinh tự chụp thời điểm đều hận không thể có thể mỹ nhan mười lần, lại dùng P thật tốt tinh tu một phen, cuối cùng phát ra ngoài, chỉ hy vọng khiến cho mọi người thấy chính mình hoàn mỹ nhất một mặt, kết quả Chu Dịch hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo hành chi, đem chính mình như thế "Không thể" một mặt bại lộ tại công chúng chú ý xuống.

Có dân mạng cấp tốc ở phía dưới kêu rên: "Ta không tin ta không tin ta không tin! Đây không phải ta chỗ nhận biết Chu Dịch!"

"Phốc, cái này thân áo ngủ, cái này hoa đoàn cẩm thốc ga giường... Tốt tiếp địa khí!"

"Ta tốt vinh hạnh cùng tên ngôi sao bóng đá Chu Dịch mặc chính là cùng khoản áo bông!"

"Ta là cùng khoản ga giường!"

"Ta đây chỉ có thể là cùng khoản khăn tay..."

"Thấy trên tủ đầu giường khăn tay!"

"Tìm điểm sáng!"

"Ta đi, có một loại trong đô thị tinh anh bạch lĩnh Tony Leo, về đến cố hương liền một giây đồng hồ biến 2 chó phú quý cảm giác..."

"Nhỏ dịch dịch ngươi thế nhưng là thần tượng phái a! Ngươi không cần tự giận mình như vậy có được hay không! [ cười cry] "

"Có thể, cái này hết sức tùy tâm sở dục!"

"333 333 333 3 "

"Hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng "

"Hôm qua Tôn Phán còn tại Weibo bên trên phơi hắn tại Maldives hưởng thụ bãi biển ánh nắng ngày nghỉ ảnh chụp, gọi là một cái cao lớn bên trên, dương vô cùng tức giận. Làm sao nhà ta Chu Dịch liền loại này phong cách vẽ a? Ngươi dù sao cũng là quốc tế nổi danh ngôi sao bóng đá, có thể hay không cũng đi đi quốc tế phong phạm mà!"

"Nhà chúng ta nhỏ dịch dịch liền là như thế không đi đường thường!"

"Làm sao bây giờ, cảm thấy Chu Dịch thật đáng yêu..."

"Tìm nhỏ dịch dịch những cái kia nhà tài trợ giờ này khắc này bóng ma tâm lý diện tích, 333 333 333 333 33 "

...

Nửa ngày thời gian, Chu Dịch đầu này Weibo liền có được vượt qua sáu vạn đầu phát cùng bốn vạn đầu bình luận, cấp tốc leo lên lôi cuốn Weibo đứng đầu bảng. Ngoại trừ đủ loại đậu đen rau muống cùng khôi hài bình luận bên ngoài, còn có người đem Chu Dịch tấm hình này làm thành đủ loại P, đem hắn ăn mặc áo bông thổ cùng nhau P đến đủ loại tràng cảnh bên trong, rất có "Cười" quả.

Rất nhanh tới lúc buổi tối, có dân mạng phát hiện đào bảo bên trên đã đại lượng xuất hiện đủ loại "Chu Dịch cùng khoản áo bông" thương phẩm bán ra, hơi chủ quán trực tiếp liền đem Chu Dịch ảnh chụp P một chút xem như thương phẩm triển lãm bày ra bức vẽ.

Lời quảng cáo viết: "Trung Quốc quả bóng số một ngôi sao bóng đá Chu Dịch tình cảm chân thành! Hắn tự mình hướng về ngài đề cử! Ăn mặc không chỉ có thể cho ngài mang đến ấm áp, còn có thể để ngươi cảm nhận được quốc tế ngôi sao bóng đá phong phạm! Năm nay lưu hành nhất kiểu dáng hoa văn!"

Mà lại chuyện này không chỉ là tại Trung Quốc trong nước phát triển, còn vượt qua Trường Thành, lật đến ngoài tường.

Tại Twitter, mặt trên sách có một ít Trung Quốc fans hâm mộ phát bức tranh này, sau đó cấp tốc đưa tới nước ngoài dân mạng nhiệt nghị.

Chỉ là bọn hắn nhiệt nghị nội dung cùng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hơi không giống nhau lắm, bọn hắn nhao nhao biểu thị Chu Dịch mặc trên người bộ y phục này nhìn rất đẹp, mà lại vừa nhìn liền biết rất ấm áp, ăn mặc nhất định hết sức dễ chịu... Còn biểu thị cái này rất có Trung Quốc đặc sắc, bắt đầu nghe ngóng chỗ nào có thể mua được bộ y phục này.

Nước ngoài đám dân mạng phản ứng tự nhiên cũng bị truyền về tới trong nước, mọi người nhao nhao nói đùa nói lúc này bán buôn áo bông ra ngoại quốc bán, có phải hay không liền phát tài?

Còn có có thể leo tường, hoặc là người ngay tại ngoài tường trong nước võng du rất nhiệt tâm ở ngoại quốc dân mạng nhắn lại dưới dán lên đào bảo địa chỉ...

Cứ như vậy, Chu Dịch một tấm hình triệt để trở thành trên internet điểm nóng sự kiện, trở thành tất cả mọi người có thể tham dự trong đó Internet cuồng hoan.

Mà lúc này đây Chu Dịch đang làm gì đấy?

Hắn đang ăn mặc cái kia khoản đã trở thành lưới đỏ áo bông, trong nhà gặm xương sườn đây...

"Đến, lại ăn một khối, ăn nhiều một chút..." Mụ mụ còn hướng hắn trong chén lại kẹp một khối xương sườn.

"Chiếu nghiêng chết lặng!" Chu Dịch miệng bao lấy thịt, lời nói đều nói không lưu loát. Hắn cảm nhận được nồng đậm tình thương của mẹ.

"Dù sao vậy thì một trận này có thể rộng mở để ngươi ăn." Bất quá mụ mụ sau đó nói lời nói kém chút không có nghẹn lấy hắn."Bắt đầu từ ngày mai, vẫn là muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cầu thủ chuyên nghiệp ẩm thực quy củ."

"Mẹ có thể hay không đừng hiện tại nói chuyện này..." Chu Dịch nuốt xuống thịt, kháng nghị nói.

Bên cạnh ba ba thì nói: "Ngày mai lại đốt quả giò đi."

Thê tử gật gật đầu: "Được."

Chu Dịch ở bên cạnh nghe thời điểm, chỉ có thể càng thêm cẩn thận nhấm nuốt xương sườn bên trên thịt.

Hắn rõ, đây cũng là cha của hắn tổn hại chiêu, cái gọi là cái gì huấn luyện tâm lý của mình tố chất, kỳ thật liền là biến tướng khoe khoang!

Từ hắn lần thứ nhất về nước nghỉ phép bắt đầu, đây chính là hắn trong ngày nghỉ cố định đã trải qua.

Ngoại trừ đang dùng cơm bên trên có khác nhau đối đãi bên ngoài, Chu Dịch còn không thể buông lỏng thân thể của hắn huấn luyện.

Trong ngày nghỉ mặc dù làm không được quá huấn luyện chuyên nghiệp, nhưng là thông qua một ít thường ngày rèn luyện tới bảo trì tình trạng cơ thể, không đến mức chuyển biến xấu, vẫn là có thể.

Chu Dịch lần này trong ngày nghỉ chỉ có một ngày ngủ giấc thẳng, lúc khác đều sẽ bị hắn mụ mụ buộc luyện công buổi sáng. Ngoại trừ đi xuống lầu chạy bộ bên ngoài, hắn mỗi ngày về nhà cũng không thể đi thang máy, mà nhất định phải leo thang lầu. Thế nhưng là nhà bọn hắn lúc ấy lúc mua, là trong khu cư xá cao nhất tầng lầu —— 25 lâu!

Đừng tưởng rằng trạch trong nhà là có thể không cần leo lầu, Chu Dịch sẽ bị mụ mụ đuổi ra ngoài, buổi sáng ra ngoài một lần, buổi chiều ra ngoài một lần, ban đêm cơm nước xong xuôi lại bồi phụ mẫu xuống lầu tản tản bộ, tán xong bước về sau, phụ mẫu hai người ngồi thang máy vèo một cái thì đến nhà, chỉ có Chu Dịch muốn ấp úng ấp úng bò hắn 25 lâu thang lầu.

Đây đều là có thể bảo đảm Chu Dịch dáng người tại ngày nghỉ trong lúc đó sẽ không biến dạng cách làm.

Nhưng Chu Dịch vẫn là hết sức bi phẫn, đã từng kháng nghị cha mẹ của mình, người ta cơm nước xong xuôi là dắt chó, bọn hắn ngược lại tốt, cơm nước xong xuôi lưu con trai!

Hắn kháng nghị đương nhiên là không có hiệu quả.

Ai để bọn hắn nhà mua phòng ở mới liền là cao như vậy đây.

Lúc trước mua phòng ốc thời điểm, phụ mẫu cho hắn nói mua cao nhất tầng lầu, hắn còn thật cao hứng, nói đứng cao nhìn xa, tầm mắt tốt, Khoa Phụ mẹ tuyển thật tốt.

Khi đó sao có thể nghĩ đến phụ mẫu cái lựa chọn này phía sau lương (âm) khổ (mo) dùng (gi) tâm (kích) đâu này?

Về sau hắn mới biết phụ mẫu lựa chọn cao như vậy lâu chính là vì khiến cho hắn leo thang lầu, hắn không khỏi không cảm khái "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ" ...

※※※

Cứ việc về nhà nghỉ phép hết sức "Khổ bức" nhưng Chu Dịch y nguyên vui lòng trở về.

Bởi vì nơi này là nhà của mình, tựa như hắn tại Weibo bên trên nói như vậy, không có gì so trong nhà càng có thể tùy tâm sở dục, chỉ có trong nhà mới có thể chân chính đạt được thể xác tinh thần bên trên buông lỏng.

Ổ vàng ổ bạc, cái kia cũng không bằng chính mình ổ chó a.

Nếu như ổ chó này là lầu một liền càng hoàn mỹ hơn... Chu Dịch tại lè lưỡi leo thang lầu thời điểm nghĩ như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.