Chương 138: Đông nghỉ kỳ

Chương 138: Đông nghỉ kỳ

Mặc kệ Chu Dịch ngày nghỉ là "Khổ bức" vẫn là thoải mái, hắn cái này "Nghỉ đông" kỳ thật cũng sẽ không quá dài.

Ngày ba tháng một, Dortmund liền muốn bắt đầu bọn hắn đông nghỉ kỳ tập huấn công tác.

Ý vị này Chu Dịch trong nhà qua hết ngày một tháng một tết nguyên đán về sau, liền muốn tại hai ngày rời đi Trung Quốc, trở về Đức, một lần nữa vùi đầu vào nặng nề trong khi huấn luyện đi.

Mà hắn quay lại gia trang thời gian cũng là mới tháng mười hai hai mươi sáu ngày mà thôi. . . Cho nên tính toán đâu ra đấy, hắn trong nhà thời gian liên một tuần lễ đều không có.

Bất quá Chu Dịch có lẽ vẫn là may mắn, nếu như hắn là tại Premiership đá bóng, như vậy hắn liền một ngày về nhà thời gian đều không có, hằng năm chỉ có mùa hạ ngày nghỉ mới có thể có về tay không nhà.

Bởi vì Premiership là không có đông nghỉ kỳ.

Đông nghỉ kỳ vật này tại châu Âu giới đá banh không phải cái gì hiếm có đồ chơi, trên cơ bản từng cái giải đấu đều có thời gian không đợi đông nghỉ kỳ, chỉ có Premiership là một ngoại lệ, đầy đủ không tồn tại đông nghỉ kỳ.

Nói như vậy, châu Âu giải đấu hiện tại chia làm hai loại, một loại là giống Trung Quốc như thế, tại một cái tự nhiên năm bên trong kết thúc toàn bộ thi đấu trình giải đấu, tỉ như Iceland, Thụy Điển cùng Na Uy chờ Bắc Âu nhiều quốc đô là như thế này địa phương. Mặt khác một loại liền là vượt năm mùa giải, một cái mùa giải giải đấu chia làm hai năm đá xong.

Bắc Âu quốc gia đem giải đấu an bài trong vòng một năm tiến hành hoàn tất là bởi vì bọn hắn có gần như nửa năm dài dằng dặc lạnh lẽo mùa đông, không thích hợp tiến hành ngoài trời vận động. Mà quốc gia khác mặc dù không có Bắc Âu biến thái như vậy trời đông giá rét, thế nhưng tại vượt năm thời điểm, y nguyên sẽ tao ngộ mùa đông, lại nhận mùa đông khí hậu lạnh giá ảnh hưởng. Vì để tránh cho loại ảnh hưởng này, hoặc là đem loại ảnh hưởng này xuống tới thấp nhất, thiết trí đông nghỉ kỳ liền là hợp tình hợp lý lựa chọn.

Khác biệt quốc gia đông nghỉ kỳ thời gian khác biệt, thậm chí mỗi năm thời gian cũng không giống nhau, sẽ căn cứ thi đấu trình cùng khí hậu tình huống tiến hành điều khiển tinh vi . Bình thường tới nói càng đến gần Nam Việt ấm áp quốc gia giải đấu đông nghỉ kỳ càng ngắn, tỉ như Tây Ban Nha chỉ có mười bốn ngày đông nghỉ kỳ, Serie A cũng là mười bốn ngày. Pháp quốc so Ý cùng Tây Ban Nha đều muốn dựa vào bắc một ít, cho nên bọn hắn đông nghỉ kỳ là ba tuần, hai mươi mốt ngày. Bundesliga đâu này? Mùa giải này Bundesliga đông nghỉ kỳ dài đến Tam Thập Tam Thiên, hơn một tháng.

Nghe thật dài đúng hay không?

Nhưng kỳ thật còn không phải dài nhất, tại châu Âu phạm vi bên trong đông nghỉ kỳ dài nhất quốc gia hẳn là Nga, tiếp theo là Ukraine. Hết sức để cho người ta kinh ngạc Nga như thế một cái cao hàn địa khu Conference National vậy mà cũng là qua năm, bọn hắn đông nghỉ kỳ hát thời điểm có thể tiếp cận chín mươi ngày, mà Ukraine thì dứt khoát liền là vượt qua chín mươi ngày đông nghỉ kỳ.

Tại Bundesliga trong lịch sử, mùa giải này đông nghỉ kỳ cũng hoàn toàn không phải dài nhất, thậm chí cũng không thể nói dài. Dài nhất Bundesliga đông nghỉ kỳ có 77 ngày lâu, hai tháng rưỡi!

Nói đến đông nghỉ kỳ

Nhưng thật ra là một cái rất có tranh luận tính đề, có người đồng ý, có người duy trì. Tại Đức trong nước, liền đông nghỉ kỳ dài ngắn vấn đề cũng tranh luận không ngớt, Beckenbauer liền nhiều lần biểu thị: "Châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong, Đức nhân khẩu nhiều nhất, đội bóng lại ít nhất, thế mà còn có như vậy xa xỉ đông nghỉ kỳ. Ta nhận làm căn bản không cần thiết cứ như vậy cắt ngang đám cầu thủ trạng thái."

Beckenbauer vẫn luôn là giảm bớt đông nghỉ kỳ phái kiên định người ủng hộ, bất quá vị này quả bóng Hoàng đế còn đề cập tới so rút ngắn đông nghỉ kỳ thời gian càng cực đoan khoa trương đề nghị, cái kia chính là triệt để hủy bỏ mùa hạ ngày nghỉ, mô phỏng Bắc Âu quốc gia, khiến cho Đức mùa giải tại một cái tự nhiên năm bên trong cử hành xong tất, từ hằng năm ba tháng bắt đầu, kéo dài đến tháng mười hai. Lúc ấy đưa ra đề nghị này thời điểm, Beckenbauer vẫn là Đức đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, đề nghị này của hắn tự nhiên suy tính là Đức đội tuyển quốc gia lợi ích, lý do của hắn là: "Trọng đại quốc tế thi đấu bình thường đều là tại mùa hạ, cách làm này sẽ để cho đám cầu thủ tại quốc tế thi đấu bên trong bảo trì tương đối cao thi đấu trạng thái, bởi vì lúc kia đúng lúc là mùa giải trung đoạn."

Lúc đó đề nghị như vậy thậm chí còn chiếm được không ít Bundesliga đám huấn luyện viên tán thành.

Bất quá còn tốt Đức LĐBĐ không có nghe Beckenbauer, bằng không hiện tại đối với châu Âu càng ngày càng nhiều bóng đá Đức đội tới nói, Beckenbauer lúc trước đề nghị đơn giản liền là phiền phức chế tạo cơ —— âu chiến đấu vòng loại bình thường đều là tại trong hai tháng hạ tuần bắt đầu, khi đó Bundesliga đội bóng lại khả năng vừa mới bắt đầu quý trước tập huấn, âu chiến tướng đem Bundesliga đội bóng quý trước tập huấn kế hoạch phá tan thành từng mảnh  khiến cho tham gia âu chiến đội bóng đều không thể thật tốt chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải, từ đó ảnh hưởng đến bọn hắn cả một cái mùa giải biểu hiện.

Phản đối đông nghỉ kỳ người có lý do của bọn hắn cùng cân nhắc, duy trì đông nghỉ kỳ người cũng có lo nghĩ của bọn hắn cùng lý do.

Chủ yếu nhất lý do liền là có thể vì đội bóng tại lúc rét lạnh cung cấp đủ nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Kỳ thật ban đầu Bundesliga là không có đông nghỉ kỳ vật này, lúc kia quả bóng thi đấu sẽ chỉ ở ngày nghỉ lễ trong lúc đó ngừng, vô luận là tháng mười hai, vẫn là một tháng, quả bóng thi đấu đều như thường lệ tiến hành, cùng hôm nay Premiership không sai biệt lắm.

Tỉ như tại 1928 năm ngày một tháng một, Bayern Munich cùng Frankfurt đá một trận then chốt thi đấu. 1954 năm ngày ba tháng một hai đội thì tại Offenbach tiến hành một trận nam bộ châu cấp giải đấu trọng yếu thi đấu —— lúc ấy là tây Đức trọng yếu thi đấu, địa vị không thua kém một chút nào bây giờ Bundesliga —— 1966 năm ngày hai tháng một, Bayern Munich cùng Dortmund đá một trận trọng yếu cúp thi đấu.

Thẳng đến 1969 năm mùa đông, sự tình bắt đầu phát sinh chuyển biến. Cách năm, cũng chính là 1970 năm tại Mexico cử hành World Cup bắt đầu rất sớm, ngày ba mươi mốt tháng năm lại bắt đầu. Cho nên Đức LĐBĐ tại 1969 năm tháng sáu hạ tuần công bố thi đấu trình bề ngoài, trong đó chỉ bao hàm giải đấu hơn nửa trình thi đấu."Nếu như đội tuyển quốc gia thu được Mexico World Cup vòng chung kết tư cách, giải đấu chỉ có thể ở đầu tháng năm kết thúc, bằng không kết thúc ngày là ngày ba mươi tháng năm." Thông cáo là nói như vậy.

Về sau, Tây Đức đội chiến thắng Scotland đội, thu được World Cup vòng chung kết tư cách, Đức LĐBĐ thì dưới đây tại 1969 năm tháng mười một thượng tuần công bố dưới nửa trình thi đấu trình bề ngoài. Dưới nửa trình từ 1970 năm ngày mười tháng một bắt đầu, German Cup vòng tứ kết được an bài tại ba tháng hạ tuần, bán kết tại ngày tám tháng tư, trận chung kết thì tại ngày mười hai tháng năm hoặc là mười sáu ngày tiến hành.

Như thế, tại cuối cùng một trận German Cup trận chung kết kết thúc về sau, Đức đội tuyển quốc gia còn có thời gian nửa tháng tới chuẩn bị chiến đấu World Cup.

Kế hoạch là rất tốt, nhưng kế hoạch không bằng biến hóa, cho dù tốt kế hoạch tồn tại mục đích đúng là vì bị cải biến.

Năm đó mùa đông, châu Âu trung bộ tao ngộ đói bụng phá lệ giá lạnh mùa đông. Tại năm mới đêm trước, Berlin địa nhiệt độ hạ xuống âm 17 độ C, sáu ngày sau đó, cái thành phố này lại bị sâu đạt ba mươi mốt centimet tuyết đọng bao trùm. Ngày tám tháng một cái kia thứ năm mười giờ tối, Đức LĐBĐ phụ trách thi đấu trình an bài nhân viên công tác Walter • Barreze ngươi cuối cùng quyết định hủy bỏ dưới nửa trình vòng thứ nhất trận bóng. Một tuần sau, hắn lại tuyên bố hủy bỏ 6 trận đấu.

Barreze ngươi lúc trước nói: "Bết bát nhất chính là, chúng ta nhất định phải tại ngày hai tháng năm trước kết thúc cái này mùa giải. Vì World Cup, chúng ta không thể kéo dài. Bây giờ nên làm gì đâu này? Chân chính mùa đông vừa mới bắt đầu. . ."

Hắn về sau được chứng minh là có dự kiến trước, bởi vì về sau thời kỳ, Berlin đứt quãng tuyết rơi một mực kéo dài đến trung tuần tháng ba, vẻn vẹn một tháng phần liền có ba mươi bảy trận Bundesliga bởi vậy bị thủ tiêu.

Thi đấu trình nhiều lần điều chỉnh đưa đến một ít tương đương kỳ quái an bài. Trung tuần tháng tư chín ngày thời gian bên trong, đỏ trắng Essen đội muốn tại chính mình sân nhà đá bốn trận giải đấu. Năm đó giải đấu sở dĩ có thể đúng hạn kết thúc, hoàn toàn là bởi vì Đức thi đấu thành bị rối loạn hoàn toàn —— 1969- 1970 mùa giải German Cup trận chung kết là tại 1970- 1971 mùa giải sau khi bắt đầu mới tiến hành, người thắng cuối cùng là Offenbach Kicker đội, mặc dù chi này đội bóng đến trận chung kết tiến hành 1970 năm ngày hai mươi chín tháng tám đã tiến nhập Bundesliga, nhưng trên lý luận giảng y nguyên xem như hạng hai đội bóng.

Nghe rất loạn a?

Cái này đầy đủ nói rõ trước kia quả bóng tổ chức nghiệp vụ có bao nhiêu hỗn loạn.

Đã trải qua hỗn loạn như thế một cái mùa giải về sau, rất nhiều người đã ý thức được một cái đường đường chính chính thời gian dài đông nghỉ kỳ tầm quan trọng, nhưng lúc đó cái này cũng không có mang đến cải biến, ngay lúc đó chủ lưu quan điểm vẫn là như vậy: ". . . Chúng ta không cho rằng Bundesliga cần hiện tại đại chúng chỗ yêu cầu dài ngày nghỉ, bởi vì không ai có thể chuẩn xác rõ, mùa đông thời tiết tình huống lúc nào sẽ ảnh hưởng đến thi đấu. Có lẽ là tháng mười một, cũng có thể là là ba tháng cùng tháng tư ở giữa. Chúng ta cần nhất là linh hoạt thi đấu trình an bài, cùng nhất định trống không thi đấu hàng ngày dẹp an sắp xếp bởi vì đủ loại nguyên nhân trì hoãn thi đấu."

Cho nên lúc đó Đức LĐBĐ cũng không có làm ra cái gì biến động. Bốn năm về sau, nguyên nhân làm bản thổ cử hành World Cup nguyên nhân, giải đấu lại một lần cần trước thời gian kết thúc. Như thế, dưới nửa trình trận đấu thứ nhất được an bài tại ngày năm tháng một, lần này bọn hắn không có gặp được bốn năm trước như thế cực đoan thời tiết.

Một mực đến những năm tám mươi, Bundesliga cầu thủ mới chính thức có được "Đông nghỉ kỳ" mà không phải cái gọi là kéo dài Noel ngày nghỉ. 1982- 1983 mùa giải, đông nghỉ kỳ chiều dài lần đầu vượt qua bốn mươi ngày. Hai năm sau 1984- 1985 mùa giải, đông nghỉ kỳ chiều dài đột phá năm mươi ngày, lần đầu lan tràn đến hai tháng. Về sau, thời gian này một lần vượt qua bảy mươi ngày.

Tại Đức, đông nghỉ kỳ xuất hiện nguyên nhân cũng là bởi vì mùa đông lạnh lẽo vô thường thời tiết sẽ đánh loạn giải đấu tiết tấu, đi qua Bundesliga, lúc ấy trình độ kỹ thuật tương đối thấp dưới, cùng ngày khí quá lúc rét lạnh, sân bóng thảm cỏ sẽ kết băng, quả bóng cũng khó có thể thấy rõ, như gặp tuyết lớn thành tựu càng là một mảnh trắng xoá.

Chẳng qua hiện nay, những này sớm liền không là vấn đề. Tại từ 2008-2009 mùa giải bắt đầu, hết thảy Bundesliga cùng Bundesliga 2 đội bóng sân nhà đồng đều thực hiện địa nhiệt hệ thống, bộ phận hạng ba đội bóng cũng sắp đặt dạng này công trình.

Thế nhưng đông nghỉ kỳ làm làm một loại truyền thống, đã hết sức cái kia bị triệt để hủy bỏ, chỉ có thể tại chiều dài bên trên có chút điều chỉnh.

Đức câu lạc bộ cũng không có ai cho rằng đông nghỉ kỳ không tốt, nhất là có Premiership cái này tham khảo đối tượng về sau. Có một loại quan điểm nói là Đức đội tuyển quốc gia tại quốc tế giải thi đấu bên trong biểu hiện so nước Anh đội tuyển quốc gia càng tốt hơn  là bởi vì Bundesliga có đông nghỉ kỳ  có thể khiến cho càng nhiều Đức tuyển thủ quốc gia nhóm thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi cơ hội, giảm bớt thụ thương tỷ lệ, mà nước Anh đội tuyển quốc gia thì nhận thi đấu trình dài dằng dặc dày đặc Premiership liên lụy, đem mùa giải kết thúc, đội tuyển quốc gia thi đấu tiến đến lúc, hết thảy tuyển thủ quốc gia đều mệt bở hơi tai, căn bản không có khả năng tại trọng yếu quốc tế giải thi đấu bên trong xuất ra cái gì tốt biểu hiện tới.

Nếu như bây giờ đông nghỉ kỳ còn có thể giống như kiểu trước đây dài đến bảy mươi ngày, như vậy Chu Dịch đầy đủ có thể ở nhà qua mùa xuân.

Nhưng cũng tiếc, hiện tại đông nghỉ kỳ trên cơ bản cũng chỉ có hơn 30 ngày.

Nếu có World Cup, Giải Euro cái gì, sẽ còn ngắn hơn.

Trở lại Đức về sau, hắn đem cùng các đồng đội cùng một chỗ xuôi nam, đi ấm áp Tây Ban Nha tập huấn, ở nơi đó chuẩn bị chiến đấu dưới nửa mùa giải.

Cái loại cảm giác này giống như là lại bắt đầu lại từ đầu một cái mới mùa giải như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.