Chương 139: Lại đừng Barca

Chương 139: Lại đừng Barca

2013 năm mùa đông chuyển nhượng cửa sổ đối với Dortmund tới nói, đồng thời không náo nhiệt, Klopp cho rằng đội bóng đội hình tổng thể thật là tốt, cũng không cần tiến hành cái gì lớn biến động, chỉ muốn tiến hành một ít điều khiển tinh vi là có thể.

Bọn hắn đem giữa sân cầu thủ Ivan Perišić lấy 750 vạn Euro giá trị bản thân bán cho Wolfsburg, Croatia giữa sân ở phía sau tới trở thành năm nay Bundesliga mùa đông chuyển nhượng cửa sổ chuyển nhượng đánh dấu vương. Đem Chris • Lowe lấy năm mươi vạn Euro giá trị bản thân bán cho Kaiserslautern.

Sau đó đem Dortmund hai đội biểu hiện xuất sắc tuổi trẻ tiểu tướng Hades đằng Berg đề bạt bên trên đội 1.

Mà làm người ta chú ý nhất động tác nhưng là Dortmund cùng Real Madrid hai bên tuyên bố, Sahin bị Real Madrid cho mướn trở về Dortmund.

Cái này cho mướn cũng mang ý nghĩa Sahin đi Real Madrid chuyển nhượng triệt để thất bại.

Năm đó Sahin thời điểm ra đi, thế nhưng là Dortmund hạch tâm, kết quả đi Real Madrid về sau, hệ so sánh thi đấu đều đá không lên, trạng thái rớt xuống ngàn trượng, giá trị bản thân cũng một ngã lại ngã. Kinh nghiệm của hắn cũng lần nữa đã chứng minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  không phải tốt như vậy lẫn vào.

Mà hắn hiện tại lại lấy cho mướn thân phận trở lại Dortmund, cũng không có khả năng làm tiếp hạch tâm. Bởi vì hiện tại Dortmund hạch tâm là Chu Dịch, vị trí của hắn không gì phá nổi.

Đừng bảo là là xuất hiện ở cái này tại Real Madrid làm trễ nải hai năm trạng thái hoàn toàn không có Sahin, liền xem như lúc trước chuyển nhượng Real Madrid trước đó cái kia Sahin, cũng không có khả năng từ Chu Dịch trong tay cướp đi vị trí hạch tâm.

Trên thực tế Klopp còn muốn đem Sahin thuê trở về, ra một bộ phận tình cảm riêng tư ở bên trong bên ngoài, chủ yếu là hi vọng cho Chu Dịch làm một cái bổ sung. Hắn cũng không đành lòng thấy từ Dortmund đi ra cầu thủ, luân lạc tới bây giờ cấp độ, đi Real Madrid đá không lên thi đấu bay, cho mướn đi Liverpool cũng tìm không thấy trạng thái. Nói thế nào cũng là Dortmund bồi dưỡng địa thiên mới người trẻ tuổi, Klopp hi vọng trở lại hắn quen thuộc chỗ  có thể trợ giúp hắn tìm về trạng thái.

Mặt khác Sahin là một cái thiên về tổ chức tấn công hậu vệ, hắn có thể cho Chu Dịch đưa đến rất tốt phụ trợ tác dụng. Tiếp xuống nửa cái mùa giải, Dortmund muốn tại Champions League cùng trong nước giải đấu bên trong song đường tác chiến, hắn là khẳng định phải tiếp tục áp dụng thay phiên, mà thay phiên đối băng ghế độ dày yêu cầu liền rất cao, Sahin trở về, có trợ giúp gia tăng băng ghế độ dày  có thể hơi giảm nhẹ một cái Chu Dịch gánh vác.

Dortmund bên này chuyển nhượng động tác rất nhỏ, mà xem như bọn hắn trực tiếp đối thủ cạnh tranh Bayern Munich, vậy đơn giản có thể dùng "Không có động tác" để hình dung.

Bọn hắn chỉ là giữ cửa đem Wiese thuê cho mượn Kaiserslautern, không có bất kỳ cái gì dẫn vào. Nhưng bọn hắn tại đông nghỉ kỳ thời điểm vẫn là chế tạo một cái lớn tin tức, cái kia chính là trước giờ nửa năm tuyên bố bọn hắn ký xuống trước mắt nhàn rỗi ở nhà Tây Ban Nha trứ danh huấn luyện viên trưởng Guardiola, vị này Barca mộng ba đội người tạo lập đem ở cái này mùa giải kết thúc về sau, làm huấn luyện viên Bayern Munich, thay thế hiện tại huấn luyện viên Heynckes.

Tin tức này sau khi đi ra

Tại Đức trong nước đưa tới một hồi không nhỏ oanh động. Từ nơi này đổi đẹp trai quyết định đến xem, Bayern Munich là đối với bị Dortmund liên tục đè ép hai năm rất khó chịu, bọn hắn cho rằng Heynckes không có năng lực dẫn đầu Bayern Munich lật bàn, cho nên muốn nhờ mục đích tiền thế giới bên trên tốt nhất huấn luyện viên trưởng Guardiola năng lực.

Bất quá trước giờ sớm như vậy liền tuyên bố quyết định này, vẫn là để có ít người vì Heynckes minh bất bình —— Heynckes suất lĩnh Bayern trước mắt vẫn là giải đấu thứ nhất, vừa mới cầm nửa trình quán quân, kỳ thật thành tích không hề kém. Nhưng Bayern Munich câu lạc bộ chính thức lại trước giờ nửa năm tuyên bố muốn đổi đẹp trai quyết định, phải chăng đối với Heynckes vị lão soái này hơi không quá tôn trọng? Mặt khác quyết định này tuyên bố về sau, có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến Bayern Munich quân tâm? Hơi cầu thủ có phải hay không sẽ có tạp niệm, nghĩ thầm chính mình kỹ chiến thuật đặc điểm phải chăng thích hợp tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, còn sẽ không tại cái này còn lại nửa cái mùa giải bên trong suy nghĩ trốn đi?

Nhưng mặc kệ bên ngoài có cái gì chỉ trích, Bayern Munich cái này đổi đẹp trai quyết định đã làm ra, Heynckes tại Bayern Munich cuộc đời huấn luyện viên cũng chỉ còn lại có cuối cùng nửa cái mùa giải.

Mọi người cũng hiểu rõ vì cái gì mùa đông chuyển nhượng kỳ, Bayern Munich không có bất kỳ cái gì dẫn vào, hiển nhiên là bởi vì muốn cân nhắc đến tương lai huấn luyện viên trưởng Guardiola yêu cầu, chuyển nhượng dẫn viện binh khẳng định là phải căn cứ Guardiola yêu cầu tới tiến hành, nếu như bây giờ dẫn vào cầu thủ đều không phải là Guardiola yêu cầu, đây không phải là lãng phí tiền sao?

※※※

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 tại mùa đông chuyển nhượng cửa sổ vô cùng sống động, bọn hắn dẫn vào không ít cầu thủ, nhưng lại đều không có xài bao nhiêu tiền, hết sức phù hợp bọn hắn tính toán tỉ mỉ sách lược kinh doanh. Bởi vì đội bóng đánh vào Champions League đấu vòng loại, đồng thời ở trong nước giải đấu biểu hiện thường thường, bọn hắn tự nhiên cần dựa vào mùa đông chuyển nhượng cửa sổ tới bồi bổ.

Marx • Meyer bị từ Schalke U19 điều vào đội 1, lại từ giữa ngang cho mướn tới Bastos, từ Dynamo Kiev cho mướn tới Raphael, từ Schalke 04 hai đội cất nhắc lên Krilin căn Berg, mặt khác cho mướn đi Furth Edu cho mướn đến kỳ, về tới đội bóng.

Tại chuyển ra cầu thủ phương diện, bọn hắn đem Escudero cho mướn đi Tây Ban Nha Getafe câu lạc bộ, đem Holtby lấy 175 vạn Euro giá trị bản thân bán cho Premiership Tottenham Hotspur.

※※※

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, Bundesliga mùa đông chuyển nhượng cửa sổ kỳ thật không có gì tốt quan tâm, ở cái này một tháng phần, ngược lại phát sinh một kiện để bọn hắn hết sức để ý Địa Cầu thành viên lưu động sự kiện.

Tại ngày mười một tháng một thời điểm, Barcelona câu lạc bộ tuyên bố, bọn hắn đã cùng Ligue 1 Paris Saint Germain đã đạt thành hiệp nghị, trong đội tuổi trẻ tiểu tướng Hà Ảnh lấy cho mướn phương thức gia nhập liên minh chi này Ligue 1 trung tâm huấn luyện cầu thủ  hiệu lực đến mùa giải kết thúc. Đồng thời tại mùa giải kết thúc về sau, Paris Saint Germain có ưu tiên bán đứt quyền.

Tin tức này ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Hà Ảnh tại Barcelona đội 1 kiếp sống tạm đến đoạn kết, xem hắn tại Barcelona đội 1 nửa cái mùa giải, chỉ có thể dùng "Thất bại cực độ" để hình dung. Đội 1 ra sân thời gian là lẻ, vô luận là tại giải đấu vẫn là Champions League hoặc là Cúp Nhà Vua trong trận đấu, hắn đều không có bất kỳ cái gì ra sân ghi chép.

Tin tức này bị sau khi xác nhận, trong nước nhấc lên một cỗ thảo luận dậy sóng —— Thế Vận Hội Olympic quả bóng trong trận đấu giày vàng cây săn bàn, vì cái gì tại Barcelona sẽ đánh không lên thi đấu? Là Barcelona kỳ thị Trung Quốc cầu thủ, vẫn là Hà Ảnh trình độ không xứng với Barcelona đội 1?

Có người nhận vì Hà Ảnh thật sự là thành cũng Thế Vận Hội Olympic, bại cũng Thế Vận Hội Olympic. Hắn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện xuất sắc, kiên định Barcelona đội 1 đem hắn thu hồi lại lòng tin, thế nhưng là hắn tham gia xong Thế Vận Hội Olympic về sau, không có nghỉ ngơi liền vùi đầu vào huấn luyện cùng trong trận đấu, thân thể điều kiện không cách nào cấp tốc đạt tới Barcelona yêu cầu, mặt khác hắn cũng đã mất đi cùng Barcelona đội 1 cùng một chỗ quý trước tập huấn cơ hội, dẫn đến hắn cùng đội bóng không có ăn ý, đây đều là Barcelona huấn luyện viên trưởng Titanova không tín nhiệm hắn nguyên nhân.

Cũng có người nhận vì Hà Ảnh tại Barcelona thất bại là người tính cách bố trí —— Ngũ Tiểu Long bên trong Chu Dịch cùng Tôn Phán tính cách nhất là sáng sủa, bọn hắn du học kiếp sống cũng tiến hành thuận lợi nhất, là năm người ở trong nhất trước đánh lên nghề nghiệp tranh tài cầu thủ, trước mắt phát triển cũng là tốt nhất. Dương Mục Ca cùng Quách Nộ tính cách mặc dù không bằng Chu Dịch cùng Tôn Phán, nhưng hai người bọn họ chỗ đội bóng đều không phải là rất mạnh, cũng không phải là trung tâm huấn luyện cầu thủ  người trẻ tuổi lại càng dễ thu hoạch được cơ hội. Hết lần này tới lần khác Hà Ảnh người này tính cách điệu thấp trầm mặc, còn tại Barcelona như thế thiên tài cùng siêu sao tụ tập trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm sao có thể tuỳ tiện thu hoạch được ra sân cơ hội? Người như hắn lựa chọn Barcelona liền là một sai lầm to lớn.

Nhưng mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, Hà Ảnh tại Barcelona thất bại vẫn là cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ giội cho chậu nước lạnh, tan vỡ không chỉ có riêng ra sao bóng dáng Barcelona mộng, cũng là Trung Quốc fans hâm mộ trung tâm huấn luyện cầu thủ  mộng. Bọn hắn một mực hi vọng có một người Trung Quốc cầu thủ có thể đường đường chính chính tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá tới thi đấu, đứng vững gót chân. Thế nhưng hiện tại Hà Ảnh thất bại, cái kế tiếp có thể xuất hiện tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  Trung Quốc cầu thủ trời mới biết phải đợi tới khi nào đi. . .

Chu Dịch cùng Tôn Phán mặc dù phân biệt tại Dortmund cùng Atletico Madrid đứng vững bước chân, thế nhưng là tại Trung Quốc fans hâm mộ trong mắt, cái này hai chi đội bóng cũng không tính chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  kỳ thật người Dortmund dù sao cũng là G 14 sáng lập câu lạc bộ một trong. . .

Tại Paris Saint Germain tuyên bố bọn hắn từ Barcelona cho mướn tới Hà Ảnh về sau, Chu Dịch ở trong nước trên internet phát một đầu Weibo: "Ngàn dặm mây vàng ban ngày huân, gió bấc thổi ngỗng tuyết nhao nhao; chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."

Hắn trích dẫn Đường triều thi nhân cao vừa 《 đừng đổng lớn 》 nó một để diễn tả hắn đối lần này Hà Ảnh cho mướn đi Paris Saint Germain thái độ, có phóng viên tới phỏng vấn hắn muốn khiến cho hắn nói chuyện hắn đối chuyện này cách nhìn, hắn liền trực tiếp để người ta đi xem hắn Weibo bên trên thơ, đây chính là hắn toàn bộ muốn nói lời.

Cùng Chu Dịch khác biệt chính là, Tôn Phán Weibo liền đơn giản khắt nghiệt nhiều, nhưng cũng thật phù hợp hắn người vật thiết định, hắn là nói như vậy: "Không có chuyện, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ!" Sau đó @ một chút Hà Ảnh.

Hai người Weibo ngôn ngữ phong cách thật sự là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. . .

Chu Dịch Weibo là phát cho truyền thông cùng đại chúng nhìn, hắn bí mật cùng Hà Ảnh nói cũng không có Weibo bên trên phát như vậy văn nghệ, cũng là cùng Tôn Phán lời nói không sai biệt lắm.

"Đi Paris Saint Germain rất tốt, dù sao cũng là đánh vào Champions League vòng 1 16 đội bóng. Mà lại ngươi tại Barcelona, mặc dù bị báo danh gia nhập Champions League đăng kí danh sách, nhưng không có đại biểu Barcelona đá một phút đồng hồ Champions League thi đấu, cho nên ngươi là có cơ hội đại biểu xe buýt lê tham gia Champions League." Tại xa lánh lão Quách trong đám, Chu Dịch như thế nói với Hà Ảnh."Đến lúc đó tại Champions League bên trong gặp Barcelona, liền là của ngươi cơ hội, nhất định phải bắt lấy! Dùng ghi bàn cùng thắng lợi để chứng minh cho Barcelona nhìn, bọn hắn từ bỏ ngươi là cỡ nào cự sai lầm lớn! Sau đó chờ lấy cho mướn kỳ kết thúc về sau, Barcelona lại dùng tìm đại gia phương thức tìm ngươi trở về!"

"Không sai, giết chết Barcelona!" Tôn Phán làm một cái thân phụ Chelsea cùng Atletico Madrid song trọng huyết thống cầu thủ, đối với Barcelona tự nhiên là không có tốt thái độ.

"Chờ mong ngươi đi theo mù lẫn vào cái gì?" Chu Dịch lại đối Tôn Phán phản ứng rất kỳ quái.

"Móa, đây là mù lẫn vào sao? Ta thay Hà Ảnh bênh vực kẻ yếu không được a?" Tôn Phán cả giận nói.

"Ngươi muốn nghĩ như vậy trợ giúp Hà Ảnh, loại kia đến Champions League vòng một mười sáu thời điểm, ngươi cho Hà Ảnh thả nhường? Khiến cho hắn tới quả Hattricks thế nào?" Chu Dịch nói.

"Cùng ta có quan hệ gì a. . ."

"Bởi vì Paris Saint Germain Champions League vòng một mười sáu đối thủ liền là ngươi chỗ Atletico Madrid a, chờ mong." Chu Dịch phát một cái cười xấu xa biểu lộ.

". . . Móa!" Tôn Phán cũng nghĩ tới, hắn vội vàng nói với Hà Ảnh, "Vậy cái này thù ta giúp ngươi báo, Hà Ảnh, ngươi liền an tâm đi đá French Ligue 1 đi!"

"Chờ mong mặt, tháng sáu ngày, cái này trở mặt trở mình so sách đều nhanh. . ." Chu Dịch phát cái bĩu môi khinh bỉ biểu lộ.

Đối với các bằng hữu cho quan tâm, Hà Ảnh hết sức cảm động, hắn cũng biểu thị Champions League vẫn là giải đấu cũng không đáng kể, mặc kệ là cái gì thi đấu, chỉ cần có ra sân cơ hội, hắn đều sẽ cố gắng đối đãi, tranh thủ tại Paris Saint Germain một lần nữa tìm tới trạng thái, đá ra một phiến thiên địa tới.

Về phần về sau làm sao bây giờ mà  chờ đến sau này tới lại nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.