Chương 140: Đảo khách thành chủ

Chương 140: Đảo khách thành chủ

? Tại ấm áp Tây Ban Nha nam bộ tiến hành mười lăm ngày tập huấn về sau, Dortmund toàn đội quay trở về y nguyên tung bay tuyết lông ngỗng Dortmund.

Cảm giác này tựa như là đi tới một cái hoàn toàn khác biệt thế giới song song như thế.

Ngày mười chín tháng một ban đêm, Dortmund đem tại sân khách khiêu chiến Werder Bremen, đây là giải đấu thứ mười tám vòng một trận đấu.

Hiện tại Dortmund cùng Bayern Munich chênh lệch chỉ có hai điểm, đây là một cái rất có huyền niệm điểm kém, Klopp vì đội bóng chế định sách lược là tại Champions League đấu vòng loại trước khi bắt đầu, tận lực đuổi kịp Bayern Munich, nếu như có thể tại điểm tích lũy bên trên phản siêu bọn hắn thì tốt hơn.

Mà Dortmund trận đầu Champions League đấu vòng loại là tại ngày mười ba tháng hai ban đêm, khoảng cách hiện tại không đủ một tháng.

Trong đoạn thời gian này, Dortmund có bốn trận giải đấu muốn đánh.

Theo thứ tự là thứ mười tám vòng sân khách khiêu chiến Werder Bremen, thứ mười chín vòng sân nhà nghênh chiến Nuremberg, thứ hai mươi vòng sân khách khiêu chiến Leverkusen, thứ mười một vòng sân nhà nghênh chiến Hamburg.

Cái này 4 trận đấu có lẽ quan hệ đến mùa giải này Dortmund giải đấu đoạt giải quán quân tình thế. Bởi vì đem Champions League đấu vòng loại sau khi bắt đầu, Dortmund tất nhiên sẽ phân tâm, ai cũng không thể cam đoan tại giải đấu cuối cùng chạy nước rút giai đoạn, sẽ phát sinh cái gì.

Tại đồng dạng trong khoảng thời gian này, Bayern Munich đối thủ theo thứ tự là Furth, Stuttgart, Mainz cùng Schalke 04. Chủ khách trận trình tự là sân nhà, sân khách, sân khách, sân nhà.

Rất khó nói ai đối thủ khó đối phó hơn, cũng rất khó nói ai thi đấu trình càng chiếm tiện nghi.

Cùng quan tâm đối thủ như thế nào, không bằng cố gắng làm tốt chính mình, đá tốt chính mình thi đấu.

※※※

Rất khéo chính là, tại Bundesliga thứ mười tám vòng về sau, Ligue 1 thứ hai mươi mốt vòng thi đấu đem tại ngày hai mươi tháng một ban đêm bắt đầu. Cái này rất có thể là Hà Ảnh gia nhập liên minh Paris Saint Germain về sau trận đấu thứ nhất.

Thậm chí có thể nói, Hà Ảnh trận đấu này ở trong nước quan tâm độ so Dortmund trận đấu kia cũng còn cao. Nguyên nhân vì mọi người đều biết Chu Dịch là không thể nào đá dự bị, nhưng Hà Ảnh vận mệnh lại khiên động rất nhiều người tâm, tất cả mọi người muốn nhìn một chút đã trải qua biến cố như vậy về sau, Hà Ảnh có thể có dạng gì biểu hiện.

※※※

Ngày mười chín tháng một muộn, Dortmund sân khách khiêu chiến Werder Bremen thi đấu tại trong tuyết bắt đầu, cho mướn tới Sahin ngồi ở ghế dự bị bên trên, cũng không có tiến vào đội hình chính danh sách. Cái này an bài nói rõ Klopp xác thực không có ý định khiến cho Sahin tới làm chủ lực, hắn đối Sahin định vị liền là một cái thay phiên cầu thủ.

Mà Sahin cũng không có đối với cái này có bất kỳ dị nghị

Hắn biết rõ chính mình đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, trở lại Dortmund còn có thể đá bóng tranh tài cũng không tệ rồi, về phần chủ lực hạch tâm, nghĩ cũng đừng nghĩ, vẫn là an tâm một chút đi.

Tại Real Madrid cùng Liverpool đều tao ngộ ngăn trở, khiến cho vị này đã từng thiếu niên thiên tài lộ ra càng biết điều hơn phải thiết thực, cũng tựa hồ coi nhẹ rất nhiều danh lợi hư vinh.

Trận đấu này Klopp tại sân nhà phái ra cơ hồ là mạnh nhất đội hình. Lewandowski, Marc, Reus, Chu Dịch, Götze tạo thành công kích đội hình toàn bộ đăng tràng.

Cường đại mà tấn công hỏa lực khiến cho Dortmund vừa lên tới liền đảo khách thành chủ, phút thứ chín, Reus liền nắm lấy cơ hội vì Dortmund đầu mở kỷ lục.

10 phút sau, Götze nhận được Marc làm bóng, gần sút phá khung thành, Dortmund 2: 0 dẫn trước Werder Bremen.

"Mở màn không tới hai mươi phút, Dortmund liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế! Hơn nữa còn là tại sân khách, cái này đầy đủ nói rõ bây giờ chi này Dortmund tại Bundesliga ở trong thực lực. Mùa giải này như quả không có gì bất ngờ xảy ra, quán quân tranh đoạt còn đem tại Dortmund cùng Bayern Munich cái này hai chi đội bóng ở giữa triển khai." Đoạn Hân bình luận nói.

"Cảm tạ địa nhiệt công trình, để cho chúng ta có thể thấy xanh mơn mởn thảm cỏ, nhưng đáng tiếc là, cái này nhiệt lượng tựa hồ không cách nào truyền đến Werder Bremen đám cầu thủ trên người, động tác của bọn hắn tại cái này lạnh lẽo trong đêm đông giống như là thân thể bị đông cứng như thế. Trái lại Dortmund cầu thủ, bọn hắn liền so Werder Bremen linh hoạt nhiều, có lẽ là bởi vì Dortmund cầu thủ vẫn luôn đang chạy nguyên nhân, bọn hắn đầy đủ không có cảm thấy lạnh lẽo, cũng không có nhận quá thời tiết ảnh hưởng. . ." Marcel • Leif đối hai chi đội bóng cầu thủ biểu hiện đánh giá (đậu đen rau muống) nói.

Trận đấu này, Werder Bremen biểu hiện xác thực không thật là tốt, bọn hắn cầu thủ còn giống như không có từ đông nghỉ giữa kỳ khôi phục lại, đám cầu thủ tựa hồ còn tại qua lễ Giáng sinh.

Nửa hiệp sau dịch biên tái chiến, vừa mới bắt đầu ba phút, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đưa ra một sút đường vòng cung bóng, quả bóng vòng qua Werder Bremen hậu vệ, chuẩn xác rơi xuống Marc dưới chân, Marc đối mặt Chu Dịch đưa tới quả bóng, không có ngừng bóng, mà là lựa chọn trực tiếp đẩy sút, góc độ đẩy vô cùng kén ăn, quả bóng sát ở xa cột khung thành lăn tiến vào khung thành.

"3: 0! Marc • Wagoner! Trận đấu này hồi hộp đã triệt để kết thúc 1" Marcel • Leif hô to."Tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Dortmund liền lợi dụng một lần công nhanh lần nữa lấy được ghi bàn, Werder Bremen tại chính mình địa chủ trận rớt lại phía sau ba quả bóng, muốn lật về tới nhưng là rất khó!"

Werder Bremen đương nhiên không cam tâm cứ như vậy tại chính mình sân nhà nhận thua, bọn hắn huấn luyện viên trưởng Schaaf một hơi đổi hai người, dùng tuổi trẻ Thổ Nhĩ Kỳ giữa sân Ozkan • Yildirim thay đổi hậu vệ Prodl, dùng Nigeria tiền đạo Joseph • Akpala thay đổi một tên khác tiền đạo Peterson.

Hy vọng có thể cải thiện tấn công.

Bất quá Dortmund đã 3 bóng dẫn trước, bọn hắn không cần thiết tiếp tục mạo hiểm công ra đi, khiến cho Werder Bremen đánh lén đắc thủ. Cho nên tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund bắt đầu đánh lên khống chế bóng, có ý thức thả chậm tiết tấu tốc độ.

Tại dưới dạng tình huống như vậy, Klopp cũng làm ra điều chỉnh, dùng Kubba thay đổi Reus, dùng Sahin thay đổi Götze.

Sahin một lần nữa mặc giáp trụ ra sân, đem tọa trấn hậu vệ, hiệp trợ Chu Dịch cùng một chỗ khống chế tiết tấu.

Thi đấu dần dần tiến hành thứ tám mươi phút đồng hồ, hai bên đều không có ghi bàn. Dortmund là không nóng nảy, dù sao bọn hắn 3 bóng dẫn trước, Werder Bremen thì lộ ra rất nôn nóng.

Lúc này Chu Dịch ý thức được Dortmund có thể không cần lại thả chậm tiết tấu. Bởi vì dù sao thi đấu còn thừa lại ba phút, Werder Bremen muốn tại cái này trong mười phút liên đuổi 3 bóng gỡ hoà điểm số khả năng không phải là không có, xác suất nhưng bây giờ là thấp dọa người. Dưới tình huống như vậy, Dortmund không cần thiết tiếp tục trì hoãn thời gian, ngược lại có thể thử nghiệm công ra đi, nói không chắc sẽ có càng nhiều thu hoạch đâu này?

Bundesliga cùng Champions League thi đấu không giống nhau, tại hai chi đội bóng cùng điểm dưới tình huống, đồng thời không so với tương hỗ ở giữa thắng bại quan hệ, mà đầu tiên tương đối sạch thắng bóng, cho nên có thể đủ ở trong trận đấu nhiều thu hoạch được sạch thắng bóng, cũng là vì về sau khả năng xuất hiện tình huống gia tăng càng nhiều trí thắng quả cân.

Thế là hắn tìm một cái chết bóng cơ hội, chạy đến Sahin bên cạnh, lấy tay che miệng tại Sahin bên tai đem kế hoạch của mình báo cho hắn.

Sahin đối với cái này không có có dị nghị, hết thảy đều dựa theo Chu Dịch ý nghĩ tới là được, hắn một mực phụ trợ.

Đem thi đấu khôi phục tiến hành về sau, Chu Dịch rất nhanh liền xúi giục một lần thành công thế công, cuối cùng từ chen vào trợ công hậu vệ biên Piszczek trợ công Lewandowski phá khung thành ghi bàn thắng, Dortmund 4: 0 dẫn trước Werder Bremen!

Lewandowski quả cầu này triệt để giết chết tranh tài thắng bại hồi hộp, hiện tại Werder Bremen chỉ còn lại có một lựa chọn, cái kia chính là tranh thủ đá vào một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng. Tại chính mình sân nhà bị người cạo trọc, đó thật là quá khó nhìn. . .

Chỗ lấy cuối cùng cái này mười điểm chuông thời gian bên trong, Werder Bremen thế công ngược lại càng thêm điên cuồng.

Đương nhiên, đối mặt điên cuồng phản công Werder Bremen, Chu Dịch cũng không có chân nhũn ra, thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, hắn trợ công Kubba đá vào trận đấu này Dortmund cái cuối cùng ghi bàn.

"5: 0! Kubba! ! Dortmund tại sân khách vậy mà lấy lớn như vậy điểm số dẫn trước Werder Bremen!" Marcel • Leif đều có chút kinh ngạc, "Werder Bremen dưới nửa trình giải đấu bắt đầu bất lợi, xem ra bọn hắn mùa giải này trụ hạng cấp độ con đường cũng không tốt đi!"

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách 5: 0 đánh bại Werder Bremen, lấy được bọn hắn dưới nửa trình giải đấu khởi đầu tốt đẹp.

Tại sớm chút thời gian kết thúc Bayern Munich sân nhà đối Furth trong trận đấu, Bayern Munich lấy 2: 0 điểm số thắng lợi dễ dàng Furth, hai chi đội bóng y nguyên có hai điểm điểm kém.

Bất quá tại giải đấu bên trong, một trận đấu thắng bại cũng không có trọng yếu như vậy. Cùng Champions League so ra, giải đấu là một trận Marathon, nội tâm cùng ổn định mới là trọng yếu nhất. Chỉ cần Dortmund một mực thắng được đi, kiên nhẫn một chút, kiểu gì cũng sẽ thu hoạch được cơ hội.

※※※

Chu Dịch sau cuộc tranh tài, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá chú ý nhất thi đấu liền muốn tới.

Ngay tại Dortmund thi đấu kết thúc về sau không bao lâu, Paris Saint Germain công bố bọn hắn tiếp xuống tranh tài danh sách lớn, huấn luyện viên trưởng Ancelotti đem Hà Ảnh bỏ vào danh sách lớn bên trong, mang ý nghĩa hắn đem có cơ hội thu hoạch được ra sân.

Trận đấu này, không chỉ có riêng là trong nước fans hâm mộ quan tâm, Chu Dịch bọn hắn cũng đang chăm chú.

Từ sân khách trở lại Dortmund, Chu Dịch thu được một ngày thời gian nghỉ ngơi, ban đêm hắn sớm ngồi ở phòng khách trước ti vi, xoạt điện thoại di động chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Cortana từ phía sau hắn qua, phát hiện hắn vậy mà tại nhìn French Ligue 1, hơi kinh ngạc: "Pháp quốc thi đấu ngươi cũng nhìn?"

"Có bằng hữu của ta." Chu Dịch giới thiệu sơ lược một chút tình huống.

"Há, tốt a." Cortana nhẹ gật đầu, đi vào gian phòng của mình, sau đó đóng cửa lại, không quấy rầy Chu Dịch xem bóng.

※※※

Tại trước khi bắt đầu tranh tài công bố đội hình chính trong danh sách, Hà Ảnh đồng thời chưa từng xuất hiện, hắn ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Thi đấu sau khi bắt đầu, mặc dù Hà Ảnh không có đội hình chính, nhưng Chu Dịch vẫn là tại rất chân thành xem so tài, bởi vì hắn muốn tại sau trận đấu có thể giúp Hà Ảnh phân tích một chút tình huống. Nhìn xem như thế nào mới có thể càng nhanh tại chi này đội bóng đá tới thi đấu, mà lại là ổn định đá tới thi đấu.

Trận đấu này là Paris Saint Germain sân khách khiêu chiến Bordeaux.

Chu Dịch còn chuyên môn đi biết một chút hai chi đội bóng tình huống trước. Hết hạn đến giải đấu thứ hai mươi vòng, Paris Saint Germain 11 thắng 6 hòa 3 thua, tích ba mươi chín, lấy hai điểm thế yếu chiếm giữ thứ hai.

Mà Bordeaux thì 7 thắng 11 hòa hai thua tích ba mươi hai điểm đứng hàng thứ tư.

Tại chính mình sân nhà, Bordeaux ngược lại phát huy không thật là tốt, bọn hắn chín cái sân nhà chỉ thắng ba trận, hòa 6 trận, mặc dù là hết thảy Ligue 1 đội bóng bên trong duy nhất bảo trì sân nhà bất bại đội bóng, thế nhưng là nhiều như vậy thế hoà không phân thắng bại địa chủ trận bất bại kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì. Tại cái này chín cái chủ trận đấu bên trong, bọn hắn chỉ có tiến chín cái bóng, mất đi sáu cái bóng, trận đồng đều mới vào một trái, đầy đủ nói rõ bọn hắn sân nhà tấn công hỏa lực gầy yếu. Bordeaux sân nhà biểu hiện tại Ligue 1 hai mươi chi đội bóng bên trong xếp hạng thứ mười 4, đếm ngược thứ sáu.

Cho nên sân nhà chưa hẳn liền là Bordeaux ưu thế.

Nếu như Hà Ảnh có cơ hội bên trên tràng, kỳ thật có thể lợi dụng một chút điểm này, trùng kích sóng xung kích ngươi nhiều phòng tuyến.

Liên quan tới điểm này, Chu Dịch kỳ thật tại lúc trước cũng thông quá điện thoại trực tiếp cùng Hà Ảnh trao đổi qua.

Nửa đầu trận đấu đại bộ phận lúc, hai bên đá không có chút rung động nào, song phương sút gôn số lần đều không phải là rất nhiều, Bordeaux hơi cao hơn Paris Saint Germain —— cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà nha.

Bất quá mặc dù Bordeaux sút gôn số lần cao hơn tại Paris Saint Germain, nhưng bọn hắn sút gôn chất lượng lại cũng không cao, chỉ có một sút sút gôn đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Phong mệt mỏi a. . . Chu Dịch nhìn đến đây, đã cảm thấy kỳ thật Hà Ảnh hẳn là đi Bordeaux, nói không chắc trận đấu này đều không cần ngồi ghế dự bị  có thể trực tiếp đội hình chính ra sân.

Mà Paris Saint Germain bên này, Hà Ảnh tại mũi nhọn tấn công bên trên cạnh tranh áp lực vẫn là muốn so tại Bordeaux lớn hơn. Đội hình chính hai vị tiền đạo đều là đại danh đỉnh đỉnh, Ibrahimovic cùng Lavezzi.

Phút thứ tư mươi ba, nửa đầu trận đấu muốn nhìn lấy liền phải kết thúc, đại danh đỉnh đỉnh Ibrahimovic nắm lấy cơ hội, phá khung thành ghi bàn thắng, vì Paris Saint Germain đầu mở kỷ lục, cũng phá vỡ cục diện bế tắc.

Hai trận đấu, đều là hai chi đội khách đảo khách thành chủ, trước vào bóng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.