Chương 141: Đỉnh cấp giải đấu mới bước lên trận

Chương 141: Đỉnh cấp giải đấu mới bước lên trận

? Theo Chu Dịch, Hà Ảnh tại Paris Saint Germain đối thủ cạnh tranh tuyệt đối không phải Ibrahimovic, dù sao hai người ở giữa thực lực sai biệt vẫn là thật lớn, vô luận là ý thức, kỹ thuật vẫn là kinh nghiệm, Hà Ảnh đều kém xa. Nếu như đem đối thủ cạnh tranh mục tiêu thiết lập trở thành Ibrahimovic, vậy coi như mười phần sai.

Paris Saint Germain cao tầng cùng huấn luyện viên trưởng Ancelotti cũng không có khả năng khiến cho Hà Ảnh đem chính mình đội bóng số một ngôi sao bóng đá thay vào đó.

Chu Dịch nhận vì Hà Ảnh thực tế nhất cũng có khả năng nhất khiêu động mục tiêu nhưng thật ra là Lavezzi.

Vị này Argentina cây săn bàn, tại Napoli thời điểm biểu hiện không tệ, bởi vậy bị Paris Saint Germain coi trọng. Thế nhưng hắn tình trạng lại cũng không ổn định, lúc tốt lúc xấu, đây chính là Hà Ảnh cơ hội. Chỉ cần Hà Ảnh có thể bắt lấy Lavezzi trạng thái không tốt lúc thượng vị, đồng thời đem loại trạng thái này bảo trì lại, như vậy Lavezzi muốn tại cướp về khả năng liền khó khăn.

Lui một vạn bước giảng, coi như không thể triệt để cướp đi Lavezzi địa chủ lực vị trí, tối thiểu nhất có thể cho Hà Ảnh tại Paris Saint Germain mũi nhọn tấn công bên trong chiếm cứ một cái tương đối vị trí trọng yếu, thành làm một cái thay phiên cầu thủ, cũng là hết sức thực tế. So tại Barcelona liên thay phiên cầu thủ đều đá không lên tốt hơn nhiều.

Cho nên nhìn thấy là Ibrahimovic ghi bàn, mà không phải Lavezzi ghi bàn, Chu Dịch thay Hà Ảnh nhẹ nhàng thở ra —— còn tốt còn tốt, vận khí không tệ.

Ibrahimovic ghi bàn khiến cho Paris Saint Germain lấy dẫn trước tư thái kết thúc nửa đầu trận đấu.

Giữa sân nghỉ ngơi lúc, Chu Dịch tại trong đám cùng mọi người trò chuyện bóng. Tôn Phán cho rằng Paris Saint Germain như là đã tại nửa đầu trận đấu lấy được dẫn trước,  nào như vậy bóng dáng nửa hiệp sau dự bị ra sân tỷ lệ liền giảm xuống rất nhiều. Bởi vì hắn trước đó cho rằng Paris Saint Germain lại ở sân khách tao ngộ lực cản, chậm chạp không thể mở ra cục diện, Ancelotti tại rơi vào đường cùng đành phải gửi hi vọng ở Hà Ảnh, khiến cho hắn dự bị đăng tràng, sau đó Hà Ảnh thì trình diễn vừa ra dự bị ra sân ghi bàn cứu vớt đội bóng can đảm anh hùng trò hay.

Dương Mục Ca nhưng là cảm thấy nếu như Paris Saint Germain nửa hiệp sau một mực duy trì cái này điểm số, như vậy càng đi về phía sau, Bordeaux tấn công áp lực liền sẽ càng lớn, đến lúc đó Ancelotti vì vững chắc phòng thủ, khẳng định sẽ gia tăng phòng thủ lực lượng, như thế hắn thay người điều chỉnh cũng đều là tại tuyến phòng ngự bên trên, Hà Ảnh cũng cũng không có cái gì ra sân cơ hội.

Nhưng Chu Dịch lại khác ý phán đoán của bọn hắn, hắn cảm thấy đối ở hiện tại Hà Ảnh tới nói, có làm hay không can đảm anh hùng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là ghi bàn, về phần cái này ghi bàn là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vẫn là dệt hoa trên gấm, cũng không đáng kể, chỉ cần có ghi bàn, hắn là có thể tại cùng Lavezzi các cái khác tiền đạo cạnh tranh bên trong chiếm cứ tiên cơ . Còn Dương Mục Ca thuyết pháp, Chu Dịch cũng cảm thấy chưa chắc sẽ là như thế, tại một bóng dẫn trước dưới tình huống, tử thủ đợi đến thi đấu kết thúc dĩ nhiên là một loại lựa chọn, thế nhưng là cử đi một tên tốc độ nhanh tiền đạo, đánh một chút phản công đánh lén, tranh thủ lại trộm một trái, cũng là một cái lựa chọn rất tốt, mà Hà Ảnh hoàn toàn liền là như thế một cái tốc độ nhanh, người đơn binh năng lực tác chiến xuất sắc tiền đạo, đơn giản chính là vì loại thời điểm này đo ni đóng giày như thế.

Căn cứ vào trở lên phân tích, Chu Dịch đối với Hà Ảnh nửa hiệp sau dự bị ra sân tiền cảnh vui vẻ

Dù sao trận đấu này Ancelotti chỉ dẫn theo ba cái tiền đạo khách đến thăm trận, có hai quả đã đội hình chính, ghế dự bị bên trên liền Hà Ảnh một cái tiền đạo, nếu như Ancelotti muốn đổi tiền đạo, liền khẳng định sẽ đổi Hà Ảnh.

Tôn Phán không phục Chu Dịch phán đoán, đưa ra đánh cược.

"Được a, đánh cược gì?" Chu Dịch tuyệt không sợ.

"Đánh bạc quá không có ý nghĩa, chúng ta cược lần sau tụ hội ai mời khách đi." Dương Mục Ca nói.

"Cái kia nếu như các ngươi thua, hai người các ngươi hợp lại mời một lần, vậy các ngươi chiếm tiện nghi a. . ." Chu Dịch không phục.

Quách Nộ nhảy ra ngoài: "Ta ủng hộ ngươi, Chu Dịch. Lần này liền là hai chọi hai."

"Được, tốt như vậy." Chu Dịch không có ý kiến.

Tôn Phán cùng Dương Mục Ca cũng không có ý kiến.

"Là cược Hà Ảnh nửa hiệp sau dự bị ra sân đâu, vẫn là cược hắn có vào hay không bóng?" Chu Dịch lại hỏi.

"Đều cược!" Tôn Phán nói ra."Ta và ngươi cược hắn có vào hay không bóng, ta nhận vì Hà Ảnh vào không được bóng. Lão Dương cùng ngươi cược hắn nửa hiệp sau học và không học trận, lão Dương cược hắn lên không được. Thế nào?"

"Cái kia muốn phân hai lần xin mời a, không cần mơ hồ." Chu Dịch không có bị quấn hồ đồ.

"Ngươi yên tâm, ta là quỵt nợ người sao? Lại nói, không làm được là ngươi thua đâu này? Đến lúc đó cái gì cũng không làm lão Quách nhưng muốn đi theo xin mời một lần." Tôn Phán tràn đầy tự tin.

"Ôi, lão Quách ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Chu Dịch nói.

Quách Nộ đá một chuỗi im lặng tuyệt đối chi rồi nói ra: "Không có chuyện, ta tin tưởng ngươi Chu Dịch!"

"Thật cảm động." Chu Dịch nói, "Vậy nếu là ta thua, hai lần đều ngươi mời đi?"

"Mau mau cút!" Quách Nộ phát cái dựng thẳng ngón giữa biểu lộ.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, đội chủ nhà Bordeaux rõ ràng tăng cường đối Paris Saint Germain thế công, bọn hắn tuyệt đối không cam tâm tại chính mình sân nhà thua trận thi đấu. Mà lại bọn hắn đối với mình cũng là có lòng tin, dù sao mùa giải này bọn hắn là French Ligue 1 bên trong duy nhất một chi bảo trì sân nhà bất bại đội bóng. Mặc dù thế hoà không phân thắng bại nhiều một chút, nhưng hiện tại bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một trái, chỉ cần có thể gỡ hoà điểm số, chẳng phải lại có thể kéo dài sân nhà bất bại sao?

Bọn hắn có ròng rã 45 phút thời gian tới đá vào một trái, đây đối với Bordeaux tới nói không phải việc khó gì. Bọn hắn cầu thủ nghĩ thậm chí đều không phải là gỡ hoà điểm số, mà là nghịch chuyển thủ thắng!

Bordeaux thế công vô cùng mãnh liệt, thanh thế to lớn.

Paris Saint Germain phòng thủ cũng xác thực cảm nhận được áp lực.

Nhưng 10 phút trôi qua về sau, Ancelotti tính thấy rõ, Bordeaux cái này thế công tuy rất mạnh, đối phía bên mình uy hiếp cũng không có nhìn lớn như vậy.

Bởi vì bọn họ rất nhiều sút không có cửa đâu có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong. . .

Mặc dù thế công như thủy triều, lại chỉ là sấm to mưa nhỏ, cái này liền có chút lúng túng.

Mắt thấy Bordeaux thế công đối với mình uy hiếp cũng không phải là rất lớn, Ancelotti tâm tư hơi linh hoạt, một bóng dẫn trước không phải một cái quá bảo hiểm điểm số, nếu như có thể khuếch trương điểm số lớn không phải càng tốt sao?

Phải ghi bàn liền phải tăng cường tấn công, thế nhưng lấy bây giờ đang ở trên sân bóng tấn công tổ hợp, Ancelotti không phải hết sức yên tâm. Ibrahimovic biểu hiện không thể nói, mùa giải này ra sân mười bảy lần, đã đá vào 18 quả bóng, là đội bóng hoàn toàn xứng đáng hạch tâm cùng số một ngôi sao bóng đá. Mà cùng hắn tạo thành mũi nhọn tấn công hợp tác Lavezzi đâu này?

Mười một lần ra sân từ đầu, liền tiến vào hai quả cầu. Hiệu suất này thật sự là quá thấp kém.

Paris Saint Germain sở dĩ sẽ tìm Barcelona cho mướn Hà Ảnh, cũng là muốn bổ sung một chút mũi nhọn tấn công lực lượng  có thể nhiều một ít lựa chọn.

Vì sao lại coi trọng Hà Ảnh? Đương nhiên là Hà Ảnh tại Valladolid thời kỳ biểu hiện xuất sắc, cùng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên giày vàng vinh dự rồi.

Barcelona đội 1 chướng mắt hắn, nhưng đối với Paris Saint Germain tới nói lại cũng không tính quá kém.

Nghĩ tới đây, Ancelotti khiến cho trợ lý huấn luyện viên đi đem Hà Ảnh gọi đi làm nóng người.

Đem Hà Ảnh bị gọi đi làm nóng người thời điểm, TV tiếp sóng cắt cho hắn một cái màn ảnh. Đối với châu Âu quả bóng tới nói, Hà Ảnh cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, hắn mùa giải trước tại tây serie B biểu hiện xuất sắc kỳ thật đã hấp dẫn đến không ít câu lạc bộ ánh mắt, tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện cũng làm cho hắn trải qua thường xuất hiện tại truyền thông trên mặt báo. Tại mùa hè thời điểm, kỳ thật Hà Ảnh có rất nhiều lựa chọn, nhưng lúc đó Hà Ảnh vẫn là tập trung tinh thần muốn tại Barcelona một lần nữa chứng minh chính mình, cho nên mới lựa chọn lưu tại Barcelona.

Thấy Hà Ảnh đi làm nóng người hình ảnh, Chu Dịch tại trong đám lạp lạp lạp: "Nhìn ta nói, Hà Ảnh đi làm nóng người, tuyệt đối là muốn ra sân! Lão Dương ngươi muốn thua a!"

Dương Mục Ca mỉm cười: "Ta cũng hi vọng Hà Ảnh có thể ra sân. Hắn ra sân, ta thua cũng cam tâm tình nguyện."

※※※

Tại Hà Ảnh làm nóng người kết thúc trở lại ghế dự bị về sau, hắn cũng không có ngồi trở lại đi, mà là bị huấn luyện viên trưởng Ancelotti gọi vào bên người, lúc này ai cũng biết Hà Ảnh muốn ra sân.

Đối với Hà Ảnh chính mình tới nói, hắn tại Barcelona phí thời gian nửa cái mùa giải, liền vì một cái ra trận cơ hội, hắn thủy chung đều đang đợi một cái cơ hội như vậy, chỉ cần có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp nắm chặt. Đáng tiếc Barcelona liền là không cho hắn cơ hội, thẳng đến rời đi Barcelona, hắn đều không thể mặc vào Barcelona áo cầu thủ ra sân thi đấu dù là một phút đồng hồ.

Hiện tại, cơ hội này chuyển tới Paris Saint Germain, ở trong đó khúc chiết quá trình, Hà Ảnh so với ai khác đều rõ ràng.

Hắn cũng biết, bây giờ không phải là nghĩ quá nhiều thời điểm, tựa như Chu Dịch nói qua như thế, kịp thời sẽ xuất hiện ở trước mắt thời điểm, đừng do dự, bắt lấy nó!

※※※

Rất nhanh trên sân bóng xuất hiện chết bóng cơ hội, thi đấu thứ tư quan viên giơ lên thay người bảng hiệu, Paris Saint Germain thỉnh cầu thay người, số 11 Lavezzi dưới, số 18 Hà Ảnh lên!

Đây là hắn mùa giải này lần thứ nhất tại châu Âu giải đấu bên trong ra sân!

Đem Hà Ảnh chạy lên sân bóng lúc, Trung quốc fans hâm mộ lại tại trên internet mắng to Đài truyền hình trung ương, bởi vì Ligue 1 thi đấu Đài truyền hình trung ương không có tiếp sóng, fans hâm mộ muốn nhìn đến trận đấu này liền không dễ dàng, bọn hắn chỉ có thể thông qua Internet tới xem, thế nhưng Internet tín hiệu không ổn định, còn nhận tốc độ đường truyền hạn chế, có ít người giải thông nhỏ, tốc độ đường truyền chậm, xem bóng phiếu cùng phim đèn chiếu như thế, tranh tài như vậy thấy thế nào?

Bất quá bị những này fans hâm mộ mắng Đài truyền hình trung ương cũng là ủy khuất —— bọn hắn tại 2005-2006 mùa giải có làm qua Ligue 1 trực tiếp, mỗi vòng French Ligue 1 đều chọn một trận tới tại thể dục kênh miễn phí trực tiếp, kết quả tỉ lệ người xem vô cùng thê thảm, căn bản không ai nhìn, cho nên chỉ làm một năm Đài truyền hình trung ương liền không trực tiếp Ligue 1. Đến bây giờ hơn sáu năm, vẫn luôn không có trực tiếp Ligue 1, cũng không có fans hâm mộ mắng bọn hắn, hiện tại cũng bởi vì một lần ngoài ý muốn cho mướn, bọn hắn không tiếp sóng Ligue 1 liền thành bọn hắn đã làm vô số "Ác" một bộ phận. . .

Tiếp sóng quyền cũng không phải một trận một trận nói, vậy cũng là trước giờ mấy cái mùa giải cùng liền đóng gói mua sắm, hiện tại coi như Đài truyền hình trung ương nghĩ tiếp sóng cũng không có quyền lực a. . .

Tuy nói tại trên mạng cũng có thể xem so tài trực tiếp, nhưng cũng không phải tất cả mọi người rõ có thể tại trên mạng xem bóng, cũng không phải tất cả mọi người lại ở trên mạng xem bóng.

Cho nên đại bộ phận Trung Quốc fans hâm mộ cứ như vậy cùng Hà Ảnh tại châu Âu đỉnh cấp giải đấu bên trong lần đầu đăng tràng bỏ lỡ cơ hội.

Cùng lúc đó tại xa lánh lão Quách trong đám, Chu Dịch cùng đồng bọn của hắn nhóm đều đang cấp Hà Ảnh ủng hộ: "Ủng hộ! Không cần sợ a!"

"Chính diện cương, kệ con mẹ hắn chứ!"

"Vào quả bóng khiến cho Barcelona xem một chút đi!"

Bọn hắn đều quên cùng Chu Dịch đánh cược. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.