Chương 142: Cưỡng ép đột phá

Chương 142: Cưỡng ép đột phá

? Hà Ảnh ra sân về sau, cũng mang đến Ancelotti mới nhất điều chỉnh Ibrahimovic tại tấn công bên trong làm đội bóng công nhanh một cái lô cốt đầu cầu, phát huy đầy đủ hắn kỹ thuật toàn diện, có thể truyền có thể bắn đặc điểm, khiến cho hắn cho Hà Ảnh làm bóng, hoặc là căn bản liên bóng đều không cầm, chính là cho Hà Ảnh hấp dẫn Bordeaux hậu vệ lực chú ý.

Này bằng với là đem Hà Ảnh lấy ra làm tấn công đòn sát thủ dùng.

Dưới tình huống như vậy, Hà Ảnh ra sân nhưng liền không phải là vì đi đánh xì dầu, phát huy thật tốt, hắn đầy đủ có thể có ghi bàn.

Hà Ảnh đem Ancelotti điều chỉnh nói cho Ibrahimovic về sau, Ibrahimovic nhún vai: "Có ý tứ, tiểu gia hỏa ngươi muốn đi đơn thương độc mã chọn bọn hắn sao?"

Hắn hướng phía Bordeaux hậu phương hướng về chép miệng.

Hà Ảnh làm sao cũng không nghĩ tới Ibrahimovic là cái phản ứng này, nhưng hắn không biết Ibrahimovic cái phản ứng này là có ý gì, thế là hắn nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

Ibrahimovic gặp người trẻ tuổi này như thế có tự tin, nở nụ cười: "Hảo tiểu tử, vậy liền để ta Zlatan nhìn xem ngươi có bản lãnh gì đáng giá để cho ta yểm hộ ngươi đi."

Nói xong, hắn cười lắc đầu chạy ra.

Hà Ảnh cũng không biết Ibrahimovic đây là đang khen chính mình vẫn là tại đối với mình biểu đạt khinh thường, bất quá hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi suy nghĩ Ibrahimovic thái độ thế nào. Trọng yếu nhất chính là nhất tốt chính mình.

Vẫn là giống Chu Dịch nói như vậy, đây là rất trọng yếu cơ hội, nhất định phải bắt lấy. Chỉ cần có thể ghi bàn, hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào, nếu có người cảm thấy mình đoạt hắn đầu ngọn gió, cái kia đoạt liền đoạt!

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Paris Saint Germain trận hình hơi có một cái điều khiển tinh vi, Ibrahimovic cùng Hà Ảnh hai cái này tiền đạo không giống là trước đó như thế song song đặt song song chỗ đứng, mà là một trước một sau.

Ibrahimovic đè vào phía trước nhất, mà Hà Ảnh thì sau lưng hắn.

Đây là khiến cho Ibrahimovic tại phía trước nhất đi hấp dẫn Bordeaux phòng thủ lực chú ý, sau đó khiến cho Hà Ảnh từ phía sau tùy thời chen vào ý tứ. Bordeaux phương diện đối với Hà Ảnh coi trọng trình độ khẳng định là không bằng Ibrahimovic, cho nên Ibrahimovic chẳng khác gì là cho Hà Ảnh làm áo cưới.

Chu Dịch đem hắn quan sát tại trong đám nói, Tôn Phán rất giật mình: "Ta dựa vào, Hà Ảnh tiểu tử này gặp vận may, vừa mới đi xe buýt lê liền có thể đạt được nặng như thế đảm nhiệm! Mà lúc trước hắn tại Barcelona nửa cái mùa giải một trận đấu đều đá không lên..."

"Đây không phải rất bình thường sao? Kỳ thật lấy Hà Ảnh năng lực, hắn đi còn lại đội bóng đã sớm là đội bóng chủ lực, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn lưu tại Barcelona, đó là quả địa phương nào? Tân tú phần mộ a! Messi dạng này cho nên chuyện phát sinh một lần coi như xong

Nếu như mỗi năm đều có, cái kia Messi số một còn thế nào chơi a?" Chu Dịch nói ra.

Đang khi nói chuyện, trên trận thi đấu đang tiến hành.

Bordeaux nóng lòng gỡ hoà điểm số, bọn hắn trận hình ép tới càng ngày càng dựa vào. Nhưng mặc kệ bọn hắn ép tới có bao nhiêu dựa vào, Ibrahimovic thủy chung cùng bọn hắn tại trên một đường thẳng, Hà Ảnh thì lại ở đội bóng lâm vào phòng thủ thời điểm trở về tham dự phòng thủ, nhìn Paris Saint Germain hết thảy tấn công đường tắt đều đưa thông qua Ibrahimovic, sau cùng khai hỏa quyền giao cho Ibrahimovic.

Đây là rất bình thường, lấy Ibrahimovic trình độ địa vị cùng trạng thái, khiến cho hắn đảm nhiệm phản công mũi tên nhân vật không hề có một chút vấn đề.

Ở sau đó Paris Saint Germain có hạn mấy lần phản kích trung, Bordeaux hậu vệ nhóm cũng xác thực đặc biệt trọng điểm chằm chằm phòng Ibrahimovic, đối Ibrahimovic thực hành bao bọc phòng thủ sách lược, ít nhất hai người đi lên vây quanh Ibrahimovic, không cho hắn thư thư phục phục cầm banh, càng là nghiêm phòng hắn quay người.

Tại như thế phòng thủ nghiêm mật dưới, liền xem như "Thụy Điển thần tháp" dạng này cầu thủ, cũng rất khó tại rời xa khung thành hơn bốn mươi mét chỗ uy hiếp được khung thành.

※※※

Thời gian đi tới toàn trận đấu thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, trước đó trong khoảng thời gian này, trên cơ bản là Bordeaux vây công Paris Saint Germain, bất quá bọn hắn tấn công chất lượng xác thực không dám khen tặng.

Tỉ như lần này vừa mới kết thúc tấn công bên trong, bọn hắn thậm chí đều không có cách nào đánh vào Paris Saint Germain trong cấm khu, chỉ có thể ở bên ngoài lựa chọn sút xa.

Kết quả quả bóng bị Paris Saint Germain hậu vệ Camara dùng thân thể ngăn cản đi ra, bay thẳng hướng về phía đằng trước.

Matuidi nhảy trên không trung đem quả bóng dùng đầu sau cọ, trước cắm Aston Villa cuống nhận được bóng, dẫn bóng xông về phía trước.

Hà Ảnh vốn là tại đường giữa, nhưng Aston Villa cuống mang theo quả bóng liền hướng đường giữa đến, hắn liền không có tiếp tục lưu lại đường giữa, mà là cấp tốc hướng bên trái đường kéo, kéo ra góc độ cùng không gian, cho Aston Villa cuống chế tạo chuyền bóng cơ hội.

Luận không bóng vị trí chạy, Hà Ảnh đúng là nhất lưu.

Ibrahimovic thì tại phía trước nhất áp chế Bordeaux tuyến phòng ngự, để bọn hắn chỉ có thể đi theo sau này rút lui, mà không có cách nào đi lên đoạt Aston Villa cuống bóng. Phòng thủ Aston Villa cuống nhiệm vụ giao cho Bordeaux giữa sân cầu thủ Obraniak cùng Pura Hill hai người.

Tại hai cái này Bordeaux cầu thủ chặn đường dưới, Aston Villa cuống dẫn bóng đột phá cũng không đáng kể.

※※※

"Truyền cho Hà Ảnh a!" Trước máy truyền hình Địa Chu dịch thấy cảnh này, nhịn không được kêu lên. Bóng này nếu như hắn tại mang, đã sớm đem quả bóng truyền đi, căn bản không cần chờ Bordeaux phòng thủ cầu thủ dính sát.

Nhưng Aston Villa cuống lại do dự một chút, hắn tựa hồ còn muốn tiếp tục đột phá.

Thế nhưng là lại hướng phía trước mang nhiều từng bước, không gian tiến một bước bị áp súc, hắn nhìn qua đừng nói đột phá, liền ngay có thể giữ được hay không dưới chân quả bóng cũng không tốt nói.

Dưới tình huống như vậy, hắn mới rốt cục ngẩng đầu nghĩ đến đã hướng biên Hà Ảnh, thế là hắn đem quả bóng truyền tới

Chỉ tiếc một cước này hắn truyền hơi trễ, Hà Ảnh vừa mới tăng tốc, đã chạy đến đằng trước, quả bóng lại truyền tới, đã đến phía sau hắn, hắn chỉ có thể giảm tốc độ quay người nhận banh, lần này vốn là một cái thẳng nút sau lưng nhanh chóng phản công cơ hội liền không có.

Tại trước máy truyền hình Chu Dịch thấy cảnh này, đột nhiên vỗ một cái đùi, sau đó mắng một câu: "Thao!"

Hắn thấy dạng này chuyền bóng đơn giản liền là lãng phí Hà Ảnh cơ hội, lẽ ra Hà Ảnh cầm banh về sau là có thể trực tiếp phát huy tốc độ của hắn ưu thế, giết tới Bordeaux vùng cấm địa vòng cấm địa, chế tạo sát cơ.

Kết quả hiện tại, tiết tấu bị kéo chậm, công nhanh muốn đánh thành trận địa chiến, tới tay cơ hội biểu hiện cũng mất.

Cortana ở trong phòng của mình, nghe được Chu Dịch ở bên ngoài đại hống đại khiếu, nàng mặc dù nghe không hiểu tiếng Trung, nhưng tựa hồ có thể cảm giác được Chu Dịch cảm xúc không thật là tốt.

Nàng rất ngạc nhiên trên sân bóng xảy ra chuyện gì. Thế là nàng đứng dậy mở cửa, đi ra: "Làm gì đâu này?"

"Ngươi sớm như vậy đi ngủ?" Thấy Cortana hất lên bộ đồ ngủ liền đi ra, Chu Dịch cho là mình đánh thức ngủ Cortana đây.

"Ta không ngủ, nghe ngươi la to, ra đến xem, thế nào?"

"Không có gì, Aston Villa cuống truyền một sút thối bóng." Chu Dịch nói, đưa ánh mắt một lần nữa ném đến TV bên trên.

Tại trong TV, Hà Ảnh đã nhận được bóng, mà quay về phòng Bordeaux hậu vệ biên Enrique cũng hồi trở lại đến vị trí rồi, ngăn tại Hà Ảnh sườn phía trước, kẹp lại hắn cắt bóng lộ tuyến.

Xuất hiện ở loại tình huống này liền gấp không được, chỉ có thể chầm chậm bức vẽ chi.

Hà Ảnh xác thực cũng không có gấp, như là đã không thể trực tiếp gia tốc đột phá, vậy hắn liền dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân một chút xíu phát chừng bóng, tốc độ cũng không nhanh hướng trước mang.

Ibrahimovic thì tại đường giữa, cũng không có muốn lên đến giúp đỡ Hà Ảnh ý tứ. Mà bởi vì hắn tại đường giữa, Bordeaux lực lượng phòng thủ chủ yếu cũng lưu tại đường giữa, theo sát Ibrahimovic, phòng ngừa Hà Ảnh đem quả bóng truyền cho Ibrahimovic.

Tại Hà Ảnh như thế tốc độ không nhanh dẫn bóng dưới, hắn rất nhanh liền ép đến Bordeaux ba mươi mét đường bên trên.

Hắn vẫn là không có gia tốc, Enrique liền theo hắn lui về sau, nhắm mắt theo đuôi, cũng không được đoạt, ổn trát ổn đả một chút xíu đem Hà Ảnh còn có không gian càng ép càng nhỏ.

Lại sau này, Hà Ảnh vô luận là sút gôn vẫn là đột phá không gian đều đưa lúc có lúc không.

Hà Ảnh đối mặt cái này nhìn vô cùng trầm ổn, một chút sơ hở đều không có Enrique, cũng không có phí công làm cái gì có hoa không quả động tác giả, cũng chỉ là dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng đem quả bóng hướng phía trước phát.

Enrique giảm xuống trọng tâm lui về sau, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hà Ảnh hai chân cùng quả bóng.

Kỳ thật hắn cũng không phải không nghĩ tới muốn cắt bóng, nhưng không làm sao hơn bóng dáng mỗi một lần phát bóng khoảng cách đều phi thường tốt, cách hắn thêm gần, mà cách mình càng xa, nếu như hắn tùy tiện bên trên đoạt, hắn dám xác định chính mình trăm phần trăm sẽ bị tiểu tử này cho đột phá. Cho nên hắn cũng không nóng nảy, liền theo trở về lui, hắn ngược lại muốn xem xem cuối cùng tiểu tử này muốn làm sao.

Ngay tại gần thối lui đến đại cấm khu đường thời điểm, Hà Ảnh không có dấu hiệu nào, chợt dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng bỗng nhiên hướng phía trước một nhóm!

Lần này dùng khí lực so với trước kia lớn hơn, quả bóng cơ hồ là trong nháy mắt liền từ Enrique trước người lăn đến phía sau hắn!

Nhưng càng nhanh còn không phải quả bóng, mà là Hà Ảnh!

Hắn cơ hồ là cùng quả bóng cùng một chỗ gia tốc, hoặc là nói hắn dùng chân phải phát bóng cái kia một chút bất quá là hắn gia tốc chạy nước rút chân phải hướng phía trước bước ra thì nhân tiện một động tác.

Quả bóng từ Enrique trước người chạy tới, theo sát lấy Hà Ảnh cũng giống là một tia chớp như thế từ Enrique trước người lướt qua!

Cưỡng ép đột phá!

※※※

Đức đài truyền hình xướng ngôn viên kinh hô lên: "Gì! ! Hắn gia tốc!"

Trước máy truyền hình Chu Dịch đột nhiên nhảy cỡn lên, khoa tay múa chân: "Ta thao! Đẹp trai! Đẹp trai! Chính là như vậy! Hướng hắn! Hướng hắn! !"

Ở trong mắt Cortana, Chu Dịch đơn giản tựa như là một người bị bệnh thần kinh, tên điên...

※※※

Hỏng bét...

Enrique phản xạ có điều kiện theo sát quay người, đồng thời đưa tay đẩy hướng Hà Ảnh, định đem hắn đẩy được mất đi cân bằng, giảm bớt tốc độ của hắn, dù là phạm lỗi cũng nhận!

Thế nhưng là tại hắn đẩy lên Hà Ảnh thời điểm, Hà Ảnh thân thể nhéo một cái, tháo bỏ xuống hắn đẩy đi tới lực, dưới chân tốc độ không giảm, tiếp tục xông về phía trước!

Cái này một phát kém, Enrique liền bị Hà Ảnh chen chắp sau lưng.

Chờ hắn còn muốn gia tốc đuổi theo, Hà Ảnh đã xông vào vùng cấm địa, mà hắn lại chỉ có thể đi theo Hà Ảnh phía sau cái mông hít bụi.

Thấy Hà Ảnh vậy mà cưỡng ép đột phá sát nhập vào vùng cấm địa, còn đem Enrique chen tại sau lưng, sân nhà fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn tiếng kinh hô, hư thanh.

Mà Bordeaux còn lại phòng thủ cầu thủ cũng còn không có kịp phản ứng đâu, Hà Ảnh đã một lần nữa đuổi kịp quả bóng, lại mang từng bước,  chạy Bordeaux thủ môn Cannasso liền đi!

Cannasso vội vàng bỏ khung thành phóng ra, dự định cùng hồi trở lại đuổi Enrique tới quả nội ứng ngoại hợp, tiền hậu giáp kích!

Phòng thủ Ibrahimovic còn lại Bordeaux cầu thủ thì lâm vào phân vân đến tột cùng muốn hay không đi nhào Hà Ảnh? Nếu như bọn hắn đi, nhưng Hà Ảnh đem quả bóng truyền cho đường giữa Ibrahimovic làm sao bây giờ?

Trong chớp nhoáng này phân vân, đã để bọn hắn đã mất đi lại nhào lên cơ hội, Hà Ảnh đã tới nhỏ vùng cấm địa sừng!

Đối mặt phóng ra Bordeaux thủ môn Cannasso, hắn duỗi ra chân trái đá hướng về quả bóng, thẳng băng chân trái bên ngoài mu bàn chân gọt trúng quả bóng, quả bóng hoạch xuất ra một đạo không hề quá rõ ràng đường vòng cung, nhưng vừa vặn lách qua Cannasso ngăn chặn, thẳng đến khung thành góc xa mà đi!

Cannasso nhào chính là gần sừng, nhưng Hà Ảnh hết lần này tới lần khác đá một cái góc xa, hơn nữa còn là dùng chân trái sút góc xa, so với dùng chân phải bên trong mu bàn chân chà xát một sút góc xa, như thế đá độ khó lớn hơn!

Cannasso ngã nhào xuống đất, chân vươn đi ra cũng không thể đụng phải quả bóng, hắn chỉ có thể lắc lắc cổ nhìn lấy quả bóng giá trị thực bay về phía cửa sau trụ, sau đó sát cột khung thành bên trong đụng phải bên kia bóng lưới...

Bóng vào rồi! (~^~)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.