Chương 143: Đi đến quỹ đạo

Chương 143: Đi đến quỹ đạo

? Tại Hà Ảnh chợt gia tốc cưỡng ép đột phá đồng thời, đường giữa theo vào Ibrahimovic liền cũng gia tốc hướng trước khung thành vọt lên.

Hà Ảnh bắn tới quả bóng cơ hồ là từ chân của hắn trước bay qua, Ibrahimovic thu chân, sau đó hắn thấy quả bóng bay vào khung thành.

Hắn dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Hà Ảnh —— hảo tiểu tử!

Ghi bàn về sau Hà Ảnh hiển lộ ra khó được cuồng dã cùng kích động, hắn tại quay người chạy hướng về sừng cờ khu chúc mừng thời điểm, cởi bỏ áo, lấy nửa người trên hướng về nhìn trên đài những Bordeaux đó fans hâm mộ vung vẩy nắm đấm, lớn tiếng gào thét.

Mà còn lại Paris Saint Germain cầu thủ cũng đều đi theo chạy tới, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Hà Ảnh quả cầu này vào quá đẹp, cũng quá mấu chốt, tại Bordeaux thế công mãnh liệt lúc, hắn dùng cái này ghi bàn mạnh mẽ đả kích Bordeaux sĩ khí!

Tại trước máy truyền hình, Chu Dịch hưng phấn mà khoa tay múa chân: "Bóng tốt! Bóng tốt! Bóng này đẹp trai ngây người! !"

Tại xa lánh lão Quách trong đám, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cũng đang cày màn hình.

"Ta thao! Hà Ảnh bóng này tạc thiên!"

"Cái này cưỡng ép đột phá thật sự là không thèm nói đạo lý! Nhưng nhìn lấy thật là đẹp trai!"

"Nói thật, ta đều chưa hẳn có thể chống đỡ được Hà Ảnh lần này chợt gia tốc đột phá. . ."

※※※

Pháp quốc đài truyền hình xướng ngôn viên đang kinh ngạc thốt lên: "Hà Ảnh! Hà Ảnh! Vị này từ Barcelona cho mướn tới Paris Saint Germain cầu thủ trẻ, đây là hắn trận đầu Ligue 1 thi đấu! Thật sự là một cái tràn đầy tuổi trẻ bốc đồng ghi bàn! Làm tốt lắm! !"

Ancelotti ở đây dưới quơ nắm đấm, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đây chính là hắn khiến cho Hà Ảnh ra sân địa mục, đây cũng là hắn đem Hà Ảnh từ Barcelona cho mướn tới mục đích.

Ibrahimovic chạy tới, đem Hà Ảnh ôm vào trong lồng ngực của mình, xoa tóc của hắn: "Không tệ không tệ! Có chút ý tứ!"

Hắn tán thành người trẻ tuổi này.

Còn lại các đồng đội cũng nhao nhao vuốt Hà Ảnh bả vai cùng đầu, biểu thị thân mật cùng tiếp nhận.

Quả bóng nhưng thật ra là một cái vô cùng đơn giản thế giới, trong cái thế giới này, ngươi chỉ cần có năng lực, ngươi liền có thể thắng tôn trọng cùng tán thành.

※※※

Tại Trung Quốc trong nước trên internet

Những cái kia thông qua Internet tới xem trận đấu này tiếp sóng Trung Quốc fans hâm mộ cũng kích động muôn phần.

Ngũ Tiểu Long bên trong cái cuối cùng tại đỉnh cấp giải đấu đăng tràng Hà Ảnh dùng đẹp như thế ghi bàn đã chứng minh chính mình, hiện tại "Ngũ Tiểu Long" mới tính chân chính hoàn chỉnh.

Tất cả mọi người hi vọng Hà Ảnh có thể tại Paris Saint Germain kéo dài ổn định đá tới thi đấu, bảo trì trạng thái, như thế trở lại đội tuyển quốc gia Hà Ảnh mới là cường đại nhất, tựa như hắn tại đội tuyển Olympic như thế.

Bây giờ chi này đội tuyển quốc gia tuyến phòng ngự bên trên có Tôn Phán, Quách Nộ, giữa sân có Dương Mục Ca cùng Chu Dịch, mũi nhọn tấn công mũi tên nhân vật Hà Ảnh cũng tìm tới chính mình vị trí. Đầu này trục trung tâm đơn giản đẹp như vẽ.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hay là có thể không chỉ có ước mơ giết vào Brazil World Cup trận chung kết, mà là nghĩ đến càng xa, trong chờ mong nước đội có thể tại Brazil có càng nhiều biểu hiện.

※※※

Paris Saint Germain cầu thủ kết thúc xong chúc mừng về sau, chạy trở về chính mình nửa trận, TV tiếp sóng cho Hà Ảnh một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Hà Ảnh đem có chút dài cắt loạn tóc đẩy đến lỗ tai phía sau, nhếch miệng lên đến, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Hắn đang đang hưởng thụ thi đấu, hưởng thụ quả bóng.

Hắn lúc này, cũng không có suy nghĩ bóng này phải chăng có thể bị Barcelona thấy. Hắn đã không cần thiết, Barcelona có nhìn hay không đạt được đều không có quan hệ gì với hắn. Hắn đã biết mình tiếp xuống nên đi đường gì, chỉ là hơi có chút tiếc nuối, hắn lượn quanh một vòng lớn, lãng phí nửa năm mới rốt cuộc tìm được chính xác con đường.

Nếu như lúc trước nghe Chu Dịch lời nói tốt biết bao nhiêu a. . .

Trong lòng của hắn dù sao vẫn khó tránh khỏi sẽ có ý nghĩ như vậy.

※※※

Hà Ảnh ghi bàn trợ giúp Paris Saint Germain 2: 0 dẫn trước Bordeaux, cũng làm cho Bordeaux cầu thủ sĩ khí giảm lớn, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bordeaux thế công cường độ rõ ràng giảm xuống không ít. Bọn hắn tại tấn công bên trong thời điểm cũng không dám quy mô lớn đến đâu đặt lên, bởi vì sợ bị Paris Saint Germain lại đá một cái phản công.

Hà Ảnh tại vừa rồi cái kia ghi bàn bên trong thể hiện hắn xuất chúng bắt đầu công việc tốc độ cùng tinh chuẩn khống chế bóng kỹ xảo, điều này nói rõ hắn là một cái vô cùng thích hợp đá phản công cầu thủ. Nếu như Bordeaux không muốn mất càng nhiều bóng, tốt nhất tại trận đấu kế tiếp bên trong khiêm tốn một chút.

Ancelotti mục đích chiến thuật đạt đến.

Sau đó thi đấu làm sao đá hắn liền không xen vào, Paris Saint Germain trên trận cầu thủ nếu như lòng tham thắng càng nhiều, cái kia nghĩ muốn tiếp tục tiến công cũng không quan trọng. Nếu như bọn hắn cảm thấy hai quả cầu là đủ rồi, quyết định thả chậm tiết tấu, hắn cũng sẽ không nói cái gì. Loại thời điểm này không cho đám cầu thủ tự chủ tính còn phải đợi tới khi nào?

Cùng một ít khống chế dục cực mạnh huấn luyện viên trưởng khác biệt, Ancelotti là một cái hiểu được uỷ quyền huấn luyện viên trưởng.

※※※

Cuối cùng bằng vào Ibrahimovic cùng Hà Ảnh ghi bàn, Paris Saint Germain tại sân khách 2: 0 đánh bại Bordeaux, đưa cho đối thủ mùa giải này cái thứ nhất sân nhà thất bại.

Trận đấu này thắng lợi, cũng làm cho Paris Saint Germain trở thành giải đấu thứ nhất. Bọn hắn cùng Lyon cùng tích 42 điểm, nhưng bọn hắn sạch thắng bóng càng nhiều, cho nên bọn hắn đè lên Lyon.

Nguyên bản bài danh thứ tư Bordeaux thì bị bọn hắn một sút đạp đến giải đấu thứ bảy.

Tại sau trận đấu, Pháp quốc đều tạp chí lớn đều dùng rất nhiều độ dài đến đưa tin trận đấu này, trong đó Hà Ảnh tự nhiên là mọi người quan tâm tiêu điểm. Làm một cái dự bị cầu thủ, ở trên nửa mùa giải một trận đấu đều không đá dưới tình huống, dự bị ra sân liền bộc phát, đơn giản liền là một bóng thành danh hiện thực bản.

Nếu không phải Hà Ảnh cũng sớm đã tại châu Âu giới đá banh có chút danh tiếng, mọi người thật đúng là tưởng rằng tia nghịch tập đây.

Hà Ảnh cái kia ghi bàn cũng bị Pháp quốc truyền thông chọn làm đem vòng French Ligue 1 tốt nhất ghi bàn.

Đánh giá là này bóng đầy đủ thể hiện Hà Ảnh tốc độ, khống chế bóng kỹ xảo cùng trước khung thành tỉnh táo, Hà Ảnh làm một cái ưu tú tiền đạo hết thảy tố chất đều ở cái này ghi bàn thân trên xuất hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Ngoại trừ Pháp quốc truyền thông quan tâm bên ngoài, tự nhiên cũng không thiếu được Trung Quốc truyền thông, ngày thứ hai Trung Quốc trên internet Hà Ảnh trở thành nhân vật chính. Có Trung Quốc truyền thông biểu thị Hà Ảnh quả cầu này đơn giản liền là quất vào Barcelona trên mặt cái tát, là chống lại nửa mùa giải một phút đồng hồ ra sân cơ hội cũng không cho hắn Barcelona huấn luyện viên trưởng Titanova tốt nhất đánh trả, cái này ghi bàn nhất định sẽ làm cho Barcelona từ trên xuống dưới đều lúng túng không thôi.

Hà Ảnh cái này ghi bàn ảnh hưởng còn lan đến gần Barcelona, dù sao cũng là Barcelona cho mướn ra ngoài cầu thủ, có như thế biểu hiện xuất sắc, Barcelona truyền thông không có khả năng làm như không thấy.

Bất quá Barcelona truyền thông lại cũng không nhận vì Hà Ảnh ghi bàn có cái gì tốt lúng túng, tương phản bọn hắn còn cảm thấy thật cao hứng. Nguyên nhân vì Hà Ảnh thành công cũng là Barcelona thành công, mang ý nghĩa còn lại câu lạc bộ lại giúp Barcelona bồi dưỡng được tới một cái ưu tú cầu thủ trẻ.

Đối với Hà Ảnh thiên phú, Barcelona truyền thông là không thế nào chất vấn, hắn chỉ là cần cơ hội cùng một cái thích hợp hắn hơn sân khấu, cho nên Hà Ảnh bị cho mướn ra ngoài, Barcelona truyền thông vui thấy kỳ thành, đồng thời hi vọng cùng chúc phúc Hà Ảnh có thể tại mới câu lạc bộ biểu hiện xuất sắc, thu hoạch được đầy đủ trưởng thành.

Chờ đến hắn thành thục về sau, lại trở lại Barcelona đội 1, là có thể thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Khiến cho còn lại đội bóng trợ giúp Barcelona bồi dưỡng bọn hắn bồi dưỡng không được cầu thủ trẻ, cái này không có gì không tốt.

※※※

Bundesliga thứ mười chín vòng, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Nuremberg. Cuối cùng Dortmund 3: 0 toàn thắng Nuremberg, kéo dài bọn hắn thắng liên tiếp tình thế, bất quá bọn hắn cũng không có khả năng đuổi kịp Bayern Munich, bởi vì Bayern Munich tại sân khách 2: 0 đánh bại Stuttgart.

Trước giờ nửa cái mùa giải liền khẳng định muốn đổi đẹp trai, chuyện này giống như đầy đủ không có ảnh hưởng đến Bayern Munich Địa Cầu thành viên cùng huấn luyện viên trưởng Heynckes như thế.

Biểu hiện của bọn hắn vô cùng ổn định.

Đồng thời tại French Ligue 1 bên trong, Hà Ảnh xuất hiện ở Paris Saint Germain sân nhà giao đấu Lille thi đấu đội hình chính trong danh sách.

Trận đấu này hắn mặc dù không có ghi bàn cùng trợ công, thế nhưng tại mũi nhọn tấn công bên trên cùng Ibrahimovic phối hợp cũng rất có uy hiếp, nhiều lần uy hiếp được Lille khung thành.

Cuối cùng Paris Saint Germain tại chính mình sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Lille. Mặc dù ghi bàn số không nhiều, nhưng tràng diện cũng rất tốt nhìn, khiến cho Paris fans hâm mộ thấy hết sức thoải mái. Mà ở trong đó mặt liền có gì bóng dáng công lao.

Tại sau trận đấu, hắn cũng bị Pháp quốc truyền thông đánh ra bảy giờ 4 điểm cao, là Paris Saint Germain toàn đội thứ ba cao.

Sau trận đấu có Trung Quốc truyền thông tại chính mình trên website nói hay là Lavezzi muốn bắt đầu lo lắng vị trí của hắn. . . Chỉ cần Hà Ảnh có thể kéo dài dạng này trạng thái, cái này thật đúng là không phải bọn hắn tự sướng.

Chu Dịch cũng thật cao hứng Hà Ảnh rốt cục có thể bắt đầu hưởng thụ quả bóng, hưởng thụ so tài.

Mà theo Hà Ảnh biểu hiện xuất sắc, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thì bắt đầu ước mơ hai vị Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trên địa tương gặp —— Champions League vòng một mười sáu, Paris Saint Germain đem cùng Atletico Madrid gặp nhau, lẽ ra đây chỉ là một trận bình thường Champions League đấu vòng loại, nhưng bây giờ nguyên nhân vì Hà Ảnh bị Barcelona thuê cho mượn Paris Saint Germain, dẫn đến trận đấu này biến thành sử thượng lần thứ nhất Champions League "Trung Quốc Debby" .

Đến tột cùng ra sao bóng dáng thanh này mâu càng sắc bén đâu, vẫn là Tôn Phán mặt này thuẫn càng kiên cố?

Đây là mọi người chỗ mưu cầu địa vị thảo luận đề.

Ở trong nước trên internet, mọi người thảo luận khí thế ngất trời. Có người duy trì Hà Ảnh, có người duy trì Tôn Phán.

Mặc dù hai trận đấu vòng loại về sau, tất nhiên sẽ có một người Trung Quốc cầu thủ cáo biệt Champions League sân khấu, nhưng là có thể thấy hai quả Trung Quốc cầu thủ cùng trận thi đấu, lẫn nhau làm đối thủ, mọi người cũng cảm thấy đáng giá.

Chướng ngại duy nhất ra sao bóng dáng ở trên nửa mùa giải bị Barcelona báo danh tham gia Champions League, không biết là có hay không còn có thể đại biểu Paris Saint Germain đá Champions League.

Căn cứ quy tắc, cầu thủ chỉ cần không có ở Champions League trong trận đấu từng có thực tế ra sân, như vậy hắn là có thể đổi chi đội bóng tham gia Champions League tranh tài.

Paris Saint Germain sau đó cũng tuyên bố Hà Ảnh bị Ancelotti gia nhập Champions League đấu vòng loại giai đoạn danh sách lớn bên trong, vậy thì mang ý nghĩa Hà Ảnh thật sự có khả năng tại Champions League bên trong ra sân, cùng Tôn Phán đọ sức!

Tốt, tất cả mọi người đang đợi một khắc này đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.