Chương 144: Quá buông lỏng

Chương 144: Quá buông lỏng

? Đông nghỉ kỳ về sau giải đấu đá hai vòng, Dortmund tất cả đều lấy được thắng lợi. Biểu hiện như vậy tự nhiên là thật đáng mừng.

Cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá đuổi theo Bayern Munich lòng tin.

Thời gian tiến vào 2013 năm tháng hai phần, ngày hai tháng hai, Bayern Munich sân khách 3: 0 đánh bại Mainz, đây là một trận không có huyền niệm thi đấu.

Một ngày sau đó, bản vòng thi đấu cuối cùng một trận, Dortmund sân khách khiêu chiến Leverkusen.

Tại trận đấu này trước đó, Dortmund là giải đấu thứ hai, Leverkusen nhưng là giải đấu thứ ba.

Đây thật ra là giải đấu thứ hai cùng thứ ba ở giữa đọ sức. Thế nhưng trận đấu này thắng bại lại sẽ không trực tiếp phản ứng tại bảng điểm số bên trên. Bởi vì Dortmund cùng Leverkusen điểm tích lũy chênh lệch có chút lớn.

Bài danh thứ hai nhiều Dortmund liền so thứ nhất Bayern Munich thiếu hai điểm, Bayern Munich là 48 điểm, Dortmund là 46 điểm. Mà giải đấu thứ ba Leverkusen nhưng là ba mươi bảy điểm, kém chín điểm nhiều. Một trận đấu thắng bại đồng thời không thể nói rằng vấn đề gì.

Tất cả mọi người nói mùa giải này giải đấu quán quân tranh đoạt vẫn là tại Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa triển khai, còn lại mặc kệ là Leverkusen, còn cái gì Frankfurt, Mainz, Schalke 04 đều là đi đánh xì dầu.

Dortmund trong mắt chỉ có Bayern Munich cái này một cái đối thủ, đối với còn lại đội bóng bọn hắn đều không để vào mắt.

Từ tranh tài tiến trình đến xem, dạng này thuyết pháp là có đạo lý.

Thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút, Reus liền vì Dortmund đầu mở kỷ lục.

Vì hắn trợ công người là Lewandowski.

Vẻn vẹn sau sáu phút, Chu Dịch tại vùng cấm địa trước một lần chợt thẳng nút, cho Marc chế tạo một cái một mình đối mặt mặt cầu cửa đối diện đem cơ hội, tại sút gôn thời điểm, Marc bị phóng ra Leverkusen thủ môn Bender • lai nặc ngã nhào xuống đất, trọng tài chính quả quyết xử phạt một chút bóng, đồng thời hướng về lai nặc lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Sau đó chế tạo penalty Marc tự mình cầm đao, đem bóng này đá tiến vào khung thành.

Dortmund tại thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ cũng chưa tới thời điểm liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, trận đấu này đã không có huyền niệm.

Leverkusen hiển nhiên cũng bị Dortmund cái này Thiểm kích chiến đánh cho hồ đồ, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chính bọn hắn đá đến đều rất loạn, có người muốn cấp tốc phản công, tranh thủ ghi bàn. Nhưng cũng có cầu thủ lo lắng bị điên rồi Dortmund lại ghi bàn, càng muốn ở phía sau phòng thủ.

Loại tư tưởng này bên trên không thống nhất phản ứng ở đây trên mặt, cái kia chính là thảm không nỡ nhìn loạn.

Đối mặt tự loạn trận cước Leverkusen, Dortmund đá đến thì hết sức buông lỏng. Bọn hắn cũng không nóng nảy, có cơ hội liền tấn công, không có cơ hội liền truyền chuyền bóng ngã ngã chân cái gì.

Dù sao hiện tại hai trái dẫn trước ưu thế nơi tay, lấy thực lực của chúng ta cùng biểu hiện, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Có lẽ là bởi vì quá buông lỏng, Dortmund nửa đầu trận đấu có một ít cơ hội, nhưng cũng không có bắt lấy.

Mà Leverkusen đừng nói là, bọn hắn không có tiếp tục thua bóng nên cám ơn trời đất, chớ đừng nói chi là cái gì gỡ hoà điểm số.

Cứ như vậy, nửa đầu trận đấu kết thúc, Dortmund sân khách 2: 0 dẫn trước Leverkusen, cái này điểm số tại thi đấu bắt đầu 10 phút sau liền rốt cuộc chưa từng thay đổi.

Cái này khiến tại Marc ghi bàn về sau khẳng định nói trận đấu này chính là điểm số lớn xướng ngôn viên Marcel • Leif hơi thất vọng.

※※※

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Leverkusen liền làm ra thay người điều chỉnh.

Huấn luyện viên trưởng Sasha • Lewandowski dùng người da đen giữa sân cầu thủ Sidney • Sam thay đổi một tên khác giữa sân cầu thủ Simon • Rolfes.

Đây là bởi vì nửa đầu trận đấu Leverkusen giữa sân biểu hiện bất lực, cái này cũng bị cho rằng là Dortmund có thể đá đến nhẹ nhàng như vậy nguyên nhân.

Nửa hiệp sau ngay từ đầu, Leverkusen liền hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, cái này cùng bọn hắn hơn nửa hiệp biểu hiện đơn giản như là hai đội, khiến cho Dortmund đầy đủ không nghĩ tới.

Leverkusen nửa hiệp sau phản công cũng đều hung mãnh đâu này?

Có một vài theo có thể nói rõ một hai.

Nửa hiệp sau bắt đầu 10 phút sau, Leverkusen đã có 7 chân sút gôn, mà Dortmund chỉ có hai cước.

Phải biết cả nửa trận, Leverkusen cũng mới năm chân sút gôn, mà lại trong đó đánh vào khung thành phạm vi bên trong chỉ có hai cước.

Nửa hiệp sau cái này 7 chân sút gôn bên trong có năm chân đều đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Nếu như không phải Weidenfeller xuất sắc phát huy, không làm được Dortmund khung thành liền thất thủ.

Trong khoảng thời gian này, Leverkusen tấn công có uy hiếp, nhìn trên đài Leverkusen fans hâm mộ bóng đá cũng hưng phấn, tiếng reo hò của bọn họ vang vọng trên sân bóng không, Leverkusen rốt cục có tại sân nhà tác chiến cảm giác.

Ngoại trừ thế công mãnh liệt bên ngoài, Leverkusen đám cầu thủ không tiếc phạm lỗi hung mãnh phòng thủ cũng làm cho Dortmund cầu thủ hết sức không thích ứng.

Mười phút đồng hồ thời gian bên trong, Leverkusen cầu thủ liền có sáu lần phạm lỗi, mà Dortmund mới một lần.

Cái này cự đại mà tương phản có thể nói rõ vì cái gì hiện tại Leverkusen chiếm cứ ưu thế.

Dựa vào hung ác phòng thủ cùng liều mạng khí thế, Leverkusen một chút xíu đoạt lại quyền chủ động.

Trái lại Dortmund cầu thủ, trải qua một cái giữa sân sau khi nghỉ ngơi, đầy đủ không nghĩ tới Leverkusen phản công tới nhanh như vậy như thế tấn mãnh, bọn hắn bị đánh một trở tay không kịp.

Mà khi bọn hắn bị áp chế về sau, còn muốn thay đổi thế cục, coi như khó khăn.

Hiện tại biến thành bọn hắn làm sao đá đều đá không thuận.

Bọn hắn cầu thủ cầm banh về sau sẽ bị Leverkusen cầu thủ thả ngã xuống đất, một số thời khắc trọng tài chính sẽ thỏi còi ra hiệu Leverkusen cầu thủ phạm lỗi, nhưng một số thời khắc, nhưng là hợp lý thân thể tiếp xúc, đồng thời không phạm quy.

Dortmund đám cầu thủ nhịp điệu thi đấu, hoàn toàn bị Leverkusen loại chiến thuật này làm rối loạn, muốn một lần nữa tổ chức vô cùng khó khăn.

Phút thứ năm mươi tám, nửa hiệp sau bắt đầu sau mười ba phút, Leverkusen điên cuồng phản công rốt cục nhận được hồi báo.

Bọn hắn hậu vệ Stefan • Reinartz đầu tiên là ở giữa sân cắt bóng Götze bóng về sau đem quả bóng phân ra ngoài, sau đó hắn không có tiếp tục lưu lại đằng sau phòng thủ, mà là trực tiếp trước cắm, một hơi chạy tới Dortmund trong cấm khu. Lúc này, quả bóng đã bị truyền đến đường biên Kiessling dưới chân, Kiessling đường biên truyền vào trong, Reinartz tại xông vào vùng cấm địa đồng thời, nhảy lên thật cao!

Bởi vì Reinartz vẫn luôn là ở phía sau phòng thủ hậu vệ, Dortmund tại phòng thủ thời điểm, cũng không có đem hắn cân nhắc ở bên trong, cho nên hắn chợt xuất hiện tại trong cấm khu đá Dortmund một trở tay không kịp!

Đầy đủ không có ai đi phòng thủ hắn!

Không người phòng thủ Reinartz nhảy trên không trung, vô cùng thoải mái đỉnh trúng quả bóng, một cái mạnh mẽ hướng đỉnh!

Weidenfeller lần này không thể ngăn lại quả bóng, bóng bay vào hắn trấn giữ khung thành!

"Reinartz ——! ! !" Marcel • Leif hưng phấn mà cuồng hô."Reinartz! Xinh đẹp đánh đầu! Hắn một đầu phá tan Weidenfeller không thể phá vỡ phòng thủ!"

Tại Reinartz ghi bàn thời điểm, Bayer sân thi đấu trên không bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, thật giống như vừa đến sét đánh ngang tai như thế.

Hơn nửa hiệp Leverkusen đá đến thật sự là quá tệ, bọn hắn fans hâm mộ thấy cũng hết sức biệt khuất. Nửa hiệp sau Leverkusen thì đá đến để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, tại bọn hắn lần lượt vì Leverkusen cầu thủ reo hò lúc, trong lòng bọn họ liền một cái ý niệm trong đầu —— tốt như vậy biểu hiện, hiện tại còn kém một cái ghi bàn!

Mà tiến bóng rốt cuộc đã đến!

Tại nửa hiệp sau mới bắt đầu mười mấy phút thời điểm, Leverkusen liền lật về một bóng, cái này khiến những người ủng hộ đều thấy được hi vọng.

Còn có thời gian, thời gian còn lại đầy đủ bọn hắn lại vào một trái, thậm chí là hai quả cầu!

※※※

Ghi bàn về sau Reinartz không có chúc mừng, sau khi rơi xuống đất hắn thuận thế xông vào khung thành, đoạt ở những người khác cũng còn không có kịp phản ứng thời điểm, xoay người ôm lấy quả bóng, quay người hướng về bên trong vòng chạy tới.

Nắm chặt thời gian, hết thảy đều còn có thể!

Còn lại Leverkusen đám cầu thủ cũng đều đi theo hắn chạy trở về chính mình nửa trận.

Nửa đầu trận đấu biểu hiện của bọn hắn thật sự là quá uất ức, hiện tại bọn hắn muốn rửa sạch nhục nhã!

Đối mặt đấu chí cao Leverkusen cầu thủ, Dortmund cầu thủ nhưng là một mặt bối rối.

Tại thua bóng về sau, hậu vệ trung tâm Santana phía trước điểm phòng thủ, hắn vừa quay đầu lại liền thấy Reinartz xa rời quần chúng, đỉnh trúng quả bóng. Hắn thậm chí cũng không biết Reinartz là thế nào xuất hiện ở chỗ đó. . .

Giống như hắn, có còn lại Dortmund đám cầu thủ đối với cái này thua bóng cũng đều lộ ra rất bất đắc dĩ cùng ngoài ý muốn.

Đối với thua bóng một phương tới nói, loại biểu hiện này nhưng chưa chắc là chuyện gì tốt. Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết vì sao lại thua bóng.

Hơi Dortmund cầu thủ còn cho rằng đây là Leverkusen gặp vận may —— dù sao ghi bàn chính là một cái tại tấn công bên trên đồng thời không có gì năng khiếu hậu vệ. Trước đó ai có thể nghĩ tới hắn sẽ áp lên tới tham dự tấn công? Tại Leverkusen điên cuồng vây công Dortmund khung thành cái kia mười mấy phút bên trong, hắn cũng không chút tham dự tấn công, đều kéo ở phía sau phòng thủ đây. . .

Hắn liền lần này trước cắm, liền vào bóng, đây không phải dẫm nhằm cứt chó là cái gì?

Loại ý nghĩ này mang tới hậu quả liền là Dortmund cầu thủ đối với cái này coi trọng không đủ —— nếu là gặp may mắn vào bóng, số may như vậy không có khả năng dù sao vẫn Thường bạn hai bên a?

Mà lại bọn hắn còn dẫn trước đâu, không cần phải gấp cũng không cần lo lắng.

Kết quả là tại Leverkusen lật về một bóng sau bốn phút, Leverkusen lại ghi bàn, hoặc là xác thực tới nói, là Reinartz lại ghi bàn!

Đồng dạng ghi bàn phương thức, đều là đánh đầu!

Lần này vì hắn trợ công người đổi thành hậu vệ Boenisch.

"Reinartz! !" Marcel • Leif hoảng sợ nói."Thật sự là khó có thể tin! Dortmund tại nửa đầu trận đấu trong vòng sáu phút liền lấy được hai trái dẫn trước, Leverkusen chỉ dùng bốn phút liền gỡ hoà! Reinartz lập cú đúp! Mà đây là hắn mùa giải này duy nhất hai trái ghi bàn! Trước đó, hắn ra sân mười sáu lần, một bóng chưa vào!"

Toàn bộ Bayer sân thi đấu đã biến thành sôi trào miệng núi lửa. . . Leverkusen fans hâm mộ bóng đá tiếng rống giận dữ gần như muốn đem Dortmund cầu thủ đều đốt thành tro bụi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.