Chương 145: Quá khẩn trương

Chương 145: Quá khẩn trương

?  thiên tài nhất giây nhớ kỹ  vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

Mất cái thứ hai bóng thời điểm, Klopp ở đường biên lộ ra vô cùng phẫn nộ, hắn xông ra huấn luyện viên tịch, dĩ nhiên không phải để ăn mừng, sau đó từ dưới đất nắm lên một cái bình nước, dùng sức đánh tới hướng mặt đất, trình độ bị hắn rơi bắn lên, nắp bình cũng quẳng đi, nước từ bên trong phun tới.

Nhưng mặc dù như thế, Klopp lại cảm giác đến giống như không thể nghĩ cho hả giận, hắn lại bay lên một sút, đá hướng về phía trên không trung xoay tròn bình nước. Một cước này đá lệch, bên ngoài mu bàn chân cọ bên trong bình nước, khiến cho bình nước nghiêng bay về phía một bên khác, kém chút đánh tới đứng ở bên cạnh thứ tư quan viên.

Bất quá Klopp lại một chút cũng nói xin lỗi ý tứ đều không có, hắn tại mắng to: "Cứt chó! Đá đến là cứt chó!"

Đầy đủ không có hướng thứ tư quan viên bên kia nhìn một chút.

Bị giật nảy mình thứ tư quan viên, quay đầu thấy Klopp dạng như vậy, cũng hiểu rõ Klopp khẳng định không phải cố ý, hắn có thể lý giải loại kia phát điên tâm tình, thế là cũng không có đi gây sự với Klopp, cứ như vậy cười lắc đầu.

Mở màn mười phút đồng hồ liền hai trái dẫn trước, tốt như vậy cục diện, lại bị Dortmund đã đạt thành cái dạng này, đổi thành hắn là Klopp, hắn cũng sẽ giận không kềm được.

※※※

"Klopp lộ ra vô cùng phẫn nộ, nhìn một cước này 'Xinh đẹp' đường vòng cung bóng. Ta nghĩ hắn đây là hận không thể tài chính cùng có thể ra sân đi đá đi..." Marcel • Leif nhạo báng Klopp.

Cái này cá tính huấn luyện viên ở đường biên luôn có đủ loại hành động kinh người, cũng là tiếp sóng camera ưa thích chiếu cố đối tượng.

Lần này, Klopp có hay không khiến cho mọi người thất vọng, hắn tại đội bóng thua bóng về sau biểu hiện thậm chí đoạt chúc mừng ghi bàn Leverkusen cầu thủ đầu ngọn gió.

Champions League giải đấu còn chưa có bắt đầu thời điểm, mỗi một trận trong nước giải đấu đều là Klopp phi thường trọng thị. Hiện tại cùng Bayern Munich còn kém hai điểm, hiện tại liền là liều mạng moi điểm, tranh thủ có thể siêu việt Bayern Munich cơ hội tốt nhất.

Chờ đến Champions League đấu vòng loại lại cháy lên chiến hỏa, thi đấu nhiệm vụ nặng nề, cường độ tăng lớn, đến lúc đó lại là tình huống như thế nào ai cũng không tốt nói. Nếu như Dortmund trước lúc này không chỉ có không thể đuổi kịp Bayern Munich, ngược lại còn bị càng hướng càng xa, cái kia là có thể nói Dortmund muốn lại đuổi kịp Bayern Munich, sẽ rất khó khăn.

Cho nên loại thời điểm này, Klopp là tuyệt đối không thể tiếp nhận chính mình cầu thủ nguyên nhân vì sự ngu xuẩn của mình nguyên nhân đâu phân.

※※※

Leverkusen gỡ hoà điểm số về sau, sĩ khí tăng vọt, hiện tại đến phiên bọn hắn làm sao đá làm sao có.

Trong vòng bốn phút liên mất hai trái

Cái này khiến Dortmund cầu thủ lâm vào bối rối. Nửa đầu trận đấu vừa mới bắt đầu chín phút tình huống lại hiện ra, chỉ bất quá hai bên điều từng cái.

Mất cái thứ nhất bóng thời điểm, hơi Dortmund cầu thủ còn có thể bảo trì trấn định, không đem cái này thua bóng coi là gì.

Cái này cái thứ hai thua bóng, liền đánh nát những người này lòng tin. Lập tức để bọn hắn từ đám mây ngã vào vũng bùn, to lớn tâm lý chênh lệch cùng sau đó mà đến đối tương lai sợ hãi, khiến cho Dortmund đám cầu thủ hai chân liền cùng rót chì như thế, trở nên nặng nề vô cùng.

Trái lại gỡ hoà điểm số Leverkusen cầu thủ, lòng tin mười phần, cảm thấy hai quả cầu rớt lại phía sau đều có thể cho lật về đến, trên thế giới này còn có thể có gì có thể làm khó được chính mình?

Loại thời điểm này, thi đấu còn có nửa giờ, bọn hắn đương nhiên không có khả năng chỉ thoả mãn với gỡ hoà điểm số, mà là muốn nghịch chuyển thủ thắng a!

Bọn hắn muốn tại chính mình sân nhà trình diễn vừa ra đặc sắc nghịch chuyển trò hay!

※※※

Tại vừa mới bị gỡ hoà điểm số về sau, Dortmund xác thực đá đến rất tồi tệ, hết sức bị động, toàn đội rối loạn.

Rất nhiều người đều tin tưởng Leverkusen thật muốn tại chính mình sân nhà nghịch tập Dortmund.

Tiếp tục như thế, Dortmund thua bóng là chuyện sớm hay muộn. 【 】

Marcel • Leif liền nói: "Hiện tại ta nghĩ cao hứng nhất liền là Heynckes đi? Nếu như Leverkusen có thể đánh bại Dortmund, Bayern Munich áp lực cũng liền không có lớn như vậy..."

Dortmund tựa như là một chiếc tại gió lớn sóng lớn bên trong giãy dụa tiểu ngư thuyền như thế, lúc nào cũng có thể lật úp.

Nhưng người trên thuyền đương nhiên là không thể nào hi vọng chiếc thuyền này thật lật ra, chỉ là tại thất kinh dưới, rất khó có người có thể tỉnh táo suy nghĩ như thế nào giải quyết vấn đề.

Lúc này, chiếc thuyền này cần một cái chủ tâm cốt, cần thuyền trưởng có thể đứng ra ngăn cơn sóng dữ.

Chu Dịch chính là chiếc này thuyền thuyền trưởng, hắn đang cố gắng điều khiển chiếc này mấy có lẽ đã muốn mất khống chế đội thuyền.

Hắn càng thêm cố gắng tích cực chạy, tranh thủ có thể mau chóng xuất hiện tại mỗi một quả cần hắn trợ giúp Dortmund cầu thủ dưới chân, tiếp ứng bọn hắn, tại bọn hắn thất kinh, đầy đủ không biết nên làm sao đá thời điểm, ra hiện tại bọn hắn trước mặt, tại bọn hắn không biết nên làm sao đá thời điểm, tối thiểu nhất còn có thể đem quả bóng truyền cho hắn.

Mà khi hắn tiếp vào bóng về sau, hắn sẽ đem quả bóng lại truyền đi, nếu như không có quá tốt phản công cơ hội, hắn liền đem quả bóng truyền cho một ít không có lớn như vậy áp lực cầu thủ, để bọn hắn có thể thong dong cầm banh điều chỉnh, mà không đến mức tại Leverkusen cầu thủ áp sát đoạt dưới, hoàn toàn không cách nào suy nghĩ, chỉ có thể tuân theo bản năng của thân thể.

Nếu như không có tốt như vậy chuyền bóng mục tiêu làm sao bây giờ?

Chu Dịch liền để quả bóng tại dưới chân của mình dừng lại thêm dừng lại, có lẽ là một giây đồng hồ, có lẽ là hai giây. Đem Leverkusen cầu thủ hấp dẫn đến bên cạnh mình đến, bởi như vậy, những vị trí khác bên trên Dortmund cầu thủ đối mặt phòng thủ áp lực tự nhiên muốn nhỏ, hắn lại đem quả bóng truyền đi.

Vừa mới xuất đạo thì Địa Chu dịch là không dám như thế đá, hắn chỉ cần dám đem quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại thêm một giây đồng hồ, liền có thể bị đối thủ đụng té xuống đất, mất đi khống chế bóng quyền.

Bởi vì thân thể của hắn quá gầy yếu đi, căn bản bắt không được bóng. Lúc kia hắn khống chế bóng trình độ cũng không cao lắm, quả bóng tại chính mình dưới chân rất dễ dàng mất, cho nên hắn cuối cùng sẽ rất nhanh liền đem quả bóng truyền đi. Mặc dù cái kia loại không ngừng bóng chuyền bóng khiến cho mọi người sợ hãi thán phục, nhưng kỳ thật cũng là nhược điểm của hắn.

Mà đi qua mấy năm này tại Bundesliga cùng Champions League bên trong rèn luyện, thân thể của hắn càng cường tráng hơn rắn chắc, không đến mức bị đối thủ va chạm liền đổ, nếu như đối thủ có thể đem hắn đụng ngã trên mặt đất, cái kia tám chín phần mười là phạm lỗi.

Mặt khác dưới chân của hắn kỹ thuật điều khiển banh cũng có tiến bộ nhảy vọt, coi như bị hai người vây đoạt, chỉ cần đối phương không phạm quy, hắn cũng có lòng tin đem quả bóng khống chế tại dưới chân của mình vì đồng đội tranh thủ thêm như vậy một hai giây.

Trận đấu này nửa hiệp sau, hắn liền liên tiếp làm như thế.

Đồng đội đem quả bóng truyền tới về sau, hắn ngẩng đầu quan sát tình huống chung quanh, Leverkusen cầu thủ nhào lên, hắn làm một cái muốn đem quả bóng hướng bên trái truyền động tác, hấp dẫn Leverkusen cầu thủ hướng bên trái chuyển di trung tâm, hắn lại đem quả bóng hướng về tới bên phải, tránh đi đối phương chặn đường.

Sau đó lợi dụng thân thể đem đối phương cách tại sau lưng, lại đem quả bóng truyền đi.

Tại tấc vuông ở giữa, Chu Dịch trằn trọc xê dịch, cố gắng khống chế tiết tấu.

Bởi vì Leverkusen phản công tình thế rất mạnh, tiết tấu thật nhanh, nếu như hắn cầm banh, liền tận lực thả chậm tốc độ cùng tiết tấu, cho dù có cơ hội phản kích, hắn cũng sẽ không lập tức đem quả bóng đưa ra ngoài, bởi vì những cơ hội kia cũng không quá tốt, hắn coi như truyền đi, cũng chỉ là đổi loại phương thức đem khống chế bóng quyền trả lại cho Leverkusen bên kia mà thôi, mà phía bên mình là bởi vì đá phản công trận hình đều bị xáo trộn, ngược lại cho Leverkusen tốt hơn cơ hội.

Cùng gấp gáp như vậy, còn không bằng chậm lại, tận lực khiến cho quả bóng tại phía bên mình dừng lại thêm dừng lại, khiến cho Leverkusen lo lắng suông, lại không giành được bóng.

Một mực tiếp tục như thế, Leverkusen lại sốt ruột cũng sẽ bị kéo chậm bước chân  chờ đến bọn hắn khí thế suy giảm về sau, mới là Dortmund cơ hội.

Chu Dịch đầu óc là thanh tỉnh, tình huống như vậy hắn tại giả lập trong trận đấu gặp được rất nhiều lần, không chỉ là cùng Leverkusen cái này một cái đối thủ. Cho nên hắn rõ, ngay tại lúc này, càng là sốt ruột nghĩ phải nhanh một chút ghi bàn, liền càng phiền phức, dục tốc bất đạt. Tại đối thủ bất kỳ phương diện nào đều chiếm cứ ưu thế lúc, cùng bọn hắn chính diện vừa cái kia không gọi dũng khí, mà gọi xuẩn.

Cũng không phải tất cả mọi người có thể hướng về Chu Dịch như thế tại bất cứ lúc nào đều có thể giữ vững tỉnh táo suy nghĩ, còn lại Dortmund cầu thủ lấy được banh về sau, liền nghĩ mau để cho quả bóng xa rời chính mình sở tại nửa trận, thậm chí nghĩ đến tranh thủ thời gian tấn công, lại Leverkusen khí thế thịnh nhất thời điểm,  cho bọn hắn tới quả đón đầu thống kích!

Nếu như Dortmund chính mình không có hoảng, làm như vậy ngã cũng chưa chắc không thể được, thế nhưng tại chính mình cũng hơi hốt hoảng lúc, còn muốn đánh như vậy liền không thực tế. Hiệu suất quá thấp không nói, sai lầm còn quá nhiều, đầy đủ chính là cho đối phương trợ công.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này là Dortmund nhất thời điểm nguy hiểm.

Dortmund toàn đội bận rộn nhất người có hai quả, một cái là toàn trường chạy Chu Dịch, một cái nhưng là thủ ở trước khung thành thủ môn Weidenfeller.

Leverkusen liên tiếp oanh môn, đại đa số sút gôn đều đá vào khung thành phạm vi bên trong, dựa cả vào Weidenfeller phấn khích nhào cứu, năng lực bảo vệ khung thành không mất.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại Bayer sân thi đấu nhìn trên đài đều hành quân lặng lẽ, thật sự là quá khẩn trương, liên há miệng reo hò khí lực cũng bị mất.

Mà tại nửa đầu trận đấu vừa mới bắt đầu trong đoạn thời gian đó, bọn hắn thế nhưng là người hạnh phúc nhất, trên khán đài vừa múa vừa hát, tựa như là tới Bayer sân thi đấu khai phái đối như thế.

Từ quá buông lỏng từng tới tại khẩn trương, Dortmund cùng bọn hắn Địa Cầu mê cùng một chỗ từ một cái cực đoan đi tới một cái khác cực đoan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.