Chương 146: Lấy hơi

Chương 146: Lấy hơi

Tại Leverkusen điên cuồng công kích bên trong, thi đấu thời gian đi tới thứ 70 phút đồng hồ, Leverkusen sút gôn số lần thống kê thẳng tắp lên cao, cái này đầy đủ nói rõ bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Nhưng muốn nói Dortmund một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, vậy cũng là không đúng, Dortmund cũng là phát động mấy lần phản công, chỉ bất quá chất lượng không cao chính là.

Theo thi đấu thời gian đẩy trôi qua, Leverkusen không có khả năng một mực bảo trì loại này nhanh tiết tấu cường độ cao thi đấu, bọn hắn cũng cần dừng lại thở một ngụm.

Chu Dịch biết rõ điểm này, trên cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có cái nào chi đội bóng là có thể chín mươi phút đều bảo trì loại này nhịp điệu thi đấu.

Cho nên hiện tại nhưng thật ra là cần so với tay càng có kiên nhẫn.

Tại có tấn công cơ hội thời điểm, không nên quá sốt ruột, nếu như không là cơ hội rất tốt, Chu Dịch thà rằng lựa chọn từ bỏ lần này tấn công, cũng sẽ không tùy tiện đem quả bóng truyền đến đằng trước đi, sau đó đem khống chế bóng quyền tuỳ tiện giao cho Leverkusen.

Đối với hắn mà nói, hắn cảm thấy trận đấu này kết quả xấu nhất liền là một trận thế hoà không phân thắng bại. Mặc dù chỉ cầm một điểm, sẽ bị Bayern Munich thừa cơ kéo ra điểm tích lũy chênh lệch, nhưng 2: 2 điểm số đã xuất hiện, còn có thể làm sao đâu này? Nếu như không thể thắng dưới trận đấu này, tối thiểu nhất cũng không cần thua a? Lẽ ra tới tay ba điểm đã biến thành một điểm, cái này một điểm cũng đã không thể biến thành không điểm.

Cho nên Chu Dịch cảm thấy thật nếu là không được, vậy liền thủ một cái thế hoà không phân thắng bại đi ra, không phải cái gì quá không được.

Tâm tính thả đoan chính về sau, nhìn vấn đề ánh mắt liền không đồng dạng.

Tại phản công cơ hội tới trước khi về sau, hắn sẽ không mù quáng đem quả bóng hướng phía trước nút, sau đó gửi hi vọng ở vận khí.

Với hắn mà nói, xác xuất thành công xa so với sút gôn số lần quan trọng hơn.

Leverkusen sút gôn số lần vượt xa Dortmund, nhưng so sánh điểm không phải là 2: 2, cũng không có gì khác biệt.

Chu Dịch tại kiên nhẫn chờ đợi Leverkusen chậm khẩu khí cơ hội.

Mà Dortmund đám cầu thủ tại nhiều lần đá phản công lại không công mà lui về sau, cũng đều phát hiện chính mình vội vàng xao động là không thể nào có kết quả gì tốt, cho nên bọn họ cũng chầm chậm buông xuống nóng lòng cầu thành tâm thái, đi theo Chu Dịch cùng một chỗ kiên nhẫn chờ cơ hội.

Dù sao cũng là liên tục hai quả mùa giải cầm giải đấu quán quân đội bóng, điểm ấy trên sân bóng bản thân điều chỉnh năng lực vẫn phải có.

Mà khi toàn đội cầu thủ đều tỉnh táo lại về sau, Chu Dịch muốn cơ hội mới có thể đi vào. Dù sao hắn là một tổ chức cầu thủ, hắn là điều động toàn đội người, nếu như chỉ một mình hắn, cái kia nhân vật của hắn định vị liền sẽ phát sinh biến hóa.

Hắn hay là hi vọng có càng nhiều đồng đội có thể tới phối hợp chính mình

Mà không phải mình một cá nhân đơn đả độc đấu.

※※※

Từ thứ 70 phút đồng hồ bắt đầu, Leverkusen thả chậm tiết tấu, đây không phải bí mật gì, bất kỳ một cái nào chỉ cần có xem bóng kinh nghiệm người đều có thể nhìn ra được.

Từ tràng diện đi lên nói, Dortmund rốt cục có cơ hội thở dốc.

Leverkusen fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô không ngừng, tại trong lòng bọn họ bên trong, cái này đây là đội bóng tính tạm thời điều chỉnh, mục đích là vì thở một ngụm, sau đó lại phát lực tiếp tục tấn công mạnh, mãi cho đến thi đấu kết thúc bọn hắn đều sẽ không ngừng lặp lại quá trình này, lấy hơi thỉnh thoảng là rất ngắn, tựa như là lặn xuống nước như thế, nổi lên mặt nước hít sâu một hơi, sau đó có thể lặn xuống thật lâu.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình đội bóng đây chính là tại lấy hơi.

Bất quá ở trong mắt Chu Dịch, lấy hơi chuyện này cũng không phải là lặn xuống nước người chủ động khống chế kết quả, mà là sinh lý cấu tạo tạo thành tất nhiên kết quả, nhân loại dù sao không phải cá, đến trong nước có thể một mực không cần thay đổi tức giận. Như vậy tất nhiên muốn đổi khí, cái kia kỳ thật liền là một cái nhược điểm.

Chỉ cần có thể bắt lấy cái nhược điểm này làm làm văn chương, hay là liền có thể thu hoạch không giống nhau kết quả.

Hắn tựa như một cái kiên nhẫn sát thủ, tiềm phục tại nước bên bờ, kiên nhẫn chờ đợi mục tiêu nhân vật bất đắc dĩ muốn nổi lên mặt nước lấy hơi thời cơ.

Phút thứ bảy mươi hai, ngay tại Leverkusen vừa mới thả chậm nhịp điệu thi đấu về sau không bao lâu, Dortmund liền thu được một lần cơ hội tiến công.

Nhưng khi quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân về sau, hắn khống chế quả bóng nguyên dạo qua một vòng, tại che lại quả bóng đồng thời, thực sự đã mất đi hướng phía trước chuyền bóng cơ hội, cuối cùng hắn đem quả bóng truyền cho phía sau hậu vệ trung tâm Santana.

Chờ tại chủ động từ bỏ lần này đá cơ hội phản kích.

Cái này tại có chút nóng nảy Dortmund fans hâm mộ xem ra, là một kiện hết sức để cho người ta tiếc hận cũng nghĩ không thông sự tình —— Chu Dịch vì cái gì không hướng tiền truyện bóng? Cơ hội không tốt lắm? Thế nhưng là không hướng tiền truyện bóng làm sao lại rõ cơ hội đến tột cùng có được hay không? Mà lại không hướng tiền truyện bóng, tại sao có thể có cơ hội đâu này? Không nói trước cơ hội có được hay không, liên cơ hội đều không có, đàm có được hay không có ý nghĩa gì?

Chu Dịch nghe không được những cái kia thanh âm nghi ngờ, hắn tại dựa theo chính mình tiết tấu cùng kế hoạch đá bóng.

Lần này công nhanh Dortmund không có đánh thành, Leverkusen cảm thấy là chuyện tốt, có Leverkusen fans hâm mộ thậm chí cảm thấy được Dortmund đã bị Leverkusen triệt để đánh sợ, coi như cơ hội bày ở trước mắt của mình, cũng không dám đi thử.

Leverkusen trước đó thế công xác thực rất điên cuồng, bọn hắn chỗ biểu diễn ra khí thế xác thực đầy đủ hù sợ không ít người, cho nên loại này suy đoán là bình thường.

Nhưng loại này nhìn hết sức chính xác suy đoán chưa hẳn liền là chân tướng.

Mà lại loại này bản thân cảm giác tốt đẹp rất có thể đưa đến phản tác dụng —— những người ủng hộ bản thân cảm giác tốt đẹp thì cũng thôi đi, nếu như cầu thủ cũng bản thân cảm giác tốt đẹp, vậy liền muốn xảy ra chuyện.

※※※

Thi đấu tiến hành đến thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, mắt thấy liền muốn đi vào đến mười phút cuối cùng, đến lúc đó không cam tâm tại sân nhà cũng chỉ là thu hoạch một cái thế hoà không phân thắng bại Leverkusen khẳng định là muốn thêm đại tiến công cường độ.

Tại dài đến bảy phút "Lấy hơi" quá trình bên trong, Leverkusen bóng không có cửa đâu nhận cái uy hiếp gì. Leverkusen cầu thủ chuyện đương nhiên cảm thấy Dortmund đã không có năng lực uy hiếp được bọn hắn khung thành, hiện tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, bọn hắn hẳn là đem hết toàn lực phát động tấn công, tranh thủ có thể tại thời gian còn lại bên trong, đá vào một bóng, sau đó hoàn thành một lần kinh điển đại nghịch chuyển.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị tăng tốc thời điểm, bởi vì một lần chuyền bóng sai lầm, khống chế bóng quyền rơi xuống Dortmund dưới chân. Bất quá Leverkusen cầu thủ đồng thời không hoảng hốt, mất đi bóng về sau, bọn hắn cũng không có cấp tốc lui về, mà là ngay tại trước trận vây đoạt Dortmund cầu thủ, hy vọng có thể trực tiếp cắt bóng sẽ phát động tấn công.

Dù sao Dortmund đều bị bọn hắn trước đó thế công sợ mất mật...

Đem quả bóng bị truyền hướng Chu Dịch thời điểm, cùng một chỗ chạy hướng về hắn còn có một trái một phải hai tên Leverkusen cầu thủ.

Đối mặt sắp mà đến vây kín, Chu Dịch lần này không có đem quả bóng tận lực nhiều khống một hồi, hắn quay người, sau đó trực tiếp đem quả bóng dùng gót chân truyền ra ngoài!

Quả bóng liền từ hai tên dự định đóng cửa vây quanh Chu Dịch Leverkusen cầu thủ ở giữa xuyên qua!

Đem hai tên Leverkusen cầu thủ lực chú ý đều bị quả bóng hấp dẫn tới thời điểm, Chu Dịch thì lặng lẽ từ bên cạnh bọn họ chuyển tới, chạy về phía trước.

Đây là hắn tại gần nhất trong khoảng thời gian này, vô cùng ít thấy không chỉ có đem quả bóng hướng phía trước truyền, người cũng đi theo hướng đi trước cử động.

Bất quá Leverkusen cầu thủ lực chú ý đều bị quả bóng hấp dẫn, không có mấy người chú ý tới hắn.

Chu Dịch cái này gót chân chuyền bóng, đem quả bóng truyền cho đằng trước Reus.

Reus thế nhưng là tại thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút liền tiến vào bóng Dortmund cầu thủ, hắn có kỹ thuật có tốc độ, là đá phản công tuyệt hảo nhân tuyển. Đương nhiên sẽ hấp dẫn hơn hậu vệ môn địa chú ý.

Chu Dịch quả quyết chuyền bóng cho Reus chế tạo một cái không có người phòng thủ dưới tình huống cơ hội cầm banh, hắn ngừng bóng về sau lại quay người, đều không có người thiếp thân phòng thủ, hắn có thể làm vô cùng thong dong.

Quay người về sau Reus dẫn bóng xông về phía trước. Rất nhanh hắn liền gặp Leverkusen cầu thủ ngăn chặn.

Dưới tình huống như vậy, hắn đem quả bóng phân đến đường biên Marc.

Marc tại đường biên nhận banh, nhưng Leverkusen phòng tuyến cũng bố trí xong, hắn không có gì quá cơ hội tốt đi đến đi.

Hoặc là ngay tại đường biên trực tiếp truyền vào trong, nhưng là tấn công như vậy hiệu suất quá thấp, Lewandowski tám chín phần mười là căn bản đỉnh không đến bóng. Trực tiếp đột phá vào vùng cấm địa? Nhìn xem trận địa sẵn sàng đón quân địch hậu vệ biên Carvajal, Marc không thành công nắm chắc.

Dortmund lần này tấn công đá đến nơi đây liền lâm vào thế bí.

Leverkusen đám cầu thủ lần lượt hồi trở lại vị, lưu cho Dortmund không gian càng ít.

Chỉ cần bọn hắn có kiên nhẫn, Dortmund lần này tấn công trên cơ bản sẽ rất khó lại chế tạo ra cái uy hiếp gì.

Dưới tình huống như vậy, Reus chủ động chạy hướng về phía Marc, tìm kiếm phối hợp.

Thế nhưng hắn cái này vừa chạy cũng hấp dẫn Leverkusen phòng thủ cầu thủ lực chú ý.

Lập tức liền có Leverkusen cầu thủ dính sát.

Reus hướng Marc chạy tới, Marc cũng đang chậm rãi dẫn bóng hướng đường giữa tới.

Hai người tại đan xen thời điểm, là Leverkusen tuyến phòng ngự bên trên lực chú ý tập trung nhất thời điểm, loại này đan xen đổi vị về sau lại chuyền bóng sáo lộ nhiều lắm, Leverkusen đương nhiên muốn nghiêm phòng Dortmund cũng đánh như vậy rồi.

Tại rất nhiều người xem ra, đem Reus từ Marc sau lưng đi vòng qua thời điểm, Marc liền sẽ đem quả bóng truyền cho Reus, đồng thời hắn cho Reus đánh cái yểm hộ, khiến cho Reus từ chính mình sau lưng đột phá, mặt khác hắn còn có thể giúp Reus ngăn cản một chút chằm chằm phòng Reus Leverkusen cầu thủ.

Vừa ra trên sân bóng "Cản hủy đi" cứ như vậy tạo thành.

Thế nhưng là Marc cũng không có làm như thế, tại tất cả mọi người cảm thấy hắn sẽ đem quả bóng truyền cho Reus thời điểm, hắn lại trực tiếp đem quả bóng đẩy hướng đường giữa!

Ở nơi đó, có Chu Dịch!

"Chu Dịch!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô lên."Bóng tốt!"

Bởi vì Reus vị trí chạy, Leverkusen cầu thủ lực chú ý đều bị Reus hấp dẫn, ai cũng không ngờ tới Chu Dịch vậy mà trước đâm.

Thẳng đến Marc đem quả bóng truyền đi, Chu Dịch mới một lần nữa về tới tầm mắt của bọn họ bên trong.

Thế nhưng lúc này, tựa hồ có chút đã chậm...

Đối mặt Marc truyền tới quả bóng,  Chu Dịch tiến ra đón, tại sắp chạy đến quả bóng trước mặt thời điểm, hắn bình thường đong đưa chân trái rơi xuống về sau, nhưng không có ngừng bóng, mà là chợt phát lực, bắp chân tựa như là roi như thế vung vẩy ra ngoài, đồng thời hắn đem cổ chân ngang qua đến, đẩy hướng tiếp bóng.

Quả bóng bị chân trái của hắn chân bên trong đá trúng, cũng không có bay lên, mà là dán vào thảm cỏ cực nhanh hướng phía trước vọt, tại trên thảm cỏ hoạch xuất ra một đạo rõ ràng đường vòng cung, thẳng đến khung thành góc dưới bên trái!

Đây là sút gôn!

Bởi vì một cước này quá ẩn nấp, quá đột ngột, đem quả bóng lăn hướng khung thành thời điểm, Leverkusen thủ môn lai nặc mới phát hiện đối phương là sút gôn, không phải cái gì thẳng nút. Thế là vội vàng thoát ra ngoài, ngã xuống đất nhào cứu.

Nhưng là đối với thủ môn tới nói, bóng lăn là khó khăn nhất nhào, bởi vì thủ môn ngã xuống đất tốc độ muốn so với bọn hắn bay lên trời hướng lên trên nhào tốc độ càng chậm một chút.

Chứ đừng nói là chạy góc chết mà đi bóng lăn!

Lai nặc không có bổ nhào vào bóng, quả bóng tại lúc trước hắn liền lăn qua khung thành đường...

Tựa như bi-a đẩy cột như thế, hắc cầu một cây vào động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.