Chương 147: Thắng hiểm

Chương 147: Thắng hiểm

"Chu Dịch ——! ! !" Tại Chu Dịch chợt sút gôn thời điểm, Marcel • Leif kinh hô lên, tại Chu Dịch chạy hướng về quả bóng thời điểm, hắn kỳ thật cũng coi là Chu Dịch sẽ đem quả bóng dừng lại, hoặc là trực tiếp đem quả bóng truyền đi, đá một sút thẳng nút bóng cái gì.

Nào nghĩ tới Chu Dịch vậy mà trực tiếp sút gôn!

Mà lại một cước này sút gôn thật sự là quá ẩn nấp, tại hắn phát lực đá bóng trước đó, không có dấu hiệu nào, từ động tác của hắn đến xem vô cùng tự nhiên, liền là bình thường chạy nhận banh.

Ai có thể nghĩ tới cuối cùng phát lực lần này hắn như thế gọn gàng mà linh hoạt, tới một sút sút gôn đâu này?

Cái này hoàn toàn là dựa vào bắp chân phát lực đá đi ra quả bóng, nói thực ra tốc độ không phải rất nhanh, lực lượng tự nhiên cũng không lớn, nhưng thắng ở đột nhiên cùng góc độ xảo trá a!

Thủ môn lai nặc mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại cũng chậm nửa nhịp phản ứng.

"Bóng vào á! ! ! Chu Dịch! Hắn lần nữa đóng vai Dortmund then chốt tiên sinh! Một cước này bắn ra vô cùng chợt, cũng bắn ra rất xinh đẹp!" Marcel • Leif hưng phấn mà lớn tiếng liền hô."Dortmund tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút thời điểm lần nữa lấy được dẫn trước, 3: 2!"

※※※

Tại quả bóng chui vào khung thành một khắc này, huyên náo thật lâu Bayer sân thi đấu chợt yên tĩnh trở lại.

Leverkusen fans hâm mộ bóng đá làm sao cũng không nghĩ tới tại bọn hắn mưa giông chớp giật thế công dưới, Dortmund bị đánh đầu cũng không ngẩng lên được, lại còn có thể phản sát!

Quả cầu này. . . Dortmund cùng Chu Dịch vận khí cũng quá tốt rồi a? Cứ như vậy tùy ý đá một sút, vậy mà liền có thể đi vào? !

Ghi bàn về sau Chu Dịch giang hai cánh tay chạy hướng về cho hắn chuyền bóng Marc, trên mặt trán phóng nụ cười vui vẻ.

Hắn chờ lâu như vậy, rốt cục chờ đến một cái cơ hội như vậy, nhất kích tất sát! Hắn đối với mình lần này tấn công bên trong biểu hiện phi thường hài lòng.

Đương nhiên Marc bóng này truyền cũng là phi thường xinh đẹp. Marc cũng không phải là nhất định phải đem quả bóng truyền cho mình, hắn cũng là có thể truyền cho Reus.

Marc làm ra một lần xinh đẹp lựa chọn chính xác.

Hai người ôm cùng một chỗ.

Reus quay người cũng nhào tới, tiếp theo là Lewandowski, Götze cùng còn lại Dortmund đám cầu thủ.

Tại Leverkusen điên cuồng tấn công trong đoạn thời gian đó, mỗi một cái Dortmund cầu thủ đều thừa nhận áp lực cực lớn —— nếu như bọn hắn tại mở màn liền dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống

Bị đối phương cho nghịch chuyển, vậy nhưng quá mất mặt!

Hiện tại tốt, Chu Dịch thay bọn hắn bảo vệ mặt mũi và ba điểm.

※※※

Tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, Klopp cũng lộ ra vô cùng kích động, hắn lần nữa xông ra huấn luyện viên tịch, quơ hai quả đấm chạy vào sân bóng dạo qua một vòng.

Chu Dịch cái này ghi bàn đem hắn từ Quỷ Môn Quan kéo lại.

Hiện tại hắn đã không để ý tới cân nhắc nếu như cuối cùng chỉ là hiểm nếu thắng, cùng trước đó nhẹ nhõm dẫn trước so ra sẽ có hay không có điểm châm chọc. Hắn cảm thấy chỉ cần có thể thắng trận là được, ba điểm tới tay so cái gì đều trọng yếu!

Từ Reinartz gỡ hoà điểm số về sau liền âm mặt hắn rốt cục lộ ra tiếu dung.

※※※

Cùng cao hứng bừng bừng Dortmund đám cầu thủ so ra, Leverkusen bên này có chút mộng. Tình thế một mảnh tốt đẹp dưới tình huống, làm sao thua bóng hơn là bọn hắn?

Dortmund cái này ghi bàn vận khí cũng quá tốt rồi a?

Chu Dịch cứ như vậy hỗn loạn đá một sút cũng có thể vào? !

Bọn hắn nhìn về phía chúc mừng ghi bàn Dortmund cầu thủ, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận như thế một cái hiện thực.

※※※

Trong TV tại từng lần một trọng phóng lấy Chu Dịch vừa rồi cái kia ghi bàn, vô luận là Trung quốc xướng ngôn viên Đoạn Hân vẫn là Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif đều tại hướng về trước máy truyền hình khán giả nói rõ Chu Dịch một cước này có bao nhiêu điểu.

". . . Mấu chốt là sút gôn trước đó không có dấu hiệu nào, chú ý nhìn Chu Dịch một cước này, tại hắn sút gôn trước đó động tác này nhìn tựa như là đang chạy bên trong bình thường bày chân mà thôi, ai có thể nghĩ tới hắn tiếp xuống lại là sút gôn? Chu Dịch tại xử lý quả cầu này bên trên thật là hết sức 'Tặc ' cáp!"

"Kỳ thật quả cầu này có thể đi vào chủ yếu dựa vào là liền là đá chợt, góc độ cái gì đều không trọng yếu, chỉ cần đá chợt, còn có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong, ghi bàn tỷ lệ liền sẽ tăng lên rất nhiều. Chu Dịch rất tốt dùng động tác khác che giấu hắn chân thực ý đồ. Bóng này vào xinh đẹp!"

TV tiếp sóng thủy chung quay Chu Dịch, hắn cùng các đồng đội kết thúc chúc mừng về sau, che miệng một bên đi trở về, vừa hướng bên người các đồng đội nói sút gôn, những người khác thì đều tại rất chân thành nghe.

Chu Dịch đang khuyên bảo chính mình các đồng đội, mặc dù lấy được dẫn trước, nhưng tuyệt đối không nên coi là liền vạn sự thuận lợi.

Thi đấu thời gian còn lại dưới mười mấy phút, này thời gian đầy đủ Leverkusen vào một trái.

Nếu như thời khắc cuối cùng khiến cho Leverkusen lại ghi bàn, vậy coi như thật sự là thua thiệt lớn.

Cho nên tiếp xuống toàn đội muốn đem nghiệp vụ đặt vào phòng thủ bên trong đi.

Mặc dù không phải đội trưởng, thế nhưng Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm, có nghĩa vụ tại trên sân bóng nhắc nhở chính mình các đồng đội.

Đối với nhắc nhở của hắn, không có người sẽ đưa ra nghi vấn, cũng sẽ không có người bởi vì hắn không phải đội trưởng, cho nên hắn nói liền không nghe.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Leverkusen quả nhiên đối Dortmund Địa Cầu môn phát động càng thêm mãnh liệt thế công. Bọn hắn đương nhiên sẽ không cam lòng tại chính mình sân nhà bại bởi Dortmund, nhất là tại hai trái rớt lại phía sau lại cho lật trở về dưới tình huống. Lúc này bọn hắn đã không vừa lòng tại một trận thế hoà không phân thắng bại. . .

Dưới tình huống như vậy, Dortmund toàn tuyến thu về, Weidenfeller lần nữa trở thành nhân vật chính.

Bất quá một bóng dẫn trước Dortmund, hiện tại đã không giống hai người bọn họ bóng dẫn trước thì nhẹ như vậy địch buông lỏng, Leverkusen muốn công phá bọn hắn khung thành, nói nghe thì dễ? Hai năm này Dortmund tại phòng thủ bên trên thế nhưng là có phần có tâm đắc.

Mặc dù Leverkusen sút gôn số lần rất nhiều, thanh thế to lớn, nhưng mãi cho đến thi đấu kết thúc, bọn hắn đều không thể công phá Weidenfeller trấn giữ khung thành, Weidenfeller lần nữa tại tranh tài thời khắc cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Đem trọng tài chính thổi hướng về toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, Dortmund tại sân khách 3: 2 chật vật chiến thắng Leverkusen.

Tại sau trận đấu có một cái kỹ thuật thống kê, Leverkusen toàn trận đấu tổng cộng có 26 chân sút gôn, mà Dortmund chỉ có 12 chân. Leverkusen 26 chân sút gôn bên trong có 21 chân sút gôn đá vào khung thành phạm vi bên trong, chỉ có năm chân bắn chệch.

Mặt khác bọn hắn còn thu được mười hai lần phạt góc, việt vị năm lần, nhiều đến hai mươi ba lần phạm lỗi, ăn vào năm tấm thẻ vàng.

Nhìn xem kỹ thuật này thống kê, Dortmund có thể tại sân khách đánh bại bọn hắn, xác thực hết sức không dễ dàng. . .

※※※

Tại sân khách 3: 2 thắng hiểm Leverkusen về sau, Dortmund tiếp tục bảo trì đối Bayern Munich hai điểm đuổi theo xu thế.

Giải đấu thứ hai mươi mốt vòng, Bayern Munich đem tại sân nhà nghênh chiến Schalke 04. Dortmund cũng về tới sân nhà, bọn hắn đối thủ là Hamburg.

Tại thi đấu trước, Chu Dịch tại xa lánh lão Quách trong đám cho Dương Mục Ca động viên: "Ủng hộ, lão Dương! Lần này liền nhờ ngươi! Nhất định phải đánh bại Bayern Munich  chờ chúng ta hoàn thành giải đấu Tam Liên Quan về sau, ta mời ngươi ăn Michelin tam tinh!"

"Một cái Dortmund khiến cho một cái Schalke 04 cầu thủ hỗ trợ, luôn cảm thấy rất kỳ quái a. . ." Quách Nộ nói ra.

"Cái này. . ." Dương Mục Ca cũng cảm thấy thật kỳ quái."Kỳ thật không cần ngươi nói chúng ta cũng sẽ ở sân khách đem hết toàn lực. . ."

Mùa giải này giải đấu quán quân tranh đoạt, phải cùng Schalke 04 không có quan hệ gì. Bất quá Schalke 04 cũng là có chính mình mục tiêu, cái kia chính là tranh thủ cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách, vì thế, bọn hắn đương nhiên hi vọng cầm tới mỗi một trận đấu thắng lợi.

Hai mươi vòng thi đấu kết thúc về sau, Schalke 04 8 thắng năm hòa 7 thua, vẻn vẹn tích 29 điểm, bài danh thứ sáu.

Căn cứ Bundesliga âu chiến điểm tích lũy, bọn hắn tại Champions League bên trong danh ngạch là 3 chi đội bóng, giải đấu thứ nhất cùng hạng hai trực tiếp thu hoạch được Champions League đang thi đấu tư cách dự thi, mà giải đấu cái thứ ba muốn tham gia Qualifying.

Mùa giải này như quả không có gì bất ngờ xảy ra, giải đấu thứ nhất cùng thứ hai có lẽ vẫn là Bayern Munich cùng Dortmund, như vậy còn lại những cái kia có dã tâm có năng lực đội bóng, cũng chỉ có thể tranh một cái giải đấu thứ ba, nhiều như vậy đội bóng đoạt một cái danh ngạch, cạnh tranh là phi thường kịch liệt.

Schalke 04 tiếp xuống tình thế đồng thời không thể lạc quan, muốn cầm tới giải đấu thứ ba, bọn hắn thật phải vô cùng liều mạng mới được.

※※※

Nhưng chỉ là liều mạng còn chưa đủ, to lớn lịch sử chênh lệch là rất khó bù đắp.

Cuối cùng, Schalke 04 tại sân khách 0: 4 bại bởi Bayern Munich, cứ việc Dương Mục Ca vô cùng cố gắng, nhưng một mình hắn cũng không thể cứu vãn bại cục.

Mà hơi sớm chút thời gian tiến hành một trận khác thi đấu, Chu Dịch suất lĩnh Dortmund tại sân nhà 3: 1 đánh bại Hamburg, còn không có tụt lại phía sau.

Có truyền thông cho rằng cái này hai chi đội bóng phải quyết ra giải đấu thắng bại, sợ rằng phải chờ tới Champions League đấu vòng loại sau khi bắt đầu, tình thế mới có thể dần dần minh lãng.

Mà cuối tuần bên trong, Dortmund liền đem nghênh đón mùa giải này Champions League vòng một mười sáu đầu hiệp, bọn hắn muốn đi sân khách khiêu chiến Shakhtar Donetsk đội.

Bất quá Champions League ảnh hưởng khả năng còn không có nhanh như vậy thể hiện ra, dù sao Shakhtar Donetsk không tính là một chi cường đội, có thể đối Dortmund sinh ra uy hiếp có hạn, bọn hắn cũng không có khả năng khiến cho Dortmund quá phân tâm.

Dortmund liên tục ba cái mùa giải xâm nhập Champions League Top 8 hẳn là không cái gì huyền niệm.

Nhưng khi bọn hắn giết vào Top 8 về sau, gặp được đối thủ nhưng liền sẽ không có Shakhtar Donetsk dạng này lót đường đội bóng.

Đến lúc đó, song đường tác chiến đối bọn hắn ảnh hưởng mới đưa một chút xíu thể hiện ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.