Chương 148: Mâu cùng thuẫn

Chương 148: Mâu cùng thuẫn

Ngày mười hai tháng hai, mùa giải này Champions League giải đấu đấu vòng loại chính thức bắt đầu, dẫn đầu biểu diễn chính là Juventus cùng Celtics, sân khách tác chiến Juventus 3: 0 gọn gàng toàn thắng đối thủ.

Đồng thời tiến hành một trận khác thi đấu càng thụ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá quan tâm.

Paris Saint Germain sân khách khiêu chiến Atletico Madrid.

Đây là Hà Ảnh cùng Tôn Phán một lần đọ sức, một cái là công thành nhổ trại "Mâu" một cái nhưng là không thể phá vỡ "Thuẫn" hai người bọn họ ở giữa va chạm, đến tột cùng lại là kết quả gì đâu này?

Lúc trước Tôn Phán đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm công khai sặc âm thanh Hà Ảnh: "Muốn công phá ta trấn giữ khung thành? Hắn khả năng còn phải đợi thêm chờ!"

Mà đối mặt Tôn Phán khiêu khích, Hà Ảnh lộ ra tương đối điệu thấp: "Ta không quá am hiểu nói, ta am hiểu hơn làm."

Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ đem cái này xem là hai người ở giữa lẫn nhau trêu chọc.

Nhưng những người này đồng thời không thế nào hiểu rõ Tôn Phán cùng Hà Ảnh.

Mặc dù bọn hắn thường thường bị làm "Ngũ Tiểu Long" cái này chỉnh thể hết thảy xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, nhưng năm người ở trong quan hệ cũng là thân sơ hữu biệt, không phải mỗi người đều quan hệ tốt được có thể quan hệ mật thiết.

Chu Dịch cùng tất cả mọi người quan hệ đều rất tốt, hắn cùng Dương Mục Ca cùng Tôn Phán là sớm nhất nhận biết, hắn đối Quách Nộ có trợ giúp rất lớn, hắn cùng Hà Ảnh vẫn là bạn cùng phòng, cho nên mỗi người đều cùng hắn là bạn tốt. Thế nhưng giống hắn như thế mọi việc đều thuận lợi người là trường hợp đặc biệt.

Tôn Phán cùng Hà Ảnh quan hệ trong đó liền tuyệt đối không có mọi người cho nên vì cái gì tốt như vậy. Giữa bọn hắn là tồn tại cạnh tranh quan hệ. Sớm nhất đang quay nhiếp thật nhân tú tiết mục trong lúc đó, Tôn Phán liền là không quen nhìn Hà Ảnh, cảm thấy Hà Ảnh hết sức giả bộ.

Về sau mặc dù bởi vì Chu Dịch quan hệ, bắt đầu dần dần tiếp nhận Hà Ảnh, nhưng hắn cũng vẫn là phải tìm cơ hội châm chọc khiêu khích một chút.

Lại về sau, mọi người cùng nhau ở chung lâu, mà lại cũng đều ở nước ngoài du học, lại bị Chu Dịch kéo đến một cái trong đám, thường thường đá cái rắm nói chuyện phiếm, quan hệ so trước đó càng thân cận, địch ý ít, nhưng cạnh tranh ý thức y nguyên tồn tại.

Cho nên Tôn Phán muốn nói không cho Hà Ảnh ghi bàn, vậy hắn tuyệt đối là vô cùng vô cùng nghiêm túc, tuyệt không có nửa điểm ý đùa giỡn.

Hà Ảnh cũng có thể cảm nhận được Tôn Phán thái độ đối với hắn, bất quá hắn bản thân là không quan tâm, mặc kệ Tôn Phán lấy được bao nhiêu vinh dự, hắn đều không để ý. Duy nhất có thể làm cho hắn quan tâm người là Chu Dịch. Chỉ có Chu Dịch thành công mới có thể chân chính xúc động hắn. Trừ cái đó ra, hết thảy đều là mây bay.

Tôn Phán khiêu khích hắn, nội tâm của hắn là không có gì ba động. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền không có đấu chí, hắn còn là muốn ghi bàn

Bất quá cái này không phải là bởi vì hắn muốn cùng Tôn Phán cạnh tranh, mà là bởi vì hắn nghĩ muốn trợ giúp đội bóng thủ thắng, chính mình cũng muốn dùng ghi bàn đến giúp đỡ hắn tại Paris Saint Germain đứng vững gót chân. Từ đông nghỉ kỳ chuyển sẽ tới về sau, hắn đã đá vào hai trái ghi bàn, trạng thái cũng không tệ lắm, nhưng là muốn tại Paris Saint Germain thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội, hắn còn cần biểu hiện càng tốt hơn.

※※※

Bởi vì trận đấu này tính đặc thù, Trung Quốc đài truyền hình lựa chọn trực tiếp trận đấu này.

Ngồi tại trước máy truyền hình thu xem so tài trực tiếp Trung Quốc fans hâm mộ nhân số sang kỷ lục.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, thi đấu bắt đầu.

Từ thi đấu ngay từ đầu, Atletico Madrid liền lợi dụng bọn hắn tại sân nhà ưu thế, hướng về Paris Saint Germain khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Paris Saint Germain chỉ có thể khai thác phòng thủ phản công.

Tràng diện đi lên nói, Paris Saint Germain đương nhiên ở vào hạ phong, thế nhưng phòng thủ phản công chiến thuật cũng rất thích hợp Hà Ảnh.

Trận đấu này hắn thay thế Lavezzi, ra sân từ đầu. Huấn luyện viên trưởng Ancelotti cho hắn nhiệm vụ liền là lợi dụng tốc độ trùng kích Atletico Madrid tuyến phòng ngự, cho Atletico Madrid tuyến phòng ngự chế tạo phiền phức, đồng thời cũng cho mình đồng đội sáng tạo cơ hội.

Mở màn phút thứ mười, hắn vì Ibrahimovic chế tạo một cái cơ hội, tại đường biên sau khi đột phá hắn truyền vào trong.

Ibrahimovic nhảy lên thật cao, hất đầu công môn!

Thế nhưng lần này rất có uy hiếp đánh đầu công môn lại bị Tôn Phán đơn chưởng vỗ ra.

Calderon trên sân bóng bầu trời vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

"Bóng tốt! Hà Ảnh truyền đi xinh đẹp, Ibrahimovic bắn ra xinh đẹp, Tôn Phán đập cũng xinh đẹp!" Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình hô to.

※※※

Sau bảy phút, Tôn Phán cùng Hà Ảnh có lần thứ nhất chính diện giao phong.

Hà Ảnh tại đại cấm khu bên ngoài nhận được Ibrahimovic cho làm bóng về sau, một sút thấp sút. Quả bóng dán vào thảm cỏ xông vào vùng cấm địa, tránh qua, tránh né trong cấm khu đám người, thẳng vọt khung thành dưới góc phải.

Bất quá một cước này chất lượng rất cao sút gôn, cuối cùng vẫn là bị Tôn Phán cho gọi ra ngoài.

"Xinh đẹp công thủ!" Hạ Bình hết sức kích động."Hà Ảnh cùng Tôn Phán tới một lần trực tiếp tiếp xúc! Hà Ảnh sút vô cùng xảo trá cùng chợt, nhưng Tôn Phán lực chú ý cao độ tập trung, cũng không có cho Hà Ảnh thừa dịp cơ hội!"

Đập ra Hà Ảnh sút gôn Tôn Phán từ dưới đất bò dậy về sau còn hướng Hà Ảnh khoát tay áo, tựa như hắn khiêu khích còn lại mấy cái bên kia bị hắn đập ra sút gôn đối thủ như thế, cũng không có bởi vì Hà Ảnh quen biết hắn, hắn liền hạ thủ lưu tình.

Hạ Bình thấy cảnh này liền nở nụ cười: "Tôn Phán thật sự là một cái hết sức người thú vị, đối với bằng hữu cũng là quyết không làm đặc thù hóa... Đã muốn đập ra Hà Ảnh sút gôn, còn muốn cho Hà Ảnh đá tâm lý chiến."

TV tiếp sóng cũng cấp tốc cắt cho Hà Ảnh, muốn nhìn một chút nét mặt của hắn biến hóa.

Hà Ảnh mặt không biểu tình, không có người biết rõ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, Hà Ảnh hành động này sẽ hay không đối với hắn mang đến ảnh hưởng gì.

※※※

Tại "Xa lánh lão Quách" trong đám, Quách Nộ đang đang phê bình Tôn Phán: "Tôn Phán tiện nhân này! Đối với mình người cũng tới một bộ này!"

Chu Dịch đá một cái cười bỉ ổi biểu lộ ra ngoài: "Chờ mong chính là như vậy nha, ngươi cùng hắn một đội, ngươi sẽ cảm thấy hết sức thoải mái, nhưng ngươi nếu như cùng hắn không tại một đội, vài phút đều nghĩ bóp chết hắn."

"Hà Ảnh xuất hiện ở trong lòng nhất định là muốn bóp chết Tôn Phán." Quách Nộ nói ra.

"Vậy cũng không biết, nhưng ta nhận vì Hà Ảnh không nên thụ chờ mong ảnh hưởng, đối với hắn như vậy bất lợi."

※※※

Hà Ảnh giống như xác thực không bị đến Tôn Phán ảnh hưởng, hắn cũng không có bởi vì chính mình sút gôn bị đập ra, còn bị Tôn Phán khiêu khích, liền ở sau đó trong trận đấu không ngừng dùng sút gôn cùng Tôn Phán quyết đấu. Hắn vẫn là cùng trước đó như thế, làm như thế nào đá liền làm sao đá, chủ yếu tại đường biên vận động, lợi dụng tốc độ cùng kỹ thuật sau khi đột phá, cho đồng đội sáng tạo cơ hội. Hắn sút gôn số lần cũng không có tại cái kia về sau rõ ràng gia tăng.

Trung Quốc fans hâm mộ hay là đều muốn nhìn Tôn Phán cùng Hà Ảnh ở giữa quyết đấu, cho nên Hà Ảnh cách làm khiến cho có ít người có hơi thất vọng, cảm thấy Hà Ảnh không đủ có huyết tính.

Đương nhiên tuyệt đại bộ phận người đều là duy trì Hà Ảnh tỉnh táo đối đãi.

Trên thực tế trận đấu này nhân vật chính cũng không phải là Hà Ảnh cùng Tôn Phán, mà là hai chi đội bóng.

Hà Ảnh coi như có thể công phá Tôn Phán khung thành, cũng chưa chắc liền có thể trợ giúp Paris Saint Germain đánh bại Atletico Madrid.

Phải biết bây giờ chi này Atletico Madrid thực lực nhưng không thể khinh thường, lại thêm đây là Atletico Madrid sân nhà.

Phút thứ mười chín thời điểm, Atletico Madrid phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Bọn hắn tiền đạo Falcao lợi dụng một lần trước khung thành đoạt điểm, vì đội bóng đầu mở kỷ lục.

Tại Falcao ghi bàn thời điểm, toàn bộ Calderon trên sân bóng không tiếng hoan hô như sấm động, không ít Atletico Madrid đám cầu thủ đều xông về Falcao, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Trước khung thành Tôn Phán không có chạy lên đi, nhưng hắn cũng hết sức kích động, trực tiếp ở trước khung thành chơi một cái lộn mèo chúc mừng.

Dẫn tới TV tiếp sóng còn chuyên môn cho hắn một cái đặc tả màn ảnh.

"Móa, cái này danh tiếng đều có thể đoạt!" Quách Nộ bó tay rồi.

"Không cho chờ mong làm náo động, đơn giản so giết hắn đều còn khó chịu hơn nha, bình thường bình thường." Chu Dịch rất hiểu Tôn Phán.

Dương Mục Ca phát một cái che miệng cười biểu lộ, đối Chu Dịch thuyết pháp biểu thị ra đồng ý.

※※※

Dẫn trước về sau Atletico Madrid sĩ khí đại chấn, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn vây quanh Paris Saint Germain khung thành điên cuồng công kích, nghĩ phải nhanh một chút mở rộng dẫn trước ưu thế.

Trong lúc nhất thời, tại Calderon sân bóng tiếng hoan hô bên trong, Atletico Madrid thế công như thủy triều, Paris Saint Germain lộ ra vô cùng bị động.

Nhưng đây đối với Paris Saint Germain tới nói, đồng thời cũng mang ý nghĩa cơ biết —— cơ hội phản kích.

Phút thứ ba mươi hai, Paris Saint Germain thu được một lần đá cơ hội phản kích, Ibrahimovic tại đường giữa dùng một cái Taekwondo như thế động tác, đem quả bóng truyền cho đường biên trước cắm Hà Ảnh.

Hà Ảnh tại nói cho chạy có ích chân đem quả bóng hướng phía trước đệm, sau đó gia tốc đuổi bóng.

"Hà Ảnh! ! Đây là Paris Saint Germain phản công cơ hội! Hà Ảnh có thể nắm chặt sao?"

Atletico Madrid bên này, hậu vệ Goldin đã ép về phía Hà Ảnh, kẹt tại nội tuyến, không cho hắn hướng đường giữa cắt.

Nếu như Hà Ảnh không muốn cùng Goldin chính diện gặp nhau, hắn chỉ có thể đem quả bóng hướng đường biên phát, như thế liền bị Goldin chen đến đường biên đi, sút gôn góc độ càng ngày càng nhỏ, đối khung thành uy hiếp tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhỏ.

Goldin ở bên trong đường trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có chút nào sơ hở lộ ra . Bình thường tới nói, tấn công cầu thủ gặp được như thế trình độ hậu vệ, bởi vì không có lòng tin đột phá, đều chọn hướng đường biên phát triển, cuối cùng để lần này có thể trực tiếp đối mặt thủ môn công nhanh biến thành một lần đường biên truyền vào trong.

Thế nhưng Hà Ảnh không có làm như thế, đối mặt không hề sơ hở Goldin, hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng nội tuyến một nhóm, chạy Goldin liền đi!

Tại đường giữa, Ibrahimovic đang liều mạng trước cắm, đồng thời giơ cánh tay lên, hướng về Chu Dịch ra hiệu, hi vọng Chu Dịch có thể thấy hắn, sau đó đem quả bóng truyền tới.

Hấp dẫn phòng thủ lực chú ý về sau, lại đem quả bóng truyền cho còn lại đồng đội, đây cũng là Ancelotti cho Hà Ảnh yêu cầu một trong.

Goldin gặp Hà Ảnh vậy mà chủ động dựa vào đến, hắn ngược lại muốn xem xem tiểu tử này trong hồ lô muốn làm cái gì, hắn tiếp tục kẹt tại trên vị trí của mình, đồng thời chăm chú nhìn Hà Ảnh cùng quả bóng, muốn nhìn một chút Hà Ảnh muốn làm sao đột phá hắn.

Ngay tại hai người sắp gặp nhau lúc, Hà Ảnh giảm tốc độ, sau đó duỗi ra chân trái giẫm tại quả bóng phía trên.

Ngay sau đó tại Goldin còn chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, hắn quay người, trái đem quả bóng cố ổn định ở trên thảm cỏ, không để cho quả bóng tiếp tục hướng phía trước nhấp nhô. Quay người đến một nửa lúc, chân trái xuống tới, giẫm ở bên cạnh trên thảm cỏ, đổi trên chân phải, dẫm ở quả bóng hướng về sau lưng kéo một phát!

Đồng thời lại thuận thế hoàn thành toàn bộ quay người.

Marseille Roulette!

Goldin khi nhìn đến Hà Ảnh quay người lúc, liền giật mình không ổn, hắn cũng không đoái hoài tới lúc này khoảng cách vùng cấm địa thật sự là quá gần, phạm lỗi có thể sẽ mang đến rất lớn nguy hiểm. Hắn chỉ biết là nếu như không hạ chân, nguy hiểm sẽ càng lớn!

Nhưng hắn vẫn là chậm nửa nhịp.

Quả bóng tại hắn vươn ra chân đến trước đó, liền bị Hà Ảnh chân phải cho lôi đi.

Hắn xúc quả không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.