Chương 149: Lần này ta là nghiêm túc

Chương 149: Lần này ta là nghiêm túc

"A... Xinh đẹp! Xinh đẹp! !" Tại Hà Ảnh chợt lúc xoay người, Hạ Bình còn có chút không có kịp phản ứng, thế nhưng tiếp xuống hắn thấy Hà Ảnh lợi dụng một cái Marseille Roulette đi qua Goldin, hắn thật hưng phấn hô quát lên.

Đi qua Goldin Hà Ảnh vừa vặn xông vào vùng cấm địa, hiện tại ở trước mặt hắn chỉ có Tôn Phán một cái Atletico Madrid cầu thủ!

Tại Hà Ảnh đi qua Goldin về sau, Tôn Phán liền hô lớn một tiếng: "Ta tới!" Sau đó bỏ khung thành phóng ra.

Đuổi kịp quả bóng Hà Ảnh cũng không tiếp tục dẫn bóng, mà là trực tiếp đang chạy bên trong vung chân trái, hắn muốn sút gôn!

Tôn Phán đem toàn bộ trung tâm đều ném hết, hoành nhào ra ngoài, hắn nhào về phía gần sừng, nghĩ hết tất cả biện pháp phủ kín cái góc độ này.

Lấy phán đoán của hắn, Hà Ảnh một cước này khẳng định là đá gần sừng, chỉ là bên trên sừng vẫn là góc dưới khác nhau.

Nguyên nhân vì Hà Ảnh là khởi chân trái sút gôn, chân trái sút gôn đá gần sừng nhất phương diện.

Thế nhưng là khi hắn nhào sau khi ra ngoài, mới phát hiện tình huống cùng hắn chỗ dự tính không giống nhau lắm.

Hà Ảnh xác thực dùng chân trái sút gôn, mà lại cũng không phải động tác giả, chân trái của hắn rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng.

Chỉ là sút gôn cước pháp không giống nhau, hắn không phải bên trong mu bàn chân đẩy sút, hoặc là đang mu bàn chân co vào sút, mà là bên ngoài mu bàn chân co vào sút!

Quả bóng bị hắn rút trúng, cũng không có bay về phía khung thành gần sừng, mà là hoạch xuất ra một đạo quỷ dị đường vòng cung về sau, bay về phía khung thành góc xa!

Hà Ảnh tại sút gôn thời điểm  đồng dạng là đem toàn bộ trọng tâm đều ném ra ngoài, hắn dùng thân thể vặn vẹo tới tăng cường đối quả bóng thực hiện xoay tròn lực, khiến cho quả bóng tại trên thảm cỏ kịch liệt xoay tròn lấy, hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua Tôn Phán kéo trên mặt đất hai chân.

Mà chính hắn đâu này?

Sút xong môn về sau, đã mất đi trọng tâm và cân bằng hắn dạo qua một vòng, té ngã trên đất.

Tại té ngã trên đất đồng thời, ánh mắt của hắn thủy chung nhìn chằm chằm quả bóng, hắn thấy quả bóng vòng qua Tôn Phán chân, quấn hướng về phía khung thành hậu giác, sau đó sát ở xa cột khung thành bên trong lăn tiến vào khung thành!

"Hà Ảnh! A a! ! Hà Ảnh! !" Hạ Bình kích động quát to lên: "Xinh đẹp ghi bàn! ! Đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Champions League vào bóng! Hắn vì Paris Saint Germain gỡ hoà điểm số! Một cái đặc sắc tuyệt luân ghi bàn, một cái thế giới sóng! Năng lực cá nhân cực hạn thể hiện! Hắn công phá Tôn Phán mười ngón đóng! ! Lúc trước thả ra lại nói không cho Hà Ảnh ghi bàn Tôn Phán, hiện tại phá công!"

Tại Hà Ảnh ghi bàn về sau, TV tiếp sóng cấp tốc cắt tới thủ môn Tôn Phán trên người, nằm rạp trên mặt đất Tôn Phán dùng sức đập một cái mặt đất, lộ ra vô cùng ảo não.

Nhưng đây cũng không phải là hắn đối Hà Ảnh có ý kiến gì, mà chỉ là bởi vì hắn đối thua bóng khó chịu. Trận đấu này là Atletico Madrid sân nhà, nhưng lại khiến cho Paris Saint Germain lấy được một cái sân khách ghi bàn, coi như không phải Hà Ảnh vào bóng, đổi thành còn lại bất kỳ một cái nào Paris Saint Germain cầu thủ, Tôn Phán đều sẽ rất khó chịu.

※※※

Đường giữa theo vào Ibrahimovic không có chờ đến Hà Ảnh truyền đến quả bóng, lại thấy được ghi bàn, hắn cũng không có cảm thấy Hà Ảnh xử lý có cái gì không đúng, mà là cao hứng chạy hướng về phía Hà Ảnh, đem vừa mới từ dưới đất bò dậy Hà Ảnh một lần ôm vào trong lòng, dùng sức xoa nắn tóc của hắn.

"Tốt lắm tử, tiểu tử!"

Cái này ghi bàn đối với Paris Saint Germain tới nói trọng yếu bao nhiêu, hắn biết rõ.

"Hà Ảnh ghi bàn! Đây là hắn tại Champions League bên trong cái thứ nhất ghi bàn, hắn kéo dài từ khi cho mướn tới Paris Saint Germain về sau tốt đẹp trạng thái! Không biết thấy cảnh này Barcelona câu lạc bộ cao tầng, sẽ làm sao cân nhắc Hà Ảnh tại câu lạc bộ tương lai đâu này?" Tây Ban Nha xướng ngôn viên nói ra.

Tại trong đám, Quách Nộ cũng hết sức kích động: "Ta dựa vào, Hà Ảnh hiện tại trạng thái thật tốt! Barcelona khẳng định hối hận đi!"

Chu Dịch phát một cái bĩu môi biểu lộ: "Hối hận? Barcelona mũi nhọn tấn công bên trên nhiều như vậy ưu tú cầu thủ, làm sao lại hối hận đâu này? Bọn hắn hiện tại phải rất cao hưng Hà Ảnh biểu hiện xuất sắc đi."

"Ây..." Quách Nộ cũng kịp phản ứng. Đối với Barcelona tới nói, Hà Ảnh bên ngoài thuê biểu hiện tốt, một mặt là Paris Saint Germain giúp đỡ nuôi dưỡng Hà Ảnh, giải quyết Barcelona nội bộ nhân viên cạnh tranh kịch liệt dẫn đến có thiên phú cầu thủ trẻ không có thi đấu cơ hội vấn đề.

Một mặt khác Hà Ảnh biểu hiện xuất sắc, như vậy hắn sau này trở về Barcelona, cũng còn có thể vì Barcelona sử dụng.

Cho nên Barcelona xác thực không lại bởi vậy hối hận.

Quách Nộ cũng là một cái Barcelona người ủng hộ, hắn ban đầu ở thật nhân tú thời điểm, một lòng liền nghĩ có thể gia nhập liên minh Barcelona, thế nhưng người Barcelona câu lạc bộ không coi trọng hắn, cũng là bị Inter Milan cho nhìn trúng. Nhưng ở Inter Milan cũng không có đá lên bóng, đi Siena cái này tiểu cầu đội mới rốt cuộc tìm được một chỗ ngồi cho mình.

Nhưng Quách Nộ cũng vẫn là mơ ước một ngày kia có thể mặc vào Barcelona áo cầu thủ, vì Barcelona thi đấu. Đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong một đại mục tiêu.

Hắn không biết lúc nào mới có thể thực hiện. Hiện tại xem ra, Hà Ảnh ở cái này mùa giải kết thúc về sau, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thực hiện cái mục tiêu này —— lấy Hà Ảnh tại Paris Saint Germain biểu hiện, lại trở lại Barcelona, dù sao vẫn không đến nổi ngay cả một trận đấu đều đá không lên đi? Muốn nói mùa giải trước Hà Ảnh tại Valladolid biểu hiện tốt, nhưng này vẫn chỉ là tại tây serie B, sức thuyết phục không đủ, hiện tại Hà Ảnh đá thế nhưng là Ligue 1, là Champions League!

※※※

Tại Hà Ảnh ghi bàn về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu thi đấu liền kết thúc, hai bên mang theo 1: 1 điểm số tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, Quách Nộ lấy bàn về nửa hiệp sau. Mặc dù Hà Ảnh tiến vào bóng, nhưng Chu Dịch vẫn là coi trọng Atletico Madrid tại sân nhà cầm xuống trận đấu này, dù sao thực lực tổng hợp tới nói, Atletico Madrid mạnh hơn, đây là tại Atletico Madrid sân nhà.

Bọn hắn vấn đề duy nhất có thể là Champions League kinh nghiệm hơi thiếu.

Bất quá lúc này mới vòng một mười sáu, kinh nghiệm cái gì cũng không thể hiện được tới tác dụng quá lớn.

Mà đối với Paris Saint Germain tới nói, nếu như là 1: 2 thua trận tranh tài, bọn hắn là có thể tiếp nhận, hiệp 2 liền trở lại chính mình sân nhà, đến lúc đó toàn lực đánh cược một lần, chỉ cần có thể 1: 0 đánh bại Atletico Madrid, là có thể dựa vào Hà Ảnh cái này sân khách ghi bàn đào thải Atletico Madrid.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Atletico Madrid xác thực hướng về Paris Saint Germain khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà Paris Saint Germain thì đánh lên phòng thủ phản công.

Hai bên đều có một ít rất cao chất lượng tấn công, uy hiếp đến lẫn nhau khung thành.

Bất quá tổng thể tới nói, vẫn là Atletico Madrid thế công càng nhiều mạnh hơn, đồng thời tại thứ bảy mươi mốt phút lúc, dựa vào Diego • Costa ghi bàn, Atletico Madrid 2: 1 dẫn trước Paris Saint Germain.

Một lần nữa lấy được dẫn trước Atletico Madrid đồng thời không hề từ bỏ tấn công, thế công của bọn hắn y nguyên rất mạnh.

Bởi vì bọn hắn cũng biết 2: 1 không phải một cái hết sức bảo hiểm điểm số, đối phương trở lại sân nhà chỉ cần một cái ghi bàn là có thể giết chết bọn hắn.

Simeone ở đường biên thúc giục đội bóng không ngừng phát động thế công.

Nhưng là không quản thế công của bọn hắn cỡ nào mãnh liệt, đều không thể tại còn lại hai mươi phút trong trận đấu  oanh mở Paris Saint Germain khung thành.

Cuối cùng, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Paris Saint Germain mặc dù thua mất thi đấu, nhưng lại thu hoạch một cái bọn hắn có thể tiếp nhận kết quả.

Ngược lại là sân nhà tác chiến Atletico Madrid cầu thủ lộ ra rất khó chịu.

Simeone tại cùng Ancelotti nắm xong tay về sau, sắc mặt vẫn là âm trầm, hắn đối kết quả này là phi thường không hài lòng.

Tại cầu thủ phương diện, mặc dù tại lúc trước khiêu khích qua Hà Ảnh, thế nhưng tại thi đấu kết thúc về sau, Tôn Phán vẫn là chủ động tìm được Hà Ảnh.

"Bị ngươi tiến vào bóng thật khó chịu." Mất đi bóng Tôn Phán thối nghiêm mặt nói.

Hà Ảnh cười: "Cái kia sớm biết ta đem bóng truyền cho ở giữa Ibra."

Tôn Phán liếc mắt, sau đó hỏi: "Một hồi muốn cùng một chỗ ăn một bữa cơm sao?"

"Tạ ơn khoản đãi, nhưng ăn không được, chúng ta đá xong thi đấu liền muốn hồi trở lại Paris." Hà Ảnh lắc đầu.

"Vội vã như vậy làm gì a... Sợ ta ăn ngươi a?"

Hà Ảnh nghe được Tôn Phán nói như vậy, cười đến hơi vui vẻ: "Ta không sợ ngươi ăn ta,  ta sợ ngươi đánh ta, ha ha!"

Ở trong trận đấu tiến vào một trái hắn tâm tình không tệ, mặc dù thua mất thi đấu, thế nhưng hắn đối hiệp 2 thi đấu vẫn là tràn đầy lòng tin.

Thấy Hà Ảnh cười, Tôn Phán nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Móa, nhìn ngươi vẻ mặt này, người không biết còn tưởng rằng thắng trận chính là bọn ngươi đâu! Ngươi đừng tưởng rằng cái này điểm số có thể làm cho các ngươi tấn cấp a, hiệp 2 ta cam đoan không để cho các ngươi đá vào một trái!"

"Trận đấu này trước ngươi cũng nói như vậy..."

"Lần này ta là nghiêm túc!"

Tôn Phán xụ mặt, dùng vô cùng vẻ mặt nghiêm túc nói với Hà Ảnh.

※※※

Tôn Phán cùng Hà Ảnh ở giữa cũng không có trao đổi áo cầu thủ, bọn hắn nói chuyện phiếm xong về sau, liền ai đi đường nấy, Hà Ảnh về tới chính mình đồng đội bên trong, mà Tôn Phán thì cúi đầu bước nhanh hướng đi cầu thủ lối đi, cũng không nguyện ý tại sân bóng bên trong dừng lại lâu.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhất định đều rất ngạc nhiên Tôn Phán cùng Hà Ảnh hàn huyên thứ gì, trước đó còn cho là bọn họ là muốn trao đổi áo cầu thủ, nào nghĩ tới căn bản không có nói áo cầu thủ sự tình.

Bọn hắn chỉ có thể trông cậy vào các phóng viên lại ở sau trận đấu phỏng vấn khâu bên trong giúp bọn hắn để lộ bí ẩn này ngọn nguồn.

Mà Chu Dịch bọn hắn thì chỉ cần lại trong đám chờ lấy hai người thượng tuyến là đủ rồi.

※※※

Cuối cùng trận đấu này, lấy Atletico Madrid sân nhà 2: 1 đánh bại Paris Saint Germain kết thúc.

Thế nhưng kết quả này lại vì hiệp 2 thi đấu lưu lại đầy đủ hồi hộp.

Nhìn hai chi đội bóng đều có cơ hội tấn cấp, cũng đều có thể bị đào thải bị loại.

Champions League trong lịch sử đầu giữa sân nước Đức so, lấy Tôn Phán chỗ đội bóng lấy được thắng lợi, mà Hà Ảnh đá vào một bóng chấm dứt.

Miễn cưỡng xem như hai người đánh thành một cái ngang tay đi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.