Chương 150: Vũng bùn

Chương 150: Vũng bùn

Tại "Trung Quốc Debby" kết thúc về sau, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá còn tại nói chuyện say sưa lần này quyết đấu, Hà Ảnh cùng Tôn Phán hai phe người ủng hộ cũng bởi vì đến tột cùng là người nào thắng rùm beng.

Hà Ảnh người ủng hộ nhận vì Hà Ảnh công phá Tôn Phán khung gỗ, dùng hành động thực tế rút lúc trước khiêu khích Tôn Phán một bạt tai, mà lại cái này sân khách ghi bàn đáng giá ngàn vàng, rất có thể vì về sau Paris Saint Germain tấn cấp đặt vững cơ sở, biểu hiện như vậy đương nhiên xem như Hà Ảnh thắng.

Mà Tôn Phán những người ủng hộ lại cho rằng từ đội bóng điểm số đi lên nói là Atletico Madrid dẫn trước, cái kia chính là Tôn Phán thắng . Còn Hà Ảnh sân khách ghi bàn phải chăng xem như ưu thế, phải chăng có thể trợ giúp Paris Saint Germain cười đến cuối cùng, vậy cũng là chuyện không xác định, không thể cầm một loại khả năng tới tuyên bố Hà Ảnh thắng lợi.

Bất quá ở trong nước, dạng này cãi lộn cũng không phải là đại sự gì, tuyệt đại đa số người quan tâm góc độ cũng không có như thế hiếm thấy, bọn hắn cho rằng trận đấu này vô luận thắng thua, bên thắng đều là Trung Quốc cầu thủ. Hai vị Trung Quốc cầu thủ biểu hiện xuất sắc, tại châu Âu đứng đầu nhất trên võ đài vì mọi người phô bày trình độ của bọn hắn, cũng hấp dẫn châu Âu truyền thông cùng fans hâm mộ càng nhiều quan tâm, bọn hắn biểu hiện xuất sắc liền là quảng cáo tốt nhất. Về sau có lẽ sẽ có càng có bao nhiêu hơn thực lực Trung Quốc cầu thủ có thể lại càng dễ đi ra biên giới, đi châu Âu đá bóng hiệu lực.

Tại Atletico Madrid sân nhà đối Paris Saint Germain sau cuộc tranh tài ngày thứ hai, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đem tại Champions League trung đẳng tới một vị khác Trung Quốc cầu thủ.

Chu Dịch chỗ Dortmund muốn sân khách khiêu chiến Shakhtar Donetsk đội.

Cùng bên trên một trận đấu khác biệt, trận đấu này không có gì hồi hộp. Trạng thái vừa vặn, thực lực cường đại Dortmund liền xem như sân khách tác chiến, lại làm sao có thể bắt không được Shakhtar Donetsk đội đâu này?

Liền ngay Đức truyền thông cũng cho là như vậy.

Lúc đó Dortmund bị cùng Shakhtar Donetsk đội rút đến cùng một chỗ, liền bị cho rằng là rút được tốt nhất ký.

※※※

Ngày hôm trước còn tại trên sân bóng liều đến ngươi chết ta sống Tôn Phán cùng Hà Ảnh hai người vào hôm nay cũng nhao nhao đăng nhập QQ, tại trong đám cùng mọi người cùng nhau biên thu nhìn trực tiếp truyền hình  vừa tại trong đám thảo luận. Bầu không khí hết sức hài hòa.

Bọn hắn cùng mọi người giống nhau, đều cho rằng trận đấu này Dortmund khẳng định là nhẹ nhõm thủ thắng.

Thế nhưng là đem thi đấu sau khi bắt đầu, tình huống cũng không có hướng về phía mọi người coi là phương hướng phát triển.

Tại Ukraine Donetsk bay tán loạn tuyết lớn bên trong, Dortmund lâm vào một cuộc ác chiến, tựa như là trận này như thế, bọn hắn bước đi liên tục khó khăn.

Tại trơn ướt trên thảm cỏ, bọn hắn rất khó khống chế tốt quả bóng, chuyền bóng sai lầm gia tăng thật lớn.

Mặc dù Đức mùa đông cũng tuyết rơi, mà lại tuyết không nhỏ. Thế nhưng tất cả Bundesliga sân bóng đều hữu hiệu suất siêu cao địa nhiệt công trình, cho nên sân bóng thảm cỏ bộ phận là không có tuyết đọng, trên sân bóng có thể bảo trì tương đối khô ráo.

Nhưng Shakhtar Donetsk đội sân nhà Donbas sân thi đấu địa nhiệt công trình tựa hồ nghiệp vụ hiệu suất không đủ cao, hoặc là căn bản liền vô dụng, sân bãi bên trên có nhiều chỗ thậm chí còn có tuyết đọng, sân bãi bùn lầy trơn ướt, Dortmund cầu thủ ở phía trên vô cùng không thích ứng.

Trái lại Shakhtar Donetsk đội cầu thủ lại thành thạo điêu luyện, bọn hắn lợi dụng tích cực chạy cùng hung mãnh phòng thủ, khiến cho Dortmund đám cầu thủ đá đến rất khó chịu.

Thi đấu bắt đầu ba mươi phút, ai đều không thể phá vỡ cục diện bế tắc, quả bóng đại bộ phận là ở giữa sân vận động.

Thế nhưng tại phút thứ ba mươi mốt, cục diện bế tắc bị đánh vỡ. Dẫn đầu ghi bàn cũng không phải là thực lực cường đại Dortmund, mà là đội chủ nhà Shakhtar Donetsk đội!

"Srna! ! Xinh đẹp free kick! Hắn vì Shakhtar Donetsk đội đầu mở kỷ lục!"

Đang giải thích thành viên tiếng hoan hô bên trong, Shakhtar Donetsk đội đội trưởng Srna, nhảy lên lao xuống, tại trên mặt tuyết trượt. Mà hắn các đồng đội, cũng nhao nhao bắt chước, cúi xông lại tìm hắn chúc mừng ghi bàn.

Sau lưng bọn họ, là một mặt mộng ép Dortmund đám cầu thủ —— bọn hắn mang theo nhẹ nhõm đánh bại đối thủ tâm tư đi tới sân khách, không nghĩ tới lại ở trong trận đấu lâm vào khổ chiến, còn trước bị tiến vào bóng!

Lúc này mộng ép Dortmund đám cầu thủ nghe được Chu Dịch thanh âm, hắn tại trong tuyết vỗ tay hô to: "Không có gì lớn đó a! Cái này dù sao cũng là khách trận đấu!"

Đang hấp dẫn sự chú ý của mọi người về sau

Chu Dịch tiếp tục lớn tiếng nói: "Trước đặt trước một cái nhỏ mục tiêu đi, tỉ như trước tranh thủ có một cái sân khách ghi bàn. Để nằm ngang cùng tâm tính, muốn đồng ý khen người ta tại chính mình sân nhà ghi bàn!"

Hắn kiểu nói này, không ít Dortmund cầu thủ liền phản ứng lại —— bọn hắn trước đó cũng quá vui vẻ, cái này dù sao cũng là Shakhtar Donetsk đội sân nhà, bọn hắn tại chính mình sân nhà ghi bàn dẫn trước có cái gì không đúng sao?

Tại thi đấu chuẩn bị bên trong, nên làm tốt dạng này chuẩn bị tâm lý.

Tất nhiên mất đi bóng, cái kia phải cố gắng gỡ hoà điểm số. Không chỉ có thể gỡ hoà điểm số, còn có thể cầm tới một cái sân khách ghi bàn, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đâu này?

※※※

Cho nên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đám cầu thủ cấp tốc điều chỉnh tâm tính, bắt đầu càng coi trọng hơn đối thủ này.

Chu Dịch cũng điều chỉnh tại trơn ướt trên thảm cỏ tổ chức tấn công sách lược.

Hắn tận lực thiếu truyền những cái kia nhìn hết sức khốc huyễn hết sức có ý tưởng nhưng lại khiến cho các đồng đội nhận muốn càng khó khăn bóng, loại kia chuyền bóng nhìn rất xinh đẹp, nhưng lại sẽ để cho đồng đội tại nhận banh thời điểm có sai lầm đi cân bằng nguy hiểm.

Hắn áp dụng một ít rất bình thường chuyền bóng, lại có thể làm cho mình các đồng đội cam đoan tiếp vào bóng.

Tại ác liệt như vậy sân bãi dưới điều kiện, có thể tiếp được bóng mới là nhất yêu cầu cao.

Mà lại có thể tiếp được bóng về sau, mới có thể đàm tấn công cơ hội, nếu như ngay cả bóng đều lấy không được, lại cơ hội tốt cũng bất quá là một loại khả năng mà thôi.

Dortmund cải biến tâm tính, làm gì chắc đó, vậy mà tại cục diện bên trên lật về thế yếu.

Đồng thời tại phút thứ tư mươi mốt thời điểm, cũng chính là thua bóng phút thứ mười về sau, Dortmund liền đi qua liên tiếp truyền lại về sau, đạt đến đường biên, giao cho Götze truyền vào trong. Sau đó Lewandowski tại đường giữa đánh đầu công môn, đem quả bóng đỉnh tiến vào Shakhtar Donetsk đội khung thành!

"Lewandowski! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! 1: 1! Dortmund lấy được một cái quý giá sân khách ghi bàn!"

※※※

Tại Dortmund gỡ hoà điểm số về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Mặc dù mất đi một trái, nhưng cũng tiến vào một trái, đối với Dortmund tới nói, cái này nửa đầu trận đấu kết quả cuối cùng vẫn là có thể tiếp nhận.

Giữa sân nghỉ ngơi sau mười lăm phút, hai bên dịch biên tái chiến.

Hai bên tiếp tục ở giữa sân triền đấu, chậm chạp không cách nào lại phá vỡ cục diện bế tắc.

Đối với Dortmund tới nói, tại sân khách đối mặt ác liệt như vậy thành tựu cùng sân bãi điều kiện dưới tình huống, cuối cùng cái kia 1: 1 là bọn hắn đầy đủ có thể tiếp nhận. Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp liền khuyên bảo đệ tử của mình phải có kiên nhẫn, sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại hoàn toàn là có thể tiếp nhận kết quả, không nên gấp gáp.

Dưới tình huống như vậy, Shakhtar Donetsk đội dẫn đầu làm ra điều chỉnh.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, bọn hắn huấn luyện viên trưởng Lô Thiết Tư kho dùng Brazil giữa sân Douglas • Costa thay đổi đồng dạng đến từ Brazil tiền đạo Tyson • ba Rosello tư • Fred đạt.

Đổi bên trên một cái giữa sân, rút lui cái kế tiếp tiền đạo, đây là đang củng cố phòng thủ đồng thời còn phải tăng cường giữa sân năng lực khống chế. Bởi vì lúc trước hai bên trên cơ bản đều là ở giữa sân dây dưa, cho nên nếu như có thể khống chế giữa sân, cái kia liền có thể chế tạo ra càng nhiều cơ hội.

Shakhtar Donetsk đội cái này thay người làm ra hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Shakhtar Donetsk đội hậu vệ Yaroslavl • Loki tỳ cơ trợ công vừa mới lên trận không bao lâu Douglas • Costa, cái sau vì Shakhtar Donetsk đội lấy được dẫn trước!

"Douglas • Costa! Douglas • Costa! !" Ukraine xướng ngôn viên hết sức kích động, hắn không ngừng lặp lại la lên ghi bàn tên cầu thủ."Chúng ta lần nữa lấy được dẫn trước!"

Donbas sân thi đấu trên không, vang lên Shakhtar Donetsk đội fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Klopp rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Bóng này nếu như ở đây cùng thời tiết đều rất tốt dưới tình huống, là không nên rớt, bởi vì Hummels tại phòng thủ thời điểm thời khắc mấu chốt, trượt chân. . .

Hắn cái này một ném ngã, liền để trước cắm Douglas • Costa không người chằm chằm phòng, hắn đương nhiên có thể nhẹ nhõm đem quả bóng đá vào Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Đối với dạng này thua bóng, Klopp chỉ có thể cảm khái là thượng đế đứng ở Shakhtar Donetsk đội bên này.

※※※

Tại Shakhtar Donetsk đội 2: 1 dẫn trước về sau, xa lánh lão Quách trong đám tất cả mọi người nhao nhao cảm khái Shakhtar Donetsk đội ương ngạnh.

"Dortmund nếu như tại sân khách bại bởi Shakhtar Donetsk đội vậy coi như bị chơi khăm rồi!" Tôn Phán nói ra.

"Lúc trước tất cả mọi người cảm thấy Dortmund có thể nhẹ nhõm thủ thắng, thế nhưng bây giờ nhìn nhanh 70 phút đồng hồ sau cuộc tranh tài, ta ngược lại cảm thấy nếu như Dortmund cuối cùng có thể cầm quả 1: 2 cũng là hoàn toàn có thể tiếp thụ được. . ." Quách Nộ nói ra.

※※※

Nhưng Klopp lại không cho rằng 1: 2 là có thể tiếp nhận, nếu như là 1: 1 lời nói hắn có thể tiếp nhận, 2: 2 hắn cũng có thể tiếp nhận, nhưng 1: 2 không được.

Cho nên hắn tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm dùng Marc thay đổi đội trưởng Kehl.

Đây là muốn tăng cường tấn công tín hiệu.

Marc từ khi khỏi bệnh tái xuất về sau, tại Dortmund liền không còn là sắt không đánh nổi chủ lực. Tại hắn thụ thương trước đó, hắn là mũi nhọn tấn công bên trên không có hai nhân tuyển, lúc kia Lewandowski còn không có triệt để xuất hiện đây.

Tại hắn trọng thương thời gian một năm bên trong, Lewandowski triệt để bộc phát, trở thành đội bóng số một cây săn bàn, Marc còn muốn từ trong tay hắn đoạt lại chủ lực vị trí liền khó khăn, lại thêm đưa vào Reus, Marc tại đội bóng bên trong liền biến thành một cái thay phiên cầu thủ.

Bất quá Marc cũng không có lời oán giận, hắn là một cái tử trung Dortmund Fan hâm mộ, hắn kỳ thật cùng Großkreutz rất giống, chỉ cần có thể vì chính mình âu yếm đội bóng thi đấu là được rồi, hắn không quan tâm có phải hay không đội hình chính, cũng không quan tâm đá vị trí nào.

Chỉ cần khiến cho hắn ra sân, vậy hắn liền nghiêm túc đá, trung thực chấp Hành giáo chủ luyện cho nhiệm vụ của mình.

Dạng này cầu thủ, kỳ thật huấn luyện viên trưởng đều là thích vô cùng, bởi vì hắn không nháo sự tình, còn có thực lực. Loại này cầu thủ bất luận cái gì đội bóng đều không thể thiếu.

Ra sân về sau Marc tại trên sân bóng cố gắng chạy, vì đội bóng sáng tạo cơ hội, hắn không hề tham luyến bóng quyền, cũng sẽ không nhất định phải tại bùn lầy trơn ướt trong sân khống chế bóng.

Đi qua hai bên cầu thủ hơn 70 phút vừa đi vừa về chạy chà đạp, toà này sân bóng thảm cỏ kỳ thật đã không chịu nổi gánh nặng.

Quả bóng ở trên mặt đất vận động càng ngày càng không quy luật, đối cầu thủ tới nói khống chế bóng độ khó tự nhiên là càng lớn.

Vì cái gì Shakhtar Donetsk đội có thể lấy được dẫn trước, bởi vì bọn hắn đá rất đơn giản, cầm banh về sau liền một cái đá mạnh hướng phía trước mở, có thể lấy được banh liền có cơ hội sút gôn, không thể lấy được banh, cùng lắm thì liền là một chuyến tay không.

Tấn công như vậy kỳ thật rất khó coi, hiệu suất cũng chưa chắc cao, nhưng ở loại khí trời này cùng sân bãi dưới tình huống, lại vô cùng thực dụng.

Tương phản, Dortmund tấn công hơi liền muốn phức tạp một chút.

Mắt xem so tài thời gian càng ngày càng ít, Chu Dịch ý thức được nhất định phải làm ra một ít cải biến.

1: 2 so chia rất nhiều người đều có thể tiếp nhận, nhưng Chu Dịch tuyệt đối không tại những này có thể tiếp nhận người ở trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.