Chương 151: Ăn ý trường tồn

Chương 151: Ăn ý trường tồn

?

Tại thi đấu tiến vào tám mươi điểm chuông thời điểm, trên trận điểm số vẫn là không có phát sinh cải biến, Shakhtar Donetsk đội tại chính mình sân nhà 2: 1 dẫn trước Dortmund.

Mười phút cuối cùng, Shakhtar Donetsk đội đã bỏ đi tấn công, toàn tuyến thu về, hy vọng có thể tại mười phút cuối cùng giữ vững cái này một điểm ưu thế.

Thế là Dortmund đối mặt phức tạp hơn tình huống.

Lại năm phút đồng hồ trôi qua, tại cái này năm phút đồng hồ thời gian bên trong, Dortmund tăng lên bốn chân sút gôn số lần, nhưng điểm số vẫn là không có bị sửa.

Thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, Dortmund lần nữa tổ chức tấn công, đánh tới Shakhtar Donetsk đội vùng cấm địa trước, sau đó liền lại lâm vào vũng bùn.

Shakhtar Donetsk đội phòng thủ hết sức nghiêm mật, gần như không có cho Dortmund bất kỳ khe hở.

Dortmund chỉ có thể đem quả bóng hoành truyền đến truyền đi, Shakhtar Donetsk đội cũng là không được đoạt, bọn hắn sợ bên trên đoạt về sau bị Chu Dịch nắm lấy cơ hội đưa ra trí mạng chuyền bóng.

Đối với Chu Dịch, bọn hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Cho nên coi như Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm không ngừng cầm banh, cũng không có người nào đi lên đoạt hắn. Bọn hắn cho rằng chỉ cần phòng tuyến của mình không xuất hiện lỗ thủng, coi như khiến cho Chu Dịch cầm banh, hắn cũng không có cách nào.

Cái này cách làm là chính xác, nhất là ở đây hỏng bét dưới tình huống. Coi như Chu Dịch hoặc là còn lại Dortmund cầu thủ muốn dùng dẫn bóng đột phá tới chỉ ở lỗ hổng, tại như thế hỏng bét sân bãi bên trên cũng rất khó thực hiện. Tại chỉ có thể chuyền bóng tới tổ chức tấn công dưới tình huống, nhưng tấn công con đường liền trở nên vô cùng ít ỏi, cũng sẽ khiến cho phòng thủ phương lại càng dễ phòng thủ.

Nhưng phàm là đều giảng một cái ngoại lệ.

Bất cứ chuyện gì đều không có tuyệt đối nói chuyện.

Tại phòng thủ nghiêm mật cũng hầu như là có lỗ thủng, không có khả năng thật hắt nước không vào.

Chu Dịch đầu đổi tới đổi lui, như một rađa dây anten như thế, đem hắn quanh mình tình huống thu hết vào mắt, sau đó tại trong đầu của hắn tạo thành một bức nhìn xuống bức vẽ.

Tại nhìn xuống bức vẽ bên trên, hai bên cầu thủ phân bố rõ rõ ràng ràng, Chu Dịch tại cái này nhìn xuống bức vẽ bên trong cẩn thận tìm kiếm, tìm kiếm lấy có thể hình thành cơ hội lối đi.

Hắn tìm tới tìm lui, thật đúng là khiến cho hắn tìm cho ra một đầu!

Vô cùng ẩn nấp một đầu thông lộ, nhưng lại xác thực tồn tại. Chỉ cần có thể tiến hành lợi dụng, là có thể hình thành uy hiếp.

Nhưng vấn đề là đầu này thông lộ hắn thấy được, những người khác không thấy lời nói cũng a dùng, bởi vì nếu như không có người chen vào chạy đến phù hợp vị trí bên trên, coi như hắn đem quả bóng truyền đi cũng vô dụng.

Không ai có thể tiếp vào bóng, như thế nào uy hiếp đối phương khung thành đâu này?

Hắn cần phải có người phối hợp chính mình, nhưng thời gian lại không cho phép hắn thông tri người khác, dù sao trên sân bóng tình thế là thay đổi trong nháy mắt, hơi chậm trễ một chút, đầu này thông lộ khả năng liền không có.

Lại nói, ra hiệu quá rõ ràng lời nói, sẽ chỉ đề cao đối phương cảnh giác.

Cho nên Chu Dịch hiện tại chỉ có thể chờ mong chính mình trong đội ngũ có người cũng nhìn thấy cái này một cái thông đạo. Hắn không thể chờ xác định lại truyền, hắn bây giờ lập tức liền phải đem quả bóng truyền đi, sau đó hy vọng có thể có người cắm đến lỗ hổng bên trong tiếp vào bóng.

Tựa như là một cái đang đang đóng khung gỗ, chậm một chút nữa, cánh cửa này liền triệt để đóng chết rồi.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch giơ cánh tay lên hướng về Götze muốn banh.

Götze đang đường biên cầm banh, thấy Chu Dịch nhấc tay yêu cầu, vội vàng đem quả bóng truyền tới.

Vì để tránh cho quả bóng tại bùn lầy sân bãi bên trên nhấp nhô quỹ tích chịu ảnh hưởng, Götze đem quả bóng đá lên, quả bóng từ tầng trời thấp lướt qua, bay về phía Chu Dịch.

Chu Dịch đón quả bóng chạy lên đi, cũng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp duỗi ra chân phải, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem bay tới quả bóng hướng về trong cấm khu nhất chà xát.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung biến hướng bay hướng vùng cấm địa!

Một cước này hơi vượt quá Shakhtar Donetsk đội cầu thủ dự kiến, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng Chu Dịch sẽ không ngừng bóng trực tiếp chuyền bóng, mà là là dùng bên ngoài mu bàn chân chà xát ra như vậy một đầu đường vòng cung!

Quả bóng bay tới thời điểm, hết thảy Shakhtar Donetsk đội cầu thủ bị đánh một trở tay không kịp, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ đỉnh đầu của bọn hắn, sau đó bay về phía phía sau bọn họ góc xa...

Có người quay đầu nhìn lại, quả bóng cũng không có bay thẳng hướng về khung thành, mà là tại trên không ngoặt một cái.

Lấy gần như cùng khung thành song song lộ tuyến bay về phía phòng tuyến đằng sau, ở nơi đó, có một đạo vàng bóng người màu đen như điện chớp giết ra!

※※※

"Marc!" Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Marc • Wagoner tại chạy nước rút quá trình bên trong nhảy lên thật cao, đón quả bóng một cái mạnh mẽ hướng đỉnh!

Quả bóng bị hắn trán rắn rắn chắc chắc đỉnh bên trong, sau đó bay về phía khung thành góc xa!

Vừa mới quay người nhào tới Shakhtar Donetsk đội thủ môn Pyatov, đối mặt cái này một cái đỉnh hướng về phía sau hắn quả bóng đã không thể ra sức, hắn không có khả năng lại chuyển một lần thân bổ nhào qua, vậy coi như vi phạm định luật vật lý.

Quán tính khiến cho hắn cương tại nguyên chỗ, hắn chỉ có thể quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành...

"A a a a a a! !" Marcel • Leif kích động hét rầm lên."Xinh đẹp! Xinh đẹp! Marc • Wagoner! Hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số! Hai quả sân khách ghi bàn, Dortmund có thể mang theo kết quả này hài lòng hồi trở lại Đức!"

"Marc • Wagoner! !" Hạ Bình cũng hô to lên."Giải quyết dứt khoát ghi bàn! Hắn vì Dortmund gỡ hoà so phí! Cái này ghi bàn đến từ Chu Dịch tràn ngập sức tưởng tượng trợ công!"

※※※

Ghi bàn về sau Marc sau khi rơi xuống đất chạy hướng về Chu Dịch chúc mừng ghi bàn, bất quá hắn còn không có chạy đến Chu Dịch trước mặt liền bị Lewandowski chặn ngang ôm lấy, sau đó cho hất tung ở mặt đất.

Sau đó, Reus đè lên, Chu Dịch chạy tới chồng chất ở tại Reus trên thân, Götze lại nhảy lên, càng nhiều Dortmund đám cầu thủ chen chúc mà tới, đem Marc triệt để đặt ở bùn nhão bên trong...

Tại Dortmund cầu thủ điên cuồng chúc mừng dưới, Shakhtar Donetsk đội đám cầu thủ lại có chút không thể tiếp nhận —— mắt xem bọn hắn liền muốn thắng được so tài, Marc ghi bàn thời điểm đều đã là toàn trận đấu thứ tám mươi bảy phút đồng hồ... Kết quả thua bóng! Không chỉ so với điểm bị gỡ hoà, còn khiến cho Dortmund có hai quả sân khách ghi bàn!

Đây quả thực là gần với sân nhà thua bóng thứ hai thảm kết quả.

Bên sân Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp thấy kết quả này, trên mặt đều cười nở hoa rồi, hắn không che giấu chút nào chính mình nội tâm vui sướng, tại trơn ướt sân bãi bên trên trực tiếp tới một cái trượt quỳ.

※※※

Dortmund toàn đội điên cuồng chúc mừng cuối cùng là tại trọng tài chính can thiệp dưới mới kết thúc, mọi người nhao nhao về tới trên vị trí của mình, dù sao thi đấu còn chưa kết thúc.

Chu Dịch cùng Marc cùng một chỗ sóng vai chạy về thuộc về Dortmund nửa trận, Chu Dịch hỏi Marc: "Vừa rồi cái kia bóng, ngươi là thế nào nghĩ đến trước cắm?"

"Ta cảm thấy vậy đối với Chu Dịch ngươi tới nói, khẳng định là một cái lỗ hổng, ngươi có lẽ sẽ đem quả bóng truyền đi, cho nên ta liền thử nghiệm đi lên..." Marc giải thích nói.

Chu Dịch rất vui vẻ vỗ vỗ Marc bả vai, quả nhiên vẫn là Marc nhất hiểu hắn, mặc dù Marc có một đoạn thời gian rất dài không có đá bóng, nhưng giữa bọn hắn loại này ăn ý vẫn luôn tại.

※※※

Gỡ hoà điểm số là một kiện rất cao hứng sự tình, đối với Dortmund tới nói, bọn hắn cũng có thể hài lòng.

Xa lánh lão Quách trong đám, Tôn Phán cũng không thể không thừa nhận Dortmund mệnh cứng rắn, như thế khó khăn tình huống lại còn có thể cho gỡ hoà điểm số.

"Chu Dịch bóng này truyền chính là thật xinh đẹp..." Dương Mục Ca cảm khái nói, hắn đối Chu Dịch ý nghĩ cùng tầm mắt thật sự là vui lòng phục tùng. Rất nhiều người đừng nói truyền, liên nghĩ cũng nghĩ không ra, nhưng Chu Dịch lại có thể truyền ra như thế một sút tràn ngập sức tưởng tượng cùng không thể nào bóng.

"Nói không chắc là mò may mắn đâu này?" Tôn Phán giội nước lạnh.

"Có thể mò may mắn đi ra cũng có thể a!" Quách Nộ biểu thị.

Hà Ảnh nói: "Ta lại cảm thấy cái kia Marc vị trí chạy càng tốt hơn  hắn giống như đầy đủ rõ Chu Dịch sẽ như thế nào truyền như thế. Loại này vị trí chạy thật sự là ghê gớm."

Cùng làm tiền đạo, đồng thời đồng dạng là am hiểu không cầm bóng sức chạy tiền đạo, Hà Ảnh tự nhiên đối Marc càng thêm quan tâm.

"Marc cũng đã từng là một cái hết sức xuất sắc tiền đạo, nếu là không bị thương, khả năng đều không Lewandowski chuyện gì." Dương Mục Ca nói ra, làm Dortmund Debby đối thủ, Dương Mục Ca đối với Dortmund Địa Cầu thành viên đều là hiểu rất rõ. Lại thêm Marc xác thực cũng tại Vùng Ruhr Debby bên trong nhiều lần có thượng giai biểu hiện, ấn tượng tự nhiên càng sâu.

"Vậy thì thật là đáng tiếc..."

Tổn thương bệnh là hết thảy cầu thủ chuyên nghiệp đại địch, hết thảy cầu thủ đều không hy vọng tổn thương bệnh tìm tới chính mình, cho nên Dương Mục Ca kiểu nói này, tất cả mọi người nhao nhao cảm thán.

TV tiếp sóng lại cho Marc một cái đặc tả màn ảnh, bóng này mặc dù Chu Dịch truyền xinh đẹp, thế nhưng là ghi bàn dù sao cũng là Marc, cho nên Marc là đám người quan tâm tiêu điểm.

Marcel • Leif nói ra: "Tại khỏi bệnh tái xuất về sau, Marc trạng thái vẫn luôn không tệ, nhưng Dortmund trước trận chuyên công kích thật sự là nhiều lắm, cho nên Marc chỉ có thể làm dự bị. Bất quá mặc dù là dự bị, Marc biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, ta nghĩ đây đối với Klopp tới nói là một chuyện tốt, bởi vì mùa giải này Dortmund vẫn luôn tại áp dụng thay phiên sách lược đối phó song đường tác chiến, hắn cần càng dày băng ghế chiều sâu, Marc biểu hiện khiến cho hắn thay phiên lực lượng càng đầy."

※※※

Tranh tài thông thường thời gian còn thừa lại ba phút, tăng thêm bị thương nghĩ bù giờ, ước chừng còn có 6 bảy phút, này thời gian đủ thi đấu song phương lại vào một trái sao?

Đối với Dortmund tới nói đây là một cái có thể tiếp nhận kết quả, nhưng Shakhtar Donetsk đội bên kia liền không quá có thể tiếp nhận.

Cho nên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Shakhtar Donetsk đội hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, hy vọng có thể tại tranh tài thời khắc sống còn lần nữa lấy được dẫn trước.

Đối mặt Shakhtar Donetsk đội tấn công mạnh, Dortmund co vào đá phòng phản, có cơ hội liền hướng tiền truyện bóng, không có cơ hội lời nói liền một cái đá mạnh đem đối phương tấn công phá đi.

Thi đấu khả năng liền dưới loại tình huống này kết thúc.

Thế nhưng tại thứ chín mươi hai phút lúc, trên sân bóng lại phát sinh tình huống ngoài ý muốn —— lúc ấy Dortmund được banh, phát động nhanh chóng phản công. Chu Dịch một cái chuyền xa tìm được lưu ở phía trước Marc. Marc bởi vì là cuối cùng ra sân, thể năng tương đối càng tốt hơn  cho nên đá phản công thời điểm, cũng chỉ có hắn tại phía trước nhất.

Marc thấy quả bóng truyền tới về sau, liền gia tốc chạy về phía trước đuổi bóng.

Thế nhưng là ngay tại Marc đuổi bóng quá trình bên trong, hắn lại đột nhiên ngừng lại, trơ mắt nhìn lấy trước mắt hắn quả bóng bị Shakhtar Donetsk đội hậu vệ cướp đi.

"A, xảy ra chuyện gì?" Marcel • Leif đều có chút ngoài ý muốn, không rõ Marc vì cái gì dừng lại.

Bất quá hắn tiếp xuống liền biết tại sao...

Dừng lại Marc lấy tay bưng bít lấy phải đùi sau cơ bắp, biểu lộ hơi thống khổ. Sau đó hắn dứt khoát đặt mông ngồi xuống, lấy tay không ngừng xoa nắn đùi sau sườn bên trên cơ bắp.

"Xem ra Marc cơ bắp xuất hiện một chút vấn đề... Cái này..." Marcel • Leif cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt nữa.

Chu Dịch thấy Marc đã xuất hiện vấn đề, vội vàng nhấc tay ra hiệu, khiến cho Shakhtar Donetsk đội đám cầu thủ đem quả bóng đá ra giới.

Thế nhưng Shakhtar Donetsk đội mới sẽ không bỏ qua tiếp tục vây công Dortmund cơ hội đâu,  đối Chu Dịch thủ thế nhìn như không thấy, chỉ coi vẫy tay Chu Dịch là một đoàn không khí, tiếp tục phát động tấn công.

Chu Dịch thấy thế cũng không tiếp tục ra hiệu, xông lên phía trước, hai tay trực tiếp đem dẫn bóng Shakhtar Donetsk đội cầu thủ cho chặn ngang ôm lấy, không làm cho đối phương tiếp tục dẫn bóng.

Cái này rõ ràng nhất phạm lỗi, trọng tài chính rốt cục thổi lên còi huýt, tạm dừng thi đấu.

Hiện tại Marc có thể đạt được đội y ra sân trị liệu cơ hội.

Mà Chu Dịch, cũng bởi vì cái này cố ý phạm lỗi, ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bất quá Chu Dịch không quan tâm, hắn ném hướng về hắn lộ ra thẻ vàng trọng tài chính, cùng bất mãn hết sức Shakhtar Donetsk đội cầu thủ, còn có vì hắn biện hộ đồng đội, trực tiếp chạy hướng về phía ở phía trước Marc.

"Thế nào?" Hắn hơi lo lắng hỏi.

"Cơ bắp lạp thương..." Marc nghe được Chu Dịch thanh âm, quay đầu nói với Chu Dịch, trên mặt hắn còn mang theo tiếu dung, thế nhưng nụ cười này theo Chu Dịch hơi đắng chát.

"Thao!" Chu Dịch dùng chính mình tiếng mẹ đẻ mắng một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.