Chương 152: 1 tháng dù sao cũng hơn 1 năm ngắn quá nhiều

Chương 152: 1 tháng dù sao cũng hơn 1 năm ngắn quá nhiều

Dortmund đội y Braun tiến sĩ ra sân, tại hắn cho Marc trị liệu kiểm tra lúc, Chu Dịch ngay tại hắn đứng bên cạnh, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng lần lượt chạy tới.

Marc tại đội bóng bên trong nhân duyên không tệ, một mặt là hắn thuần chính phía nam khán đài xuất thân, một mặt khác hắn làm người điệu thấp hòa khí, không gây phiền toái, tính cách không tệ, tự nhiên cũng sẽ không có người đối với hắn khó chịu.

Hắn thụ thương cũng khiên động không ít người trái tim.

Đội trưởng Weidenfeller không có tiến lên, mà là lưu ở phía sau hướng về trọng tài chính kháng nghị Shakhtar Donetsk đội vừa rồi không đủ có thể dục đạo đức biểu hiện, hắn cho rằng tại Marc sau khi bị thương, Shakhtar Donetsk đội đám cầu thủ hẳn là chủ động đem quả bóng đá ra đi, tạo thành chết hình cầu huống, để cho Dortmund đội y có thể vào sân vì Marc trị liệu.

Nhưng Shakhtar Donetsk đội không có làm như thế, Chu Dịch là bất đắc dĩ mới trực tiếp vào tay nâng đỡ, cho nên trọng tài chính không nên đối Chu Dịch nghiêm nghị như vậy, trả lại Chu Dịch xòe ra thẻ vàng.

Chu Dịch hiện tại căn bản không có đem tấm kia thẻ vàng để ở trong lòng, hắn cau mày đứng tại Marc bên người, lo lắng tình huống sẽ rất tồi tệ.

Marc vừa mới trải qua hơn một năm nhiều trọng thương, khỏi bệnh tái xuất vừa nửa năm, liền lại phải gặp gặp tổn thương bệnh, khiến cho Chu Dịch thực vì Marc tương lai thấy lo lắng.

Không nghĩ tới Marc cảm xúc lại rất bình thường, thấy Chu Dịch nhíu chặt lông mày dáng vẻ, hắn còn hướng Chu Dịch cười nói: "Ngươi tại hướng về di thể của ta cáo biệt sao?"

Chu Dịch thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Marc lại còn có thể nói tới ra ngoài chơi trò cười tới...

"Chỉ là cơ bắp lạp thương mà thôi, ta rất rõ ràng, Chu Dịch, không có gì lớn."

Hắn nói xong, bên cạnh kiểm tra Braun tiến sĩ cũng cấp ra đáp án: "Ừm, cơ bắp lạp thương. Nhưng đồng thời không thoải mái, Marc."

Nghe được câu này, Marc nhún vai.

Chu Dịch cứ như vậy lăng lăng nhìn lấy Marc, không có thể hiểu được vì cái gì Marc có thể bình tĩnh như thế tự nhiên.

Trọng tài chính đi lên hỏi thăm Braun tiến sĩ phải chăng cần cáng cứu thương, Braun tiến sĩ vốn là muốn gật đầu, nhưng Marc lại nói: "Không cần, chính ta có thể đi, liền là đi chậm rãi điểm mà thôi."

Braun nhìn một chút hắn, sau đó nói: "Ta đây dìu ngươi đi xuống đi."

Sau đó Marc hơi khó khăn từ dưới đất bò dậy, tại Brian tiến sĩ nâng đỡ, khập khiễng đi xuống sân bóng.

Bởi vì Dortmund đã sử dụng hết toàn bộ ba cái thay người danh ngạch, mà Marc lại không cách nào quay về sân bóng, cho nên Dortmund tiếp xuống chỉ có thể 10 đá 11, bất quá cũng may còn lại thi đấu thời gian đã không nhiều lắm, Shakhtar Donetsk đội cũng không có khả năng lợi dụng cơ hội này lại vào một bóng.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund tại sân khách 2: 2 cầm hòa Shakhtar Donetsk đội, bọn hắn lấy được hai quả sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà tấn cấp hi vọng rất lớn.

Thế nhưng kết quả này kỳ thật cũng không thể khiến cho Dortmund những người ủng hộ thấy hài lòng, nguyên nhân vì mọi người nguyên bản kỳ vọng là tại sân khách đánh bại Shakhtar Donetsk đội. Hiện tại không chỉ có sân khách không có thắng, còn có cầu thủ thụ thương.

Marc thụ thương chỉ sợ mới là trận đấu này Dortmund nhất tổn thất lớn.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp cũng trả lời có quan hệ Marc thương thế vấn đề: "... Chúng ta bây giờ còn không thể xác định thương thế của hắn nghiêm trọng đến mức nào, phải chờ chúng ta về tới Dortmund, mới có thể xác thực chính xác. Ta hi vọng không phải rất nghiêm trọng..."

Klopp nói đến vấn đề này là mặt mũi tràn đầy tiều tụy, hắn khẳng định đã ít nhiều biết cụ thể thương thế, nhưng ở tin tức truyền thông trước mặt, hắn khó mà nói quá rõ.

Thế nhưng là các phóng viên cũng không ngốc, thấy nét mặt của hắn, liền biết Marc tổn thương chỉ sợ sẽ không quá nhẹ...

※※※

Quả nhiên, trở lại Dortmund về sau, Dortmund câu lạc bộ chính thức tuyên bố Marc • Wagoner tại đối Shakhtar Donetsk đội trong trận đấu cơ đùi thịt lạp thương, đem ít nhất vắng mặt một tháng thi đấu.

Vắng mặt một tháng thi đấu, cùng Marc trước đó trọng thương một năm so ra tựa hồ rất ngắn, thế nhưng cân nhắc đến Marc tại khỏi bệnh tái xuất về sau, vẫn luôn đang trong thời kỳ tăng lên, như vậy cái này một tháng thiếu trận đơn giản là có thể bị xem là quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Lần bị thương này rất có thể sẽ cắt ngang hắn tình trạng

Mà lại lần bị thương này cũng khiến mọi người bắt đầu lo lắng trải qua trước đó nghiêm trọng tổn thương bệnh Marc • Wagoner sẽ hay không từ đó trở nên dễ dàng thói quen thụ thương?

Cơ bắp lạp thương vốn là dễ dàng biến thành bệnh dữ, nhưng so cơ bắp lạp thương càng đáng sợ chính là còn lại tổn thương bệnh cũng sẽ tìm tới Marc, cuối cùng khiến cho hắn biến thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp nghe đến đã biến sắc "Pha lê người" .

Dortmund bản địa truyền thông cũng đang thảo luận Marc lần bị thương này, cùng Marc thụ thương so ra, Dortmund tại sân khách chưa bắt lại Shakhtar Donetsk đội căn bản cũng không xem như vấn đề gì.

Làm phía nam khán đài đi ra cầu thủ, Marc tại Dortmund fans hâm mộ ở trong nhân khí rất cao. Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng Marc có thể tại Dortmund lấy được thành công, trên người hắn ký thác vô số phía nam khán đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá kỳ vọng.

Cho nên tại hắn trọng thương một năm thời điểm, không ít fans hâm mộ cũng vì đó đau lòng rơi lệ.

Thật vất vả khỏi bệnh tái xuất, tái xuất liền có ghi bàn, tiếp xuống trạng thái cũng không tệ, mặc dù không phải trận nào cũng đội hình chính, nhưng biểu hiện đều rất tốt, cũng liên tiếp đều có ghi bàn.

Đang tất cả mọi người đang mong đợi hắn một lần nữa lên đường lúc, tổn thương bệnh lại lại một lần tìm tới hắn.

Chuyện như vậy thật là làm cho không ít Marc fans hâm mộ trái tim tan nát rồi.

Không ít người lo lắng lọt vào loại này liên tiếp đả kích về sau, Marc sẽ tiêu chìm xuống.

Chu Dịch cũng là loại ý nghĩ này, cho nên khi hắn tới đến Marc nhà trước đó, là chuẩn bị một bụng lời nói dự định khuyên bảo Marc. Mà lại "Deisler" cái tên này là tuyệt đối không thể bị đề cập.

Nhưng khi hắn gõ mở Marc gia môn thời điểm, khiến cho hắn rất giật mình chính là, tới mở cửa cho hắn lại chính là Marc bản thân!

"A?" Hắn trợn mắt há hốc mồm mà đứng tại cửa ra vào, nhìn lấy Marc."Ngươi... Sao ngươi lại tới đây?"

"Lời này không phải nên ta đối với ngươi nói sao?"

"Ách, không phải, ta nói là... Tại sao là ngươi mở ra môn? Ngươi có thể xuống đất đi bộ?"

"Mượn nhờ ba tong, là có thể." Marc đem hắn thả ở sau cửa tay đem ra, phía trên kia nắm một cái ba tong.

Chu Dịch không dám để cho Marc lâu đứng, vội vàng vào nhà, ngồi xuống nói chuyện.

※※※

"Ta thật thật bất ngờ, là ngươi đến cho ta mở cửa..." Sau khi vào nhà, Chu Dịch còn tại cảm khái.

Marc mụ mụ, Wagoner thái thái ở bên cạnh nói ra: "Lẽ ra ta muốn tới mở cửa cho ngươi, thế nhưng hắn càng muốn chính mình tới..."

Marc cười nói: "Ta chỉ là không muốn để cho ngươi thấy một cái nằm ở trên giường hai mắt vô thần ta —— ngươi có phải hay không cho là mình sẽ thấy tình hình như vậy?"

Chu Dịch gãi đầu một cái, lời này khó trả lời, nhưng hắn xác thực trong lòng từng có cùng loại hình ảnh như vậy: Tại lôi kéo màn cửa trong phòng, Marc nằm ở trên giường, đối với hắn đến không phản ứng chút nào, đầu nghiêng qua một bên, ngọn đèn hôn ám chiếu không tới mặt của hắn, trong phòng không khí phảng phất đọng lại như thế  khiến cho người kiềm chế cùng tuyệt vọng.

Nhưng thực tế sau khi đến, Marc trong nhà sáng sủa sạch sẽ, Marc ăn mặc đồ mặc ở nhà liền ngồi tại hắn trên ghế đối diện, trên mặt mang tiếu dung, nếu không phải bên tay hắn ba tong, căn bản cũng nhìn không ra đây là một cái vừa mới bởi vì thụ thương muốn thiếu trận một tháng người.

"Ta lẽ ra chuẩn bị rất nói nhiều, muốn mở ra đạo ngươi, Marc. Thế nhưng hiện tại ta cảm thấy có lẽ không cần..." Chu Dịch mở ra tay.

"Đúng vậy a, ta đã từng bởi vì thụ thương vắng mặt qua một năm thi đấu đâu, hiện tại chỉ là nghỉ ngơi một tháng, ta đều cảm thấy không tính chuyện gì!" Nói đến đây, Marc nở nụ cười.

Chu Dịch chú ý quan sát nét mặt của hắn, nhưng hắn cũng nhìn không ra tới Marc đây là đang cố gắng nụ cười, hay là thật như vậy nhẹ nhõm.

Chỗ lấy cuối cùng Chu Dịch chuẩn bị những lời kia đều không nói, hắn cũng không có tiếp tục đến hỏi Marc thương thế, hắn tại Marc trong nhà ăn xong bữa cơm trưa, buổi chiều cùng Marc tại trong phòng của hắn chơi trong chốc lát quả bóng chơi đùa đối chiến.

Sau đó tại buổi chiều lúc bốn giờ cáo từ Marc một nhà.

Ngồi tại về nhà trên xe, hắn còn tại cẩn thận hồi ức trong ngày này Marc biểu hiện, hắn thật sự là tìm không đến bất luận cái gì Marc miễn cưỡng vui cười dấu vết.

Hắn là hi vọng Marc có thể rộng rãi mặt đối nhân sinh bên trong một ít ngăn trở, thế nhưng là đem Marc thật như thế rộng rãi thời điểm, hắn lại lại có chút khó có thể lý giải được, không nghĩ ra Marc là thế nào chính mình liền thoải mái rộng rãi... Cái này cài tóc cong thật tốt như vậy chuyển sao?

Lại có lẽ là cơ bắp lạp thương nghỉ ngơi một tháng, thật không phải là cái gì quá không được tổn thương bệnh, không cần quá để ý?

※※※

Trở lại trong căn hộ, Chu Dịch mãi cho đến đi ngủ đều không nhìn thấy Cortana trở về, muốn đến nàng hẳn là tan tầm về sau trực tiếp trở về nhà của mình.

Chi tiết này khiến cho Chu Dịch lại vì Marc lo lắng. Cortana trở về ở, tám chín phần mười là cùng Marc tổn thương có quan hệ.

Nghĩ như vậy, Marc tổn thương tựa hồ đồng thời không thoải mái a...

Bất quá bây giờ Chu Dịch có thể làm hết sức có hạn, tất nhiên Marc chính mình có thể nghĩ thông suốt, cái kia đã không còn gì để nói.

Trên thân thể tổn thương bệnh là có thể trị, sợ là sợ trên tâm lý tổn thương bệnh. Hắn thật sự là không hy vọng Marc trở thành cái thứ hai Deisler.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.