Chương 153: Chiến lược từ bỏ

Chương 153: Chiến lược từ bỏ

Bị thương Marc hiện tại nhiệm vụ liền là an tâm dưỡng thương, tranh thủ sớm ngày khôi phục.

Mà Chu Dịch nhiệm vụ nhưng là dẫn đầu đội bóng thủ thắng.

Tại cùng Shakhtar Donetsk đội sau cuộc tranh tài, Dortmund tương nghênh tới bọn hắn giải đấu. Tại giải đấu bên trong bọn hắn tại sân nhà nghênh chiến Frankfurt.

Bởi vì tại sân khách đá Shakhtar Donetsk đội thi đấu thật sự là quá gian nan, đám cầu thủ tiêu hao rất nhiều, cho nên trận đấu này Klopp tiếp tục tiếp tục sử dụng hắn thay phiên.

Tuyệt đại bộ phận tham gia qua Champions League tranh tài cầu thủ đều bị đổi xuống dưới.

Chỉ có số người cực ít liên tục đội hình chính.

Chu Dịch liền là nó một.

Bây giờ Chu Dịch thể năng đã không phải là vấn đề gì quá lớn, cho nên Klopp có thể không thay phiên hắn thời điểm liền không thay phiên hắn.

Dortmund bây giờ đang ở giải đấu trung hoà Bayern Munich còn kém hai điểm, nhìn chênh lệch rất nhỏ, làm thế nào cũng đuổi không kịp, mà lại nếu như thua bóng, liền sẽ bị đối phương càng hướng càng xa —— tại hôm qua kết thúc một trận khác giải đấu bên trong, Bayern Munich sân khách 2: 0 đánh bại Wolfsburg, tạm thời dẫn trước thiếu thi đấu một trận Dortmund năm phần.

Loại thời điểm này Klopp cũng không dám khiến cho Chu Dịch đi nghỉ ngơi, làm đội bóng tuyệt đối hạch tâm, hắn có thể ra sân, liền có thể khiến cho Dortmund chiến thắng tỷ lệ gia tăng thật lớn.

Cuối cùng tại Chu Dịch một cái ghi bàn trợ giúp dưới, Dortmund sân nhà 3: 0 đánh bại Frankfurt. Đem bọn hắn cùng Bayern Munich điểm tích lũy chênh lệch một lần nữa thu nhỏ đến hai điểm.

Chu Dịch ở trong trận đấu ghi bàn về sau, cởi bỏ áo cầu thủ, lộ ra bên trong màu trắng áo thun, trên đó viết "Marc ủng hộ" chữ, hắn thông qua phương thức như vậy đến cho Marc ủng hộ động viên, chúc hắn sớm ngày khôi phục.

Đương nhiên, hắn cũng bởi vì cái này chúc mừng động tác ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Đem trọng tài chính Bố Lý hách hướng về hắn đưa ra tấm này thẻ vàng thời điểm, thu nhận toàn trường Dortmund fans hâm mộ rung trời hư thanh, xướng ngôn viên Marcel • Leif cũng cảm thấy Bố Lý hách cái này xử phạt mặc dù từ trên quy tắc tới nói không có vấn đề, nhưng lại hơi không hiểu nhân tình, miệng cảnh cáo một chút là có thể, không cần thiết cho thẻ vàng.

Chu Dịch ngã không quan tâm thẻ vàng không thẻ vàng, dù sao hắn cũng rất ít ăn bài, bởi vì tích lũy thẻ vàng bị ngừng thi đấu loại chuyện này ở trên người hắn một cái mùa giải khả năng đều phát sinh không được một lần. Dùng cái này xòe ra thẻ vàng đổi lấy hắn đối Marc chúc phúc, đầy đủ đáng giá.

※※※

Sau đó trong tuần, Bayern Munich tại Champions League trung hoà Arsenal gặp nhau, hơi khiến người ngoài ý chính là, Bayern Munich tại sân khách 3: 1 đánh bại Arsenal. Lẽ ra tất cả mọi người coi là này lại là một trận thế lực ngang nhau thi đấu, mà lại Arsenal lại là sân nhà tác chiến, khẳng định có ưu thế, không nghĩ tới Bayern Munich lại giành được thuận lợi như vậy. Ba cái sân khách ghi bàn cùng dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước hai quả cầu, mấy có lẽ đã có thể người làm Bayern Munich trước giờ tấn cấp Top 8.

Đây đối với Dortmund tới nói không phải một tin tức tốt, bọn hắn đương nhiên hi vọng Arsenal có thể cho Bayern Munich chế tạo một chút phiền phức, khiến cho Bayern Munich đem càng nhiều tâm tư đều đặt ở Champions League bên trong, từ đó ảnh hưởng bọn hắn tại giải đấu bên trong phát huy.

Nhưng bây giờ, Bayern Munich chỉ đá một trận Champions League, là có thể một lần nữa đem lực chú ý đặt ở giải đấu bên trong tới đối phó Dortmund...

Bayern Munich tranh tài ngày thứ hai, vị cuối cùng Trung Quốc cầu thủ cũng tại Champions League bên trong lượng tương.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 sân khách khiêu chiến Galatasaray, cuối cùng hai bên đánh thành 1: 1 hòa, kết quả này còn tính là không tệ, không có bại bóng, còn có một cái sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà về sau, Schalke 0 4 chỉ cần có thể bảo trì một trận 0: 0 thế hoà không phân thắng bại, là có thể đào thải đối thủ.

Dương Mục Ca cũng là có rất lớn hi vọng giết vào Champions League Top 8.

Cứ như vậy, sẽ có ba tên Trung Quốc cầu thủ xuất hiện tại Champions League Top 8 bên trong, cũng là lịch sử đầu lệ.

Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều hưng phấn mà YY lấy ai ba tên Trung Quốc cầu thủ tiến vào Top 8 tình cảnh.

Duy nhất hồi hộp ra sao bóng dáng cùng Tôn Phán hai người đến tột cùng ai có thể đi vào Top 8.

Hà Ảnh Fan hâm mộ cùng Tôn Phán Fan hâm mộ lại một lần tại trên mạng làm cho túi bụi...

※※※

Giải đấu thứ hai mươi ba vòng, Bayern Munich sân nhà 6: 1 quét ngang Werder Bremen

Bày ra bọn hắn cực kỳ tốt trạng thái cùng thực lực siêu cường. Đức truyền thông, nhất là Munich truyền thông nhao nhao kinh hô Heynckes Bayern Munich đã siêu thần, khiến cho mọi người làm sao đều không nghĩ ra là, vì cái gì tại trước giờ tuyên bố dưới mùa giải muốn đổi đẹp trai về sau, chi này Bayern Munich ngược lại bạo phát ra vô cùng năng lượng to lớn, so sánh với nửa mùa giải biểu hiện cũng còn tốt, dưới nửa mùa giải sau khi bắt đầu bọn hắn một mực thắng liên tiếp.

Còn có truyền thông phê bình Bayern Munich câu lạc bộ cao tầng qua loa đổi đẹp trai quyết định, bọn hắn cho rằng Bayern Munich hẳn là khiến cho Heynckes tiếp tục dẫn đội, liền hướng về phía hiện tại Bayern Munich cái này biểu hiện  có thể nói rõ Heynckes mới là thích hợp nhất Bayern Munich huấn luyện viên trưởng.

Có truyền thông trêu chọc nói: "Không biết Hernes hiện tại có hay không bắt đầu hối hận đổi đẹp trai quyết định đâu này?"

Tất cả mọi người tại vì Bayern Munich cường thế biểu hiện kinh hô hoan hô, thế nhưng bọn hắn lại quên đi, dưới nửa mùa giải sau khi bắt đầu, một mực bảo trì thắng liên tiếp cũng không chỉ có Bayern Munich a...

Dưới nửa mùa giải sau khi bắt đầu một mực bảo trì thắng liên tiếp đội bóng còn có một chi, cái kia chính là Bayern Munich đối thủ Dortmund!

Giải đấu thứ hai mươi ba vòng, bọn hắn sân khách khiêu chiến Moenchengladbach.

Trận đấu này nửa đầu trận đấu, bọn hắn liền lấy được 1: 0 dẫn trước, mặc dù nửa hiệp sau bị Moenchengladbach lật về một bóng, nhưng cuối cùng vẫn là bằng vào Chu Dịch trợ công Lewandowski một cái ghi bàn, 2: 1 cầm xuống trận đấu này.

Cứ việc giành được đồng thời không thoải mái, nhưng tốt xấu thắng. Dưới nửa mùa giải về sau thắng liên tiếp, Dortmund cùng Bayern Munich phong cách vẽ hoàn toàn khác biệt, Bayern Munich đều là đủ loại cuồng bá chảnh khốc thắng lợi, cái gì 4: 0 thắng Schalke 04 a, cái gì 6: 1 quét ngang Werder Bremen a, 6 vòng thi đấu bên trong bọn hắn đá vào 19 quả bóng, chỉ mất đi một trái, ưu thế to lớn.

Cùng so sánh, Dortmund liền muốn hơi long đong một điểm. Đồng dạng tiến vào 19 quả bóng, nhưng mất đi bốn quả bóng, thua bóng số so Bayern Munich càng nhiều, tại cụ thể trong trận đấu cũng trải qua 3: 2 thắng hiểm Leverkusen, 2: 1 thắng hiểm Moenchengladbach tranh tài như vậy.

Cái này cũng có thể bị xem là hai chi đội bóng ở giữa thực lực sai biệt một loại thể hiện.

Căn cứ loại này thể hiện, liền có truyền thông cho rằng Bayern Munich đoạt giải quán quân hi vọng rất lớn, mà Dortmund thì rất có thể theo Champions League thi đấu trình đi sâu, mà lâm vào sập bàn.

"... Phải biết, Dortmund phải đối mặt không chỉ có riêng là Champions League cùng giải đấu, còn có German Cup đâu!"

Truyền thông nói như vậy.

Mà bốn ngày sau đó, Dortmund liền đem nghênh đón bọn hắn tại German Cup bên trong đối thủ Bayern Munich...

※※※

Mùa giải trước, Dortmund tại German Cup trong trận chung kết 5: 2 đánh bại Bayern Munich, đó là một trận ưu thế hết sức rõ ràng thi đấu, đơn giản có thể dùng "Dortmund tru diệt Bayern Munich" tới làm tiêu đề báo đạo.

Trận đấu kia khiến cho Bayern Munich tại đem quý cầm quả "Tam Á Vương" —— giải đấu bại bởi Dortmund, chiếm giữ thứ hai; Champions League trận chung kết trước cửa nhà bại bởi Chelsea, khuất tại á quân; German Cup trận chung kết thảm bại tại Dortmund, lại là một cái á quân. Bọn hắn phục khắc Leverkusen tại 2001-2002 mùa giải bi kịch.

Đây đối với Bayern Munich như thế một chi lịch sử đã lâu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói, là to lớn sỉ nhục.

Bây giờ hai chi đội bóng tại German Cup bên trong lại lần nữa gặp nhau, tất nhiên sẽ dẫn tới nhiều suy tư.

Đối với Bayern Munich tới nói đây chính là một trận báo thù chi chiến, giải đấu tranh đoạt tạm thời còn nhìn không ra thắng bại đến, nhưng German Cup là đơn trận đào thải chế, chỉ cần Bayern Munich có thể đánh bại Dortmund, là có thể đem Dortmund đá ra German Cup, triệt để đánh bại bọn hắn, để bọn hắn rốt cuộc không có cách nào bảo vệ vương miện German Cup quán quân.

Dựa theo đạo lý này, Bayern Munich hẳn là tại trận đấu này bên trong toàn lực ứng phó, gắng đạt tới đánh bại Dortmund.

Nhưng trên thực tế tình huống lại cùng mọi người cho nên vì cái gì hơi không giống nhau lắm.

Trận đấu này, hai chi đội bóng đều không hẹn mà cùng khai thác thay phiên...

Nói cách khác, hai chi đội bóng đều không phải là tận phái chủ lực.

Bayern Munich bên này thay phiên còn có hạn độ, mà Dortmund bên này thì thay phiên biên độ càng lớn, bởi vì liền ngay Chu Dịch đều bị Klopp bỏ vào ghế dự bị.

Điều này có ý vị gì?

Nếu như nói Bayern Munich thay phiên là người bình thường thành viên bên trên an bài điều chỉnh, như vậy Dortmund bên này thay phiên liền có chút để cho người ta hoài nghi Klopp có phải hay không có cái gì khác mục đích...

Bởi vì hắn liên Dortmund thắng trận cam đoan Chu Dịch đều cho đổi xuống dưới, đây chẳng phải là nói hắn không quan tâm kết quả rồi?

Đối Bayern Munich đối thủ như vậy, hắn đều dám để cho Chu Dịch không lên trận, khẳng định cũng không phải là hướng về phía thắng lợi đi.

Quả nhiên, cuối cùng trận này tất cả mọi người rất mong đợi cường cường tiếp xúc, lấy Bayern Munich sân nhà 1: 0 đánh bại Dortmund chấm dứt.

Thi đấu quá trình đồng thời không đặc sắc, kịch liệt có, nhưng đặc sắc không tính là, hai bên cầu thủ đều có đại lượng thân thể tiếp xúc, Bayern Munich bên này có bốn tên cầu thủ ăn vào thẻ vàng, Dortmund bên này cũng có ba tấm thẻ vàng nhập trướng.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch tại ghế dự bị bên trên ròng rã ngồi chín mươi phút, không có thu hoạch được ra sân thi đấu cơ hội.

※※※

Sau trận đấu, Trung Quốc phóng viên nhao nhao giữ chặt Chu Dịch, muốn cho hắn nói một chút đối trận đấu này thất bại cái nhìn.

"Ta không có gì cái nhìn, chúng ta cùng Bayern Munich ai thua ai thắng đều bình thường."

Chu Dịch vứt dưới một câu hình thức liền muốn đi, nhưng các phóng viên làm sao có thể khiến cho hắn toại nguyện, lôi kéo hắn hỏi: "Là nguyên nhân gì để ngươi không có ở trận đấu này bên trong ra sân?"

"Liên tục tác chiến, cầu thủ mệt nhọc, thay phiên rất bình thường. Ta bị thay phiên cũng rất bình thường. Huấn luyện viên trưởng có lo nghĩ của hắn, thế nhưng là bình thường."

Chu Dịch ngay cả dùng ba cái "Bình thường" nhưng lại ngược lại khiến cho các phóng viên cảm thấy lần này thất bại không bình thường.

Có phóng viên dứt khoát trực tiếp hỏi: "Bại bởi Bayern Munich có phải là hay không cố tình làm? Có phải hay không vì giải đấu cùng Champions League bảo tồn thể lực?"

Chu Dịch lắc đầu, xụ mặt dùng hết sức nghiêm túc ngữ khí nói: "Tuyệt đối không phải!"

Sau đó hắn liền chuồn mất, lần này phóng viên muốn ngăn đều ngăn không được, bởi vì đã cản qua người ta một lần, lại ngăn lại một lần liền có chút không tưởng nổi.

Thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch lần này trả lời trên cơ bản đều là nói hươu nói vượn, mỗi một câu có thể ngắt tin, cũng không có một câu có thể dùng.

Cuối cùng bọn hắn quyết định còn là dựa theo bọn hắn lý giải đến đưa tin Dortmund trận này thất bại.

"Klopp từ bỏ German Cup, chủ công giải đấu cùng Champions League."

"Klopp: Một cái dân cờ bạc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.