Chương 154: Liên tục 3 năm vào 8 cường

Chương 154: Liên tục 3 năm vào 8 cường

Các truyền thông đối với Klopp cái lựa chọn này đánh giá có tốt có xấu, duy trì Klopp cho rằng đây là một cái thông minh cử động, xem như "Tráng sĩ chặt tay" mà lại tại đối mặt Bayern Munich thời điểm lựa chọn thua bóng, đây là hết sức cần dũng khí, nếu có thể đứng vững dư luận áp lực.

Đương nhiên cũng không ít thanh âm phản đối, cho rằng Klopp lựa chọn là đầu hàng chủ nghĩa, tại đối mặt mùa giải này trong nước giải đấu trực tiếp đối thủ cạnh tranh Bayern Munich thời điểm, thua trận thi đấu, này lại trọng tỏa đội bóng sĩ khí, sẽ cho đám cầu thủ lưu lại một khó mà xóa đi bóng ma tâm lý.

Mà lại Klopp như thế cược, chưa hẳn liền có thể có kết quả tốt. Nếu như cuối cùng giải đấu cùng Champions League đều thua mất, như vậy hiện tại từ bỏ German Cup cử động liền sẽ bị cho rằng là trò cười.

Đối với cái này, Dortmund toàn đội trên dưới không ai đi ra phát biểu ý kiến của bọn hắn, mà Klopp thì phủ nhận đây là hắn cố ý từ bỏ German Cup cử động, hắn tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên thuyết pháp liền là hắn đối chuyện này trả lời: "Thay phiên là chúng ta từ mùa giải sơ vẫn luôn tại kiên trì sách lược, nếu là thay phiên, liền khẳng định sẽ có cầu thủ muốn đi ngồi ghế dự bị, thua trận một ít thi đấu cũng là thay phiên khách quan tồn tại tác dụng phụ. Chúng ta từ mùa giải sơ đến bây giờ vẫn luôn kiên trì thay phiên, ta hiểu rõ vì cái gì đến bây giờ ngược lại còn có người đối với cái này thấy kinh ngạc cùng không thể lý giải..."

Đương nhiên, Klopp lần này tỏ thái độ bị truyền thông định tính vì "Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt" Chu Dịch tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói cũng bị cho rằng là nói dối không làm bản nháp, vung khởi láo đến, đơn giản mặt không biến sắc tim không đập.

Hai người kia đều cùng một chỗ cũng là tuyệt phối.

Mà tại xa lánh lão Quách trong đám, Chu Dịch đối ăn dưa quần chúng nói nói thật: "... Lúc trước Klopp tìm qua ta, nói cho ta biết tại trận đấu này bên trong là dự bị, mà lại có thể hay không bên trên trận đấu khó mà nói. Ta biết già khắc là có ý gì, chính là muốn từ bỏ German Cup nha. Ta là không có ý kiến, dù sao mùa giải trước đã cầm qua German Cup, già khắc tại hắn đảm nhiệm bên trên cũng cầm hai quả German Cup, không phải cái gì quá trọng yếu quán quân. Từ bỏ German Cup, còn có thể khiến cho đội bóng thiếu đá mấy trận đấu, tại cần chạy nước rút thời điểm có càng nhiều lượn vòng chỗ trống, ta sẽ đồng ý."

"... Đây đương nhiên là đánh bạc, thế nhưng bất cứ chuyện gì đều có phong hiểm, ta cảm thấy từ bỏ German Cup dù sao cũng hơn từ bỏ giải đấu hoặc là Champions League tốt a? Truyền thông nói thế nào là sự tình của bọn họ, dù sao chuyện này ta cảm thấy không làm sai. Mà lại trong đội sĩ khí cũng không có chịu ảnh hưởng. Cũng không phải nói chỉ cần thua bóng lại không được, cái kia cũng phải nhìn dạng gì thua bóng, dạng này thua bóng ta liền có thể tiếp nhận, mọi người cũng đều có thể tiếp nhận. Muốn lời nói của ta, liền một cái tiếc nuối, nếu như ta là Klopp, ta đây lựa chọn tại đông nghỉ kỳ trước trận kia German Cup thi đấu từ bỏ, bại bởi Hannover, tại ảnh hưởng dư luận phương diện bên trên muốn tốt qua bại bởi Bayern Munich. Bởi vì chúng ta cùng Bayern Munich mỗi một lần thi đấu, tất cả mọi người rất xem trọng..."

※※※

"Từ bỏ" German Cup về sau, Dortmund tại giải đấu bên trong nghênh đón thứ hai mươi bốn vòng đối thủ, Hannover 96.

Trận đấu này Dortmund là sân nhà tác chiến, Chu Dịch ra sân từ đầu, trợ giúp đội bóng 3: 1 đánh bại Hannover 96.

Mà Bayern Munich bên kia, thì tại sân khách 1: 0 thắng nhỏ Hoffenheim.

Hai chi đội bóng tiếp tục ngươi đuổi ta đuổi, ai cũng không có tụt lại phía sau.

Giải đấu là một trận dài dằng dặc Marathon, đây đối với hai chi đội bóng tới nói đều là phi thường khảo nghiệm nghiêm trọng, không chỉ có là trên thân thể cũng là trên tâm lý.

Dortmund loại này quấn quít chặt lấy cách làm, rất có thể sẽ cho Bayern Munich mang đến áp lực cực lớn. Nhưng trái lại Bayern Munich như thế ổn định phát huy, cũng sẽ ở Dortmund cầu thủ trong suy nghĩ không ngừng tích lũy tâm tình tuyệt vọng.

Liền nhìn cuối cùng ai tâm lý năng lực chịu đựng càng lớn, so với tay càng muộn sập bàn.

Đá xong trận này giải đấu về sau, Dortmund đem tại sân nhà nghênh đón Shakhtar Donetsk đội. Mặc dù tay cầm hai quả sân khách ghi bàn, nhưng là bởi vì có hiệp một tranh tài giáo huấn, Dortmund cũng không dám lại khinh thị đối thủ, trời mới biết Shakhtar Donetsk đội lại có thể tại sân khách chơi ra cái gì yêu thiêu thân tới đâu này?

Trận đấu này, Dortmund phái ra mạnh nhất đội hình, cũng không có tiến hành thay phiên.

Chu Dịch tiếp tục đội hình chính.

Từ tranh tài phút thứ nhất lên, Dortmund liền đem tiết tấu một mực khống chế tại dưới chân của mình.

Phút thứ ba mươi thời điểm, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm một sút đột nhiên thi tên bắn lén, vì Dortmund giãy đến một góc bóng.

Götze mở ra phạt góc trợ công hậu vệ trung tâm Filipe • Santana đánh đầu ghi bàn thắng, Dortmund 1: 0 dẫn trước!

Sau bảy phút phút thứ ba mươi bảy, Lewandowski vì Götze đưa lên trợ công, cái sau phá khung thành ghi bàn thắng, đem tỉ số khuếch trương đại thành 2: 0, dù sao cũng hơn chia lên Dortmund đã 4: 2 dẫn trước Shakhtar Donetsk đội. Ukraine đội bóng muốn tấn cấp, đầu tiên muốn tại sân khách đá vào hai quả cầu, đem dù sao cũng hơn điểm gỡ hoà.

Thế nhưng là từ trận đấu này đến xem, Shakhtar Donetsk đội rất khó làm đến. Rời đi bọn hắn chỗ hoàn cảnh quen thuộc, bọn hắn cùng hiệp một đơn giản như là hai đội.

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dịch tái chiến, phút thứ năm mươi chín thời điểm, Chu Dịch đưa lần trước trợ công, trợ giúp Reus phá khung thành ghi bàn thắng, 3: 0, dù sao cũng hơn điểm 5: 2!

Marcel • Leif tuyên bố trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp.

Wiest sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, Dortmund tấn cấp Top 8 đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Sau đó, Klopp bắt đầu thay người điều chỉnh, thay đổi trước đó liên tục tác chiến cầu thủ, để bọn hắn thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi.

Bất quá Chu Dịch y nguyên lưu tại trên sân bóng, dùng hắn chuyền bóng đến giúp đỡ đội bóng khống chế tiết tấu, ngăn chặn Shakhtar Donetsk đội phản công, không cho Shakhtar Donetsk đội có một tia xoay người cơ hội.

Đây là lý do an toàn an bài.

Cuối cùng, đem trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính Damir • Tư Khoa gạo nạp thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund đám cầu thủ xông vào sân bóng, chúc mừng thắng lợi, bọn hắn lấy 5: 2 dù sao cũng hơn điểm đào thải Shakhtar Donetsk đội.

Liên tục ba cái mùa giải giết vào Champions League Top 8.

※※※

Một ngày sau đó, Tôn Phán cùng Hà Ảnh ở giữa hiệp 2 đọ sức bắt đầu, sân khách 1: 2 dựa vào Atletico Madrid Paris Saint Germain, trở lại chính mình sân nhà về sau chỉ cần lại vào một trái liền có thể đào thải Atletico Madrid.

Trận đấu này Paris Saint Germain là chủ lực lượng đem hết sạch ra, tại tấn công bên trên bày ra hỏa lực cường đại nhất tổ hợp, Ibrahimovic, Cavani, Hà Ảnh cùng Lavezzi bốn người tất cả đều ra sân.

Thay nhau trùng kích Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Thế nhưng Tôn Phán thực hiện hắn tại một hồi trước hợp thua trận sau cuộc tranh tài cho Hà Ảnh nói lời, hắn cao tiếp thấp cản, thật là không để cho Paris Saint Germain ghi bàn!

Tại chín mươi phút trong trận đấu  Tôn Phán là tuyệt đối nhân vật chính, Atletico Madrid toàn tuyến tử thủ, sau đó dựa vào Tôn Phán cái này một đạo phòng tuyến cuối cùng, lần lượt khiến cho Paris Saint Germain tấn công không công mà lui.

Trận đấu này nhìn Atletico Madrid fans hâm mộ bệnh tim đều muốn phạm vào, tại tranh tài cuối cùng mười lăm phút, Paris Saint Germain cơ hồ là nửa trận công thủ, phô thiên cái địa thế công để cho người ta không thở nổi.

Nhưng Tôn Phán lại ngật đứng không ngã, thật đem 0: 0 điểm số một mực bảo trì đến kết thúc.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Tôn Phán bị kích động Atletico Madrid hậu vệ Goldin cùng Filipe giơ lên, còn lại các đồng đội cũng nhao nhao tuôn hướng Tôn Phán.

Xướng ngôn viên Hạ Bình kích động nói: "Tôn Phán tuyệt đối là Atletico Madrid có thể tấn cấp Top 8 công thần lớn nhất! Trận đấu này Paris Saint Germain nhiều đến 27 chân sút gôn, trong đó đánh vào khung thành phạm vi bên trong sút gôn liền có kinh người hai mươi mốt lần! Thế nhưng cái này 21 chân sút gôn tất cả đều bị Tôn Phán cự tuyệt ở ngoài cửa! Quá thần kỳ! Hắn liền là trên sân bóng Trung Quốc Trường Thành!"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên cũng không thể so với Hạ Bình tốt bao nhiêu, cả trận đấu đều có thể nghe được hắn không ngừng kinh hô tên Tôn Phán.

Sau trận đấu Tây Ban Nha truyền thông cũng tán thưởng Tôn Phán biểu hiện, cho là hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện ra cấp Thế Giới thủ môn tố chất, Atletico Madrid có thể tấn cấp hẳn là đầu tiên cảm tạ hắn biểu hiện xuất sắc.

Atletico Madrid bởi vì Tôn Phán biểu hiện xuất sắc có thể xâm nhập Top 8, mà Hà Ảnh lại chỉ có thể hơi có chút thất lạc cáo biệt Champions League đấu trường, hắn tại trận đấu này bên trong có 6 chân sút gôn, tất cả đều đá vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng lại không cách nào thu hoạch dù là một cái ghi bàn.

Nhìn lấy hắn thất lạc bóng lưng, có không ít Hà Ảnh người ủng hộ tại trước máy truyền hình lã chã rơi lệ.

Có người cao hứng liền có người thất lạc, đây chính là quả bóng, đây cũng là sinh hoạt.

※※※

Chính như Chu Dịch đối các bằng hữu của hắn nói như vậy, German Cup bên trong thất bại, cũng không có ảnh hưởng đến Dortmund đám cầu thủ tâm tình cùng trạng thái, bọn hắn tại giải đấu cùng Champions League bên trong lần lượt thủ thắng, biểu hiện xuất sắc.

Sau đó giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Bayern Munich chờ được kéo ra cùng Dortmund chênh lệch cơ hội tốt nhất —— Dortmund đem sân khách khiêu chiến Schalke 04, Vùng Ruhr Debby!

Nếu như Dortmund tại sân khách bại bởi Schalke 04, mà Bayern Munich lại tại sân nhà đánh bại Dusseldorf, như vậy song phương điểm kém sẽ kéo dài đến năm phần, tại giải đấu còn thừa lại 9 vòng dưới tình huống, năm phần chênh lệch có thể nói là hết sức lớn.

Cái này bảo đảm Bayern Munich có một trận đấu khoảng cách an toàn, liền coi như bọn họ thua trận một trận đấu, đối Dortmund cũng còn có hai điểm điểm kém, cái này sẽ cực kì giảm bớt Bayern Munich cầu thủ áp lực tâm lý.

Mà Dortmund đâu này?

Đối mặt Schalke 04, bọn hắn nhất định phải thắng, sân khách giành được Vùng Ruhr Debby, cũng không phải một chuyện rất dễ dàng. Cho nên áp lực đều tại Dortmund bên này, mà lại phi thường lớn.

Tại Vùng Ruhr Đức so trước đó, các phóng viên chạy tới phỏng vấn Chu Dịch, nghĩ muốn nghe một chút hắn đối phân tích cái nhìn. Đối mặt các ký giả màn ảnh, Chu Dịch gật gật đầu, rất chân thành nói: "Sân khách giành được Vùng Ruhr Debby hết sức khó khăn? Đương nhiên, vô cùng khó khăn. Schalke 04 sân nhà tựa như là một tòa bền vững không thể gãy pháo đài, cho nên chúng ta mùa giải trước tại sân khách hết sức gian nan mới đánh bại bọn hắn, cái kia ba điểm cầm nhưng không có chút nào nhẹ nhõm..."

Hắn trả lời xong về sau liền cáo biệt các phóng viên, thời điểm ra đi đều còn tại lắc đầu, tựa hồ trận đấu kia vừa nghĩ tới liền để hắn cảm thấy nghĩ lại mà kinh như thế.

Thế nhưng tại các phóng viên xem ra, làm thế nào nghĩ đều cảm thấy rất kỳ quái đâu —— hắn thừa nhận sân khách đá Schalke 04 hết sức khó khăn, nhưng cuối cùng lại nói bọn hắn thắng... Cho nên hắn đây là đang biến tướng khen Dortmund đi! Câu nói này đọc lý giải trọng điểm hẳn là "Cứ việc Schalke 04 sân nhà vô cùng khó mà đánh hạ, nhưng chúng ta Dortmund vẫn là tại trên địa bàn của bọn hắn đánh bại bọn hắn" a?

※※※

Dương Mục Ca cũng tiếp nhận bên trong Đức hai nước các ký giả phỏng vấn, tại phỏng vấn bên trong hắn cười nói: "Ta biết Chu Dịch là có ý gì, hắn là nghĩ ám chỉ bọn hắn có thể thắng thi đấu. Hắn có thể nói như vậy, nhưng kết quả chưa chắc sẽ là hắn tưởng tượng như thế. Chúng ta là bạn tốt, thế nhưng là đến trong trận đấu, ta sẽ tạm thời đem những quan hệ này đều vứt qua một bên đi."

Có phóng viên hỏi một cái hết sức khó trả lời vấn đề: "Ngươi sẽ đối với hắn phạm lỗi sao?"

Dương Mục Ca nói ra: "Ta hội hợp lý lợi dụng thân thể cùng quy tắc.  "

Hắn đồng thời không trả lời thẳng vấn đề này, nhưng mọi người đều biết hắn ý tứ.

"Nếu như các ngươi đánh bại Dortmund, Bayern Munich bên kia nhất định sẽ hết sức cảm giác cám ơn các ngươi..."

"Chúng ta vì chính mình mà chiến, mà không phải vì Bayern Munich." Dương Mục Ca lắc đầu nói.

"Như vậy trận đấu này sẽ hay không ảnh hưởng đến tiếp xuống Schalke 04 Champions League thi đấu? Dù sao cuối tuần bên trong liền là cùng Galatasaray so tài... Mặt khác ngươi đối Schalke 04 tại Champions League bên trong tiền cảnh có bộ dáng gì chờ mong?"

"Ta nghĩ sẽ không ảnh hưởng đến Champions League tranh tài, một tuần song thi đấu chúng ta đã thành thói quen. Ta đương nhiên hi vọng đội bóng có thể tại Champions League bên trong càng chạy càng xa, nhưng cái này cũng phải nhìn thực lực của chúng ta cùng vận khí..."

※※※

"Lão Dương đối mặt phóng viên đặt câu hỏi trả lời thật sự là không thú vị..." Chu Dịch tại trong đám đậu đen rau muống Dương Mục Ca tại phỏng vấn bên trong trả lời.

Tôn Phán liếc mắt cho hắn: "Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người lão Dương? Ngươi nhìn một cái ngươi tại German Cup thua trận về sau trả lời."

Chu Dịch phát cái mặt quỷ biểu lộ.

Dương Mục Ca nói ra: "Chu Dịch, ta đó cũng không phải là lời xã giao, ta nói mỗi một câu đều là thật tâm lời nói nha. Đến lúc đó ngươi muốn phá lệ cẩn thận ta."

"Xem ra Schalke 04 lại là để ngươi tới phòng ta à?" Chu Dịch nói ra."Kyle đây là rõ ràng châm ngòi ly gián hai anh em ta quan hệ, ngươi nhưng tuyệt đối không nên mắc lừa a, lão Dương!"

"Móa, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người..." Tôn Phán im lặng.

Quách Nộ phát cái nện đất cười to biểu lộ, Hà Ảnh thì phát ra liên tiếp im lặng tuyệt đối.

Dương Mục Ca đang phát ra im lặng tuyệt đối về sau nói: "Yên tâm, Chu Dịch, ta sẽ cố gắng để ngươi đau đến không muốn sống."

Chu Dịch thì phát một cái le lưỡi biểu lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.