Chương 155: Kịch liệt Vùng Ruhr Debby

Chương 155: Kịch liệt Vùng Ruhr Debby

Vùng Ruhr Debby là một vòng này giải đấu bên trong được chú ý nhất thi đấu, cũng được an bài tại chủ nhật này cuối cùng đăng tràng.

Trước đó, Bayern Munich đã tại sân nhà 3: 2 thắng hiểm Dusseldorf, mặc dù quá trình hơi mạo hiểm, nhưng tốt xấu Bayern Munich cuối cùng thắng, lấy được ba điểm, cái này cũng đã đủ.

Bayern Munich cùng Dortmund hai chi đội bóng thật giống như đang chơi bàn quay rô-lét (Roullete) như thế, cầm lấy chỉ lên một phát súng ổ quay hướng đầu của mình nổ súng, Bayern Munich lần này trốn qua một kiếp. Súng bây giờ bị giao cho Dortmund trong tay, tử vong uy hiếp cùng áp lực cũng theo đó rơi xuống Dortmund trên thân.

Mùa giải trước Schalke 04 tại chính mình sân nhà Vùng Ruhr Debby, Schalke 04 trơ mắt nhìn lấy Dortmund tại Schalke sân bóng đánh bại bọn hắn, giẫm lấy thi thể của bọn hắn leo lên quán quân bảo tọa, đây đối với Schalke 04 tới nói có thể nói vô cùng nhục nhã.

Hiện tại bọn hắn có một cái rất tốt báo thù cơ hội.

Nếu như có thể khiến cho Dortmund bởi vì thua bởi bọn hắn, mà cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân, cái kia Schalke 04 trên dưới đều sẽ cảm giác rất quang vinh. Đối tử địch cừu hận, để bọn hắn căn bản không quan tâm Bayern Munich sẽ hay không ngư ông đắc lợi, bọn hắn liền là muốn nhìn đến Dortmund thống khổ tuyệt vọng.

Từ lúc trước công bố đội hình chính trong danh sách là có thể nhìn ra được, cứ việc ba ngày sau đó liền là sân nhà cùng Galatasaray Champions League vòng một mười sáu, bọn hắn cũng căn bản không muốn tại trận này Vùng Ruhr Debby bên trong bảo tồn thực lực gì.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng vô cùng ra sức, tại thi đấu sau khi bắt đầu, liền không ngừng hướng về Dortmund đám cầu thủ phát ra hư thanh. Chỉ cần Dortmund cầu thủ cầm banh, trên sân bóng không đều sẽ vang lên một hồi chói tai hư thanh.

Trong đó, Chu Dịch lấy được hư thanh là lớn nhất.

Một mặt là bởi vì hắn là Dortmund trong trận uy hiếp lớn nhất cầu thủ, một mặt khác cũng là bởi vì hắn cùng Schalke 04 ở giữa qua lại, nổi danh nhất liền là hắn dùng Newton thứ hai định luật tới nhục nhã duy trì Schalke 04 ký giả truyền thông, lúc ấy chuyện này làm cho cả Schalke 04 người ủng hộ trận doanh đều trở thành Đức dư luận trò cười.

Cho nên tại Dortmund fans hâm mộ trong mắt, Chu Dịch có bao nhiêu đáng yêu, tại Schalke 04 fans hâm mộ trong mắt, hắn liền có bao nhiêu đáng hận.

Còn tốt Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá không có giận cá chém thớt chán ghét khởi Chu Dịch hảo bằng hữu Dương Mục Ca, đương nhiên đây cũng là bởi vì Dương Mục Ca biểu hiện của mình hết sức xuất sắc, thái độ cũng hết sức nghề nghiệp. Từ trước tới giờ không sẽ bắt hắn cùng Chu Dịch quan hệ nói sự tình, hắn chỉ muốn lên sàn thi đấu, phòng thủ Chu Dịch phòng được tuyệt đối so với ai cũng ra sức hơn, những này Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đều nhìn ở trong mắt, cũng không phải người ngu, đương nhiên không lại bởi vì một cái đối thủ mà đắc tội chính mình cầu thủ.

Nói câu không dễ nghe, nếu như là hai năm trước Dương Mục Ca, căn bản không có người quan tâm hắn. Thế nhưng hiện tại Dương Mục Ca, coi như Schalke 04 không cần hắn, hắn cũng có là chỗ đi, châu Âu bao nhiêu đội bóng đều hi vọng đạt được như thế một cái điệu thấp cần cù giữa sân công binh a. Hiện tại chịu an tâm ngốc ở phía sau phòng thủ hậu vệ thật sự là quá ít, từ khi tổ chức hình hậu vệ bắt đầu vang dội về sau, từng cái hậu vệ đều có một khỏa bất an hiện trạng dũng cảm tấn công trái tim. Một cái hậu vệ nếu như không biết chen vào tiến công, tựa hồ đều không có ý tứ nói mình là hậu vệ.

Dưới tình huống như vậy, huấn luyện viên không cho phép vượt qua trung tuyến liền thật có thể toàn trận đấu đều chẳng qua trung tuyến Dương Mục Ca vẫn thật là là không ít huấn luyện viên trong mắt bánh trái thơm ngon.

※※※

Trận đấu này, Dương Mục Ca nhiệm vụ liền là ngăn chặn Chu Dịch phát huy, đương nhiên, hắn đối Chu Dịch phòng thủ cũng không phải không hề nguyên tắc thiếp thân phòng thủ, không phải nói Chu Dịch đi chỗ nào hắn liền nhất định phải cùng đi chỗ nào, hắn vẫn là muốn tại trên vị trí của mình.

Nếu như Chu Dịch tại Dortmund thời điểm tiến công, chỉ ở phần sau trận không lên đây, Dương Mục Ca cũng không đi lên, ngay tại trên vị trí của mình tiến hành phòng thủ.

Nhưng nếu như Chu Dịch vượt qua trung tuyến, tiến nhập Schalke 04 giữa sân, như vậy hắn liền sẽ bị Dương Mục Ca khóa chặt, muốn thoát khỏi hắn coi như không dễ dàng như vậy.

Phút thứ năm thời điểm, Chu Dịch phía trước trận cầm banh, vừa mới quay người, liền cùng Dương Mục Ca đụng quả đầy cõi lòng, dưới chân bóng cũng bị Dương Mục Ca thuận thế chọc rơi mất. Sau đó hai người đều té ngã trên đất

Bất quá trọng tài chính thêm cách nhĩ man cũng không có tiếng còi.

Cũng là Dương Mục Ca tại ngã sấp xuống trước đó đem quả bóng chọc ra, hoàn thành một lần cắt bóng, quả bóng bị hắn thọt cho Draxler, còn khiến cho Schalke 04 thuận thế phát động một lần phản công.

Chu Dịch đối với thêm cách nhĩ man quyết định này cũng lộ ra rất bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng biết đây chính là Vùng Ruhr Debby đặc sắc, nếu như không có thân thể tiếp xúc, còn xưng cái gì "Đức nóng nảy nhất Debby" đâu này?

Dương Mục Ca đem hắn kéo lên, sau đó liền chạy ra. Còn có thể nhớ kỹ kéo hắn, liền đầy đủ nói rõ Dương Mục Ca hết sức có tình mùi, đổi thành những người khác, không làm được còn muốn hung hăng Chu Dịch gầm thét, chỉ trích hắn giả ngã đây...

※※※

Trận đấu này Schalke 04 đúng là trải qua vô cùng kỹ càng chuẩn bị, Dương Mục Ca đối Chu Dịch phòng thủ bất quá là Schalke 04 trận đấu này tại phòng thủ bên trong một cái ảnh thu nhỏ.

Nhằm vào Dortmund tấn công chiến thuật, Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle làm ra đối sách liền là đủ loại không tiếc thể lực áp sát đoạt, không chỉ là nhằm vào Chu Dịch một người, là nhằm vào Dortmund tất cả mọi người.

Thậm chí liền ngay Dortmund đám cầu thủ đem quả bóng chuyền về thủ môn Weidenfeller thời điểm, Schalke 04 trận đấu này đội hình chính tiền đạo Farfán cùng Huntelaar đều sẽ có một người đi lên áp sát đoạt, dù là Weidenfeller một cái đá mạnh liền có thể để bọn hắn áp sát đoạt mất đi tác dụng.

Loại trình độ này áp sát đoạt khiến cho Dortmund cầu thủ rất khó chịu.

Bởi vì đây là Vùng Ruhr Debby, cho nên áp sát đoạt không là đơn thuần áp sát đoạt, trong này còn bao hàm rất nhiều thân thể tiếp xúc, những này thân thể tiếp xúc nếu như tại bình thường trong trận đấu có thể sẽ bị thổi phạm lỗi, thế nhưng tại Vùng Ruhr Debby bên trong xác thực đương nhiên, nếu như cũng thổi phạm lỗi, thi đấu liền không có cách nào tiến hành. Cho nên trọng tài chính thêm cách nhĩ man tiêu chuẩn thả tương đối rộng, cái này bảo đảm thi đấu có thể thuận lợi trôi chảy tiến hành, tựa như vừa rồi Dương Mục Ca cùng Chu Dịch cái kia bóng như thế.

Bất quá mọi thứ có lợi cũng có tệ, làm như thế chỗ xấu liền là không quá có thể khống chế được nổi hai bên cầu thủ tính tình...

Đương nhiên, Vùng Ruhr Debby vốn là lấy sôi động lấy xưng, cho nên cái này cũng rất bình thường.

※※※

Phút thứ mười hai thời điểm, Schalke 04 theo dựa vào bọn họ phía trước trận điên cuồng áp sát đoạt, trực tiếp từ Dortmund cầu thủ dưới chân đoạt tới một cái cơ hội.

Sven • Bender sân sau cầm banh thì bị vây quanh, tại một giây bên trong, hắn liền đã không có ra bóng cơ hội, hắn chỉ có thể lựa chọn bảo vệ quả bóng, nếu như Schalke 04 cầu thủ muốn cướp hắn bóng, rất lớn tỷ lệ sẽ phạm lỗi.

Nhưng khi Hogg ngươi đi lên đem hắn chen ngã xuống đất, sau đó gãy đi quả bóng thời điểm, trọng tài chính thêm cách nhĩ man cũng không có thổi phạt Hogg ngươi phạm lỗi. Mà là ra hiệu tiếp tục tranh tài.

Hogg ngươi cắt bóng về sau đem quả bóng giao cho chen vào hậu vệ biên Atsuto Uchida, nước Nhật chân lại đem quả bóng truyền hướng đường giữa, sau đó từ trước cắm Draxler đem quả bóng đá vào Weidenfeller trấn giữ khung thành.

"1: 0! ! Julian • Draxler! !" Marcel • Leif hô to lên."Schalke 04 trước rút ra thứ nhất!"

Tại quả bóng bay vào Dortmund khung thành thời điểm, Schalke trên sân bóng bầu trời vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Schalke 04 dẫn trước, thế nhưng ta nghĩ hiện tại người cao hứng nhất chỉ sợ không phải Schalke 04 fans hâm mộ, mà là Bayern Munich fans hâm mộ đi!" Trung quốc xướng ngôn viên Đoạn Hân cũng trêu chọc nói.  sau đó hắn nở nụ cười.

Trung quốc trên internet lập tức xuất hiện không ít mắng hắn là Bayern Munich fans hâm mộ thanh âm...

Đoạn Hân là Bayern Munich fans hâm mộ xác thực không phải bí mật, cái này ai cũng biết.

Mà trong nước Bayern Munich fans hâm mộ thì mỉa mai những cái kia mắng Đoạn Hân trong nước Dortmund fans hâm mộ thua không nổi.

Hai bên fans hâm mộ ở trong nước trên internet làm.

※※※

Mà tại Trung Quốc hai bên fans hâm mộ tại trên mạng đánh nhau thời điểm, Dortmund cùng Schalke 04 ở giữa thi đấu cũng càng phát ra kịch liệt.

Dortmund đám cầu thủ cho rằng Schalke 04 cái này ghi bàn sinh ra tại một lần phạm lỗi, cho nên tại Schalke 04 cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, bọn hắn tập thể hướng về trọng tài chính thêm cách nhĩ man kháng nghị. Bất quá bọn hắn kháng nghị vô hiệu, thêm cách nhĩ man cũng không có vì vậy mà phủ định cái này ghi bàn.

Thế là tại thi đấu sau khi bắt đầu, rớt lại phía sau Dortmund cầu thủ tâm tính bên trên phát sinh một chút cải biến.

Động tác của bọn hắn cũng càng lúc càng lớn.

Schalke 04 bên này tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, thế là tràng diện càng sôi động.

Phút thứ hai mươi ba thời điểm, Dortmund bên này hậu vệ biên Piszczek ăn vào trận đấu này tờ thứ nhất thẻ vàng, cái này lại bị Dortmund cầu thủ cho rằng là trọng tài chính thêm cách nhĩ man thiên vị đội chủ nhà Schalke 04 chứng cứ —— tất cả mọi người như thế đá, dựa vào cái gì cho chúng ta người thẻ vàng, mà không cho bọn hắn người thẻ vàng?

Bất quá rất nhanh, phút thứ hai mươi tám thời điểm, thêm cách nhĩ man cũng cho đang liều đoạt bên trong động tác quá lớn Schalke 04 tiền đạo Huntelaar xòe ra thẻ vàng, xem như tìm một cái cân bằng.

Bất quá sự cân bằng này đối với trận đấu này tới nói là chuyện vô bổ, không có ý nghĩa gì...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.