Chương 156: Về nhà

Chương 156: Về nhà

Thi đấu vẫn còn đang vô cùng kịch liệt sôi động tiết tấu bên trong tiến hành.

Hai bên cầu thủ cũng không có bởi vì thêm cách nhĩ man cái này hai tấm thẻ vàng mà có chút thu liễm, vẫn là làm như thế nào đá liền làm sao đá.

Trên sân bóng người ngã ngựa đổ, Chu Dịch quăng xuống đất hết nhiều lần, áo cầu thủ bên trên có mấy ở vào trên thảm cỏ cọ bẩn chỗ.

Đang kịch liệt đối kháng bên trong, Schalke 04 chiếm cứ lấy ưu thế. Tại phút thứ ba mươi lăm thời điểm, bọn hắn lần nữa công phá Dortmund khung thành.

Lần này ghi bàn người là Huntelaar, vì hắn trợ công còn là Nhật Bản hậu vệ biên Atsuto Uchida.

Đem Huntelaar đem quả bóng đỉnh vào Dortmund khung thành thời điểm, Schalke trên sân bóng trống không tiếng hoan hô lớn phảng phất có thể lật tung sân bóng trần nhà như thế.

Schalke 04 fans hâm mộ đem trong lòng bọn họ đọng lại mấy cái mùa giải cảm xúc tất cả đều phát tiết đi ra —— mấy cái này mùa giải, Schalke 0 4 con muốn gặp được Dortmund liền không có thắng nổi, lẽ ra thế lực ngang nhau Vùng Ruhr Debby làm càn làm bậy biến thành thiên về một bên, bất kỳ một cái nào Schalke 04 fans hâm mộ đều tức sôi ruột.

Hiện tại Schalke 04 ở trong trận đấu hai trái dẫn trước Dortmund, đây cũng là mấy năm gần đây tới tại Vùng Ruhr Debby bên trong chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Mùa giải trước tại toà này trên sân bóng Vùng Ruhr Debby, Schalke 04 cũng chỉ là một bóng dẫn trước qua Dortmund.

Một bóng dẫn trước là một cái không an toàn điểm số, thế nhưng hai trái dẫn trước tại rất nhiều người xem ra liền hết sức an toàn.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá bởi vì cái này hai trái dẫn trước điểm số, đối đội bóng thắng được lần này Vùng Ruhr Debby tràn đầy lòng tin. Cho nên tiếng hoan hô của bọn họ phá lệ lớn, bọn hắn phảng phất đã thấy đội bóng giành được trận đấu này tương lai, đến lúc đó bọn hắn phải thật tốt chúc mừng một phen, không chỉ có là vì tại Vùng Ruhr Debby bên trong đánh bại Dortmund, càng bởi vì tử địch Dortmund giải đấu Tam Liên Quan mộng tan vỡ.

"Huntelaar! ! Hắn cái này ghi bàn có thể nói là cực kỳ trọng yếu!" Marcel • Leif nói ra."Có lẽ đây là một cái quyết định giải đấu quán quân thuộc về ghi bàn! Lúc này tại Munich, khẳng định cũng không ít Bayern Munich fans hâm mộ phát ra reo hò!"

"Dortmund tại nửa đầu trận đấu đá xác thực không bằng Schalke 04, rớt lại phía sau hai quả cầu có thể nói là đem bọn hắn đưa vào tuyệt lộ, không phải nói triệt để không có hy vọng, nhưng tối thiểu nhất nghĩ muốn thắng được trận đấu này tỷ lệ trở nên rất thấp. Ta cảm thấy thực tế một chút cân nhắc, Dortmund có thể ở sau đó trong trận đấu gỡ hoà điểm số cũng không tệ rồi, cầm quả một điểm dù sao cũng tốt hơn một điểm lấy không được a?" Đoạn Hân cũng nói như thế.

Ở trong nước trên internet, Bayern Munich fans hâm mộ cùng Dortmund fans hâm mộ cãi lộn cũng bởi vì cái này bóng tiến nhập gay cấn, Bayern Munich fans hâm mộ mỉa mai Dortmund fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn giải đấu quán quân muốn bay mất, Dortmund fans hâm mộ thì mắng to Đoạn Hân cái này Bayern Munich fans hâm mộ xướng ngôn viên không xứng ngồi đang giải thích trên ghế.

※※※

Nửa đầu trận đấu thi đấu ngay tại Schalke 04 hai trái dẫn trước dưới kết thúc, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp đối đội bóng đội hình tiến hành điều chỉnh, hắn chuẩn bị dùng Sahin thay đổi Hummels, cứ như vậy, Dortmund tại hậu vệ đường bên trên chỉ có ba cái hậu vệ. Đây là một cái hết sức mạo hiểm thay người, đối mặt sĩ khí tăng cao Schalke 04, chỉ có ba cái hậu vệ Dortmund tuyến phòng ngự không biết có thể hay không chịu nổi nửa hiệp sau Schalke 04 tấn công.

Nhưng Klopp nhất định phải làm cái này thay người, bởi vì nửa đầu trận đấu, Chu Dịch bị Schalke 04 ngăn chặn vô cùng nghiêm, cần phải có người đi lên vì hắn chia sẻ áp lực.

Sahin liền là lựa chọn tốt nhất.

Hắn là một cái cả công lẫn thủ cầu thủ, ra sân về sau, một người có thể phát huy hai người tác dụng, tại phòng thủ bên trong trợ giúp phòng thủ, bao nhiêu nhưng lấy đền bù một chút Hummels ra sân về sau tuyến phòng ngự bên trên trống rỗng. Tại tấn công bên trong thì có thể giúp Chu Dịch chia sẻ một ít tổ chức tấn công nghiệp vụ, tại giảm bớt Chu Dịch áp lực đồng thời, trái lại cũng có thể vì Chu Dịch sáng tạo ra càng nhiều cơ hội, bởi vì một khi hắn sinh động về sau, tất nhiên sẽ hấp dẫn Schalke 04 phòng thủ lực chú ý, đến lúc đó Chu Dịch đối mặt phòng thủ áp lực liền muốn nhẹ rất nhiều.

Cho nên Sahin nhưng thật ra là một cái vô cùng nhân vật mấu chốt. Klopp vô cùng rõ ràng điểm này

Bởi vậy tại làm ra thay người sau khi quyết định, hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi dùng thời gian rất lâu tới nói cho Sahin ra sân về sau phải nên làm như thế nào, những người khác lại muốn làm thế nào.

Đối với Sahin tới nói, đây là hắn trở về Dortmund về sau, lần thứ nhất bị ủy thác nặng như thế đảm nhiệm. Trước đó hắn tại đội bóng bên trong đều là một cái trợ thủ định vị, giúp đỡ bồi bổ để lọt, cũng không biết được an bài như thế nhiệm vụ trọng yếu.

Đối với cái này Sahin cũng không có ý kiến gì, dù sao hắn rời đi Dortmund cái này trong thời gian hai năm, đội bóng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lấy được hai quả giải đấu quán quân, đội bóng cũng tìm được mới hạch tâm. Mà chính hắn vô luận là tại Real Madrid vẫn là tại Liverpool, đều lẫn vào hết sức không như ý, nếu như hắn trở về còn muốn trở thành hết sức quan trọng hạch tâm, vậy đơn giản liền là ý nghĩ hão huyền, đối với hiện tại Dortmund đồng đội cũng là không công bằng.

Cho nên hắn đối với trở lại Dortmund về sau địa vị của mình vấn đề, đồng thời không có quá nhiều ước mơ, hắn không hy vọng xa vời có thể đá chủ lực, chỉ cần có thể thu hoạch được ra sân cơ hội là có thể.

Thế nhưng lần này, khi hắn chợt được trao cho trách nhiệm thời điểm, hắn hơi giật mình.

Ở giữa sân nghỉ ngơi sau khi kết thúc, đám cầu thủ hướng về sân bóng đi đến lúc, Chu Dịch cùng Sahin đi cùng nhau.

Sahin cúi đầu, trầm mặc không nói, tựa hồ có tâm sự.

Chu Dịch vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: "Nghĩ gì thế, Nuri?"

"A..." Sahin bị đánh tỉnh."Ta đang suy nghĩ nửa hiệp sau thi đấu, không biết ta có thể làm được hay không..."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, Nuri, liền theo ngươi bình thường như thế đi đá là được rồi." Chu Dịch nói ra.

"Nhưng nếu như chúng ta thua..." Sahin hết sức lo lắng biểu hiện của mình không tốt, dẫn đến đội bóng thua trận thi đấu.

"Sẽ không thua." Chu Dịch mỉm cười cổ vũ hắn."Chúng ta có ròng rã 45 phút đây. Đến lúc đó ngươi càng nhiều hướng phía trước cắm, ta sau lưng ngươi."

Sahin không biết Chu Dịch lòng tin là thế nào tới, nhưng hắn cũng không giống một mực phóng thích phụ năng lượng, nếu như luôn luôn tại đồng đội trước mặt cường điệu đội bóng có thể sẽ thua, dạng này người là sẽ không nhận người ưa thích.

Mắt thấy muốn đi đến cầu thủ cửa thông đạo, Chu Dịch lại vỗ vỗ Sahin bả vai: "Đây là ngươi quen thuộc Bundesliga đấu trường, Nuri, ngươi bây giờ thế nhưng là ăn mặc Dortmund áo cầu thủ đâu, không có gì đáng lo lắng, tựa như trước ngươi ở chỗ này thì như thế đá đi!"

Nói xong, hắn gia tốc từ Sahin bên người vượt qua, chạy lên sân bóng.

Lưu lại Sahin một người, dừng bước lại, nhìn lấy bóng lưng của hắn, suy tư lời hắn nói.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình mặc áo cầu thủ, màu vàng đen Dortmund áo cầu thủ.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu trước đó, Dortmund làm ra thay người điều chỉnh, Sahin bên trên, thay đổi Hummels.

"Klopp cái này thay người... Thay đổi Sahin có thể lý giải, dù sao hắn có thể tăng cường Dortmund giữa sân khống chế, còn có thể chia sẻ Chu Dịch áp lực công việc, thế nhưng thay đổi Hummels... Chỉ có ba cái hậu vệ, Dortmund tuyến hậu vệ có thể chịu nổi Schalke 04 thế công sao? Hoặc là Sahin ra sân về sau có thể tại bọn hắn tuyến phòng ngự bị Schalke 04 đánh nổ trước đó phát huy ra tác dụng vốn có sao?" Marcel • Leif đối Klopp cái này thay người điều chỉnh đưa ra nghi vấn, hắn có chút không rõ ràng cho lắm Klopp an bài dạng này thay người điều chỉnh thì là nghĩ như thế nào.

Đem Sahin chạy lên sân bóng thời điểm, hắn nghe được đến từ hậu phương nhìn trên đài những Schalke đó 04 fans hâm mộ bóng đá ồn ào thanh âm từ,  bọn hắn đang chê cười hắn cái này đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  dạo qua một vòng lại trở lại Dortmund kẻ thất bại.

Xác thực, lúc trước hắn dứt khoát kiên quyết chọn rời đi Dortmund, đi Real Madrid thời điểm, cho người ta lưu lại một cái "Vì đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  liều lĩnh" ấn tượng, mà hắn như thế liều lĩnh đổi lấy lại là tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  hệ so sánh thi đấu đều đá không lên, cuối cùng còn không phải không trở lại đã từng bị hắn vứt bỏ chỗ tìm đến hồi trở lại trạng thái, mà hắn ra ngoài dạo qua một vòng về sau, trở lại chi này đã từng bị hắn coi là hạch tâm đội bóng bên trong, lại chỉ có thể đá dự bị. Phen này thật sự là hết sức châm chọc.

Bởi vậy bị người chế giễu, cũng là chuyện không có biện pháp.

Đây là hắn vì đang thời niên thiếu khinh cuồng muốn tái xuất một cái giá lớn, bao quát bây giờ hết thảy, đều là một cái giá lớn.

Động lòng người cũng không thể luôn luôn một mực sống tại quá khứ ảo não bên trong a?

Vẫn là muốn nhìn về phía trước, đi lên phía trước.

Sahin lại một lần cúi đầu nhìn một chút trên người mình màu vàng đen Dortmund áo cầu thủ, sau đó ngẩng đầu lên, tại trước mặt hắn, có chín vị cùng hắn ăn mặc như thế áo cầu thủ người, bọn hắn là mình đồng đội, trước kia liền là đồng đội.

Năm đó tâm cao khí ngạo, cảm giác được thiên hạ to lớn, chẳng lẽ còn không có chính mình dung thân chỗ? Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, chính mình muốn đi bên ngoài rộng lớn hơn trong trời đất xông ra một phen danh hào tới.

Nhưng ở một thân vết thương mỏi mệt về sau, mới phát hiện về nhà suy nghĩ mãnh liệt như thế.

Cho nên tại Real Madrid lại muốn đem hắn tiếp tục cho mướn ra ngoài thời điểm, hắn lựa chọn cho mướn hồi trở lại Dortmund.

Bởi vì cái này với hắn mà nói, là về nhà.

Về đến trong nhà, khiến cho phiêu bạt tâm linh trùng hoạch an bình. Cũng từ trong nhà hấp thu năng lượng, một lần nữa xuất phát.

Hắn bước lên sân bóng, chạy hướng về những cái kia cùng hắn ăn mặc đồng dạng áo cầu thủ người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.