Chương 157: Dân cờ bạc Klopp

Chương 157: Dân cờ bạc Klopp

Klopp cái này thay người điều chỉnh bị Schalke 04 cho rằng là chó cùng rứt giậu như thế, đầy đủ sai lầm lý trí điều chỉnh. Thay đổi Sahin không có vấn đề, nhưng thay đổi Hummels khẳng định đáng giá thương thảo.

Nếu như phải tăng cường giữa sân lực khống chế, thông thường cách làm không lẽ nào không phải là thay đổi một tên tiền đạo, thay đổi một tên giữa sân sao?

Phòng thủ là hết thảy cơ sở, hiện tại đổi cái kế tiếp hậu vệ  tương đương với suy yếu phòng thủ, như vậy thì tính tăng cường giữa sân lực khống chế thì có ý nghĩa gì chứ?

Đương nhiên, Klopp làm ra điều chỉnh như vậy cũng không có gì thật là kỳ quái, bởi vì hắn bản thân liền là như thế một loại rất dễ dàng được ăn cả ngã về không huấn luyện viên trưởng, là hoàn toàn dân cờ bạc. Một số thời khắc, hắn có thể cược thắng, nhưng trên thế giới không có luôn có thể cược thắng dân cờ bạc.

Klopp trước kia cược thắng, cũng không có nghĩa là lần này hắn liền còn có thể cược thắng.

Tại Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle xem ra, Klopp cái này điều chỉnh liền là Schalke 04 cơ hội, bắt bọn hắn lại tuyến phòng ngự ăn ảnh đối không hư cơ hội, tranh thủ lại lấy được một cái ghi bàn, như thế trận đấu này thắng bại liền không có huyền niệm.

Kyle là tại đông nghỉ kỳ trước đó tiếp nhận bị cách chức Stevens huấn luyện viên, trở thành đội bóng huấn luyện viên trưởng. Trước đó hắn tại Schalke 04 U17 bên trong làm huấn luyện viên, Schalke 04 câu lạc bộ biểu thị Kyle không phải đội bóng vượt quá giới hạn huấn luyện viên, hắn sẽ một mực làm huấn luyện viên đến mùa giải kết thúc.

Stevens thì là bởi vì dẫn đội thành tích kém bị cách chức, tại hắn bị cách chức thời điểm, Schalke 04 thậm chí đã ngã ra Champions League khu, liên tục 6 trận đấu chịu không nổi.

Mà Kyle tiếp nhận đội bóng về sau nhiệm vụ chủ yếu liền là khiến cho đội bóng một lần nữa trở lại Champions League khu, hơn nữa có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi. Đối với Schalke 04 tới nói, mặc dù tham gia Champions League sẽ để bọn hắn tại giải đấu bên trong thành tích không tốt, nhưng Champions League tư cách quan hệ đến to lớn tài chính thu nhập, đây là một bút không thể dễ dàng buông tha tiền. Mặt khác nếu như hằng năm đều có thể tham gia Champions League, đối với đội bóng thực lực bồi dưỡng cũng là có chỗ tốt, nhìn xem bây giờ Dortmund, liền là bọn hắn gương tốt. Dortmund mỗi năm đều có thể tham gia Champions League, bọn hắn ở trong nước giải đấu bên trong còn cầm một cái Lưỡng Liên Quan, đội bóng thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Kyle cũng rõ trên bả vai mình trách nhiệm rất nặng. Hắn năm ngoái tháng bảy mới đi đến cái này nhà câu lạc bộ, cùng Schalke 04 ký kết một phần trong vòng hai năm U17 làm huấn luyện viên hợp đồng. Hắn dẫn đầu Schalke U17 tại thanh niên giải đấu bên trong thành tích rất không tệ, hết hạn đến hắn làm huấn luyện viên Schalke 04 đội 1 vị trí, hắn dẫn đầu U17 tại tây bộ giải đấu bên trong mười ba trận toàn thắng, mà lại bởi vì U17 đội thanh niên cùng Schalke 04 đội 1 áp dụng tương tự trận hình, Kyle cùng Stevens giao tiếp cũng không biết quá khó khăn.

Tại làm huấn luyện viên U17 thời điểm, Kyle suất lĩnh Schalke 04 U17 tại mười ba trận đấu bên trong đá vào 77 quả ghi bàn, tấn công hỏa lực phi thường cường đại, mà lại hắn tại thanh niên giải đấu bên trong, hắn tại đối mặt Dortmund đội thanh niên Vùng Ruhr Debby lúc, suất lĩnh đội bóng 4: 3 đánh bại Dortmund. Schalke 04 đội 1 không có thể làm đến sự tình, hắn tại đội thanh niên bên trong thực hiện, cho nên cũng coi là có Vùng Ruhr Debby thắng lợi kinh nghiệm huấn luyện viên.

Hiện tại hắn suất lĩnh Schalke 04 đội 1 lại tại Vùng Ruhr Debby bên trong hai trái dẫn trước Dortmund, tựa hồ đã chứng minh hắn tại Schalke 04 U17 đội thanh niên bên trong làm huấn luyện viên kinh nghiệm là hữu dụng.

Cho nên nhằm vào Dortmund cái này điều chỉnh, hắn cũng làm ra điều chỉnh.

Cái kia chính là tăng cường tấn công, nhằm vào Dortmund chỉ có ba cái hậu vệ tình huống, khiến cho Schalke 04 thế công mãnh liệt hơn, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất lại vào một bóng, sau đó liền co vào trận tuyến, bắt đầu phòng thủ.

Ba quả bóng dẫn trước ưu thế, làm sao cũng có thể thủ đến thi đấu kết thúc.

※※※

Nhận được huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất về sau, Schalke 04 đám cầu thủ tại nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát động tấn công mạnh, đồng thời lợi dụng bọn hắn tại giữa trước sân như chó điên áp sát đoạt tới bảo trì trận trên mặt ưu thế.

Nhất là đối Chu Dịch, không chỉ có riêng là một cái Dương Mục Ca, còn lại Schalke 04 cầu thủ nếu như có cơ hội, cũng tới trợ giúp Dương Mục Ca phòng thủ Chu Dịch.

Tại Chu Dịch bị phòng liền thân đều rất khó chuyển thời điểm

Dortmund tấn công tự nhiên cũng liền tổ chức không nổi.

Đây chính là nửa đầu trận đấu Dortmund tại tổ chức tấn công bên trong một vấn đề.

Thế nhưng nửa hiệp sau tình huống lại cùng nửa đầu trận đấu có chút không đồng dạng.

Bởi vì Sahin ra sân.

Tại Chu Dịch hãm sâu trùng vây thời điểm, hắn không cần giống nửa đầu trận đấu trận kia khắp nơi tìm kiếm chuyền bóng mục tiêu cùng đường đi, hiện tại hắn chỉ cần khóa chặt một cái Sahin là có thể. Đối phương vây quanh hắn, hắn liền đem quả bóng truyền cho Sahin.

Chỉ dùng tìm kiếm một cái chuyền bóng mục tiêu độ khó là kém xa tít tắp tìm kiếm rất nhiều chuyền bóng mục tiêu.

Cho nên nửa hiệp sau trong trận đấu, bao quát Dương Mục Ca ở bên trong Schalke 04 đám cầu thủ đều phát hiện bọn hắn muốn ngăn cản Dortmund tấn công, không có nửa đầu trận đấu dễ dàng như vậy.

Đem quả bóng vẫn là truyền cho Chu Dịch thời điểm, Dương Mục Ca nhào về phía Chu Dịch, trừ hắn ra, Hogg ngươi cũng xông về Chu Dịch, dự định hai bên bao bọc.

Chu Dịch cầm banh về sau đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền đi, mà là điều chỉnh một chút, liền là tại hắn điều chỉnh thời điểm, Dương Mục Ca cùng Hogg ngươi bức tới, trong đó Dương Mục Ca thiếp thân ở phía sau đỉnh hắn, mà Hogg ngươi thì ở một bên tùy thời mà động.

Lâm vào vây quanh Chu Dịch lúc này mới đem quả bóng truyền ra ngoài, hắn truyền cho tại cách đó không xa tiếp ứng hắn Sahin.

Bởi vì hắn chính mình hấp dẫn hai tên Schalke 04 cầu thủ, cho nên Sahin bên người liên một cái Schalke 04 cầu thủ đều không có.

"Sahin nhận được bóng! Bóng này chọn (tạci) xinh đẹp!" Đoạn Hân hô to.

Tiếp vào bóng Sahin, quay người đem quả bóng hướng phía trước mang, sau đó tại cái khác Schalke 04 cầu thủ ép lên trước khi đến, hắn một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng đưa đến sân bóng một bên khác, rơi xuống đè vào phía trước nhất Dortmund tiền đạo Lewandowski dưới chân.

Lewandowski cầm banh về sau, Götze cũng đã cao tốc trước đâm, thế là Lewandowski lại đem quả bóng truyền cho Götze, cuối cùng từ Götze hoàn thành một lần cao chất lượng sút gôn, quả bóng bị Schalke 04 thủ môn Hildebrand đập ra ranh giới cuối cùng, Dortmund thu được một góc bóng.

Tại Hildebrand đem quả bóng đập ra ranh giới cuối cùng về sau, TV tiếp sóng cắt cho Sahin một cái đặc tả màn ảnh, hắn vì Götze một cước này không có ghi bàn thấy tiếc nuối, đang hai tay ôm đầu đây.

Marcel • Leif cảm khái nói: "Sahin vừa rồi một cước kia chuyền xa chuyển di vô cùng tinh chuẩn tìm được Lewandowski, một màn này thật là làm cho chúng ta phảng phất lập tức về tới hai năm trước, ngay lúc đó Sahin cũng là ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, tại trên sân bóng liên tiếp đưa ra dạng này chuyền xa..."

※※※

Dortmund thu được một góc bóng, tại bọn hắn bị Schalke 04 đè lên đánh dưới tình huống, có thể lấy được bất kỳ một cái nào trước trận định vị bóng đều đáng giá nghiêm túc đối đãi, thế là am hiểu đánh đầu Dortmund đám cầu thủ nhao nhao đẩy ra trong cấm khu, chuẩn bị tranh đỉnh.

Mà Chu Dịch thì không có đi lên tham gia náo nhiệt, hắn vô luận là thân cao vẫn là lực lượng đều không chiếm ưu thế, bật lên cũng không được khá lắm, dạng này hắn chạy đến trong cấm khu, ngoại trừ thêm phiền bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào. Cho nên phạt góc thời điểm, nếu như không phải hắn chủ phạt, như vậy hắn ngay tại ở ngoài vùng cấm mặt thứ bậc 2 điểm rơi.

Cái sừng này bóng giao cho Sahin đi chủ phạt, hắn vừa mới đưa ra một sút tinh chuẩn chuyền xa bóng.

Hắn dọn xong quả bóng về sau, nhìn thoáng qua trong cấm khu tình thế, quả thực là một đoàn loạn ma, Schalke 04 cùng Dortmund hai bên cầu thủ quấn quýt lấy nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, rất khó đem bọn hắn phân ra tới. Mà lại lẫn nhau lẫn nhau trên tay cũng còn có động tác, kéo túm gấu ôm... Quả cầu này đá phải trước khung thành đi, sẽ bị ai cướp được, hắn cũng không biết.

Trọng tài chính thêm cách nhĩ man hiển nhiên cũng chú ý tới tình huống như vậy, thế là hắn thỏi còi tạm dừng thi đấu, sau đó chạy vào vùng cấm địa, đem kéo túm rõ ràng nhất hai tên hai bên cầu thủ Hummels cùng Hoewedes hai người kêu lên, đối bọn hắn đưa ra miệng cảnh cáo, để bọn hắn chú ý đừng có quá nhiều thân thể tiếp xúc.

Hai người hiển nhiên đều cho rằng là đối phương trách nhiệm, cho nên đều không phục lắm, chẳng qua là tại trọng tài chính trước mặt, không tốt biểu hiện quá rõ ràng, thế là cuối cùng vẫn gật đầu, biểu thị sẽ chú ý.

Nhưng chờ bọn hắn trở lại trên vị trí của mình về sau, tay vẫn là rất nhanh liền lẫn nhau dựng vào. Đối với tình huống như vậy, thêm cách nhĩ man cũng đã quen, nếu như hắn nhất định để hai bên cầu thủ đều không cho thân thể tiếp xúc, như vậy đến thứ chín mươi phút thời điểm, cái sừng này bóng chỉ sợ đều mở không đi ra, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể đối trong cấm khu hỗn loạn tình huống mở một con mắt nhắm một con mắt.

Sahin xa xa đứng tại sừng cờ khu, chú ý trong cấm khu phát sinh hết thảy, hắn phát hiện trọng tài chính tạm dừng sau cuộc tranh tài, tình huống y nguyên còn không có tốt chuyển, trong cấm khu vẫn là hỗn loạn tưng bừng.

Loại thời điểm này, hắn đương nhiên vẫn là có thể lựa chọn một sút đem quả bóng đá phải trước khung thành khu, sau đó đem trách nhiệm vứt cho ở trước khung thành tranh đỉnh đồng đội. Để bọn hắn đem hết toàn lực đi tranh đoạt một hy vọng cũng không lớn cơ hội. Làm như vậy cũng không phải sai, dù sao không phải mỗi cái phạt góc đều có thể ghi bàn thắng, muốn cho phép thất bại.

Thế nhưng là Sahin không muốn làm như vậy, bởi vì đối ở hiện tại Dortmund tới nói, mỗi một góc bóng dạng này trước trận định vị bóng đều là rất quý giá ghi bàn thắng cơ hội, huấn luyện viên trưởng Klopp tại sao phải ở giữa sân lúc nghỉ ngơi lặp đi lặp lại căn dặn chính mình nửa hiệp sau muốn làm sao đá đâu này?

Còn không phải là bởi vì nếu như đội bóng thua trận trận đấu này, rất có thể liền sẽ bị thua giải đấu quán quân. Cho nên trận này Vùng Ruhr Debby thắng lợi cực kỳ trọng yếu.

Hắn hy vọng có thể trợ giúp đội bóng bắt lấy mỗi một quả có thể ghi bàn thắng cơ hội.

Vừa rồi Götze một cước kia không có ghi bàn liền hết sức khiến cho hắn tiếc nuối, hắn biết rõ giống trước đó như thế tại không hề phòng thủ áp lực dưới tình huống đem quả bóng truyền đi cơ hội, tại về sau trong trận đấu  có thể sẽ càng ngày càng ít.

Phải bắt được mỗi một cái cơ hội, quyết không thể qua loa đã đúng!

Nghĩ tới đây, hắn đưa ánh mắt chuyển dời đến ở ngoài vùng cấm, người nơi đâu ít hơn nhiều, hai bên cầu thủ tuyệt đại bộ phận đều tập trung ở trong cấm khu, cái này khiến ở ngoài vùng cấm giống như là một tòa phồn hoa thành thị vùng ngoại thành như thế, hoang tàn vắng vẻ.

Chu Dịch ở nơi đó, đang đưa ánh mắt về phía Sahin.

Ánh mắt của hai người trên không trung gặp nhau, chợt có một loại ăn ý đồng thời ra hiện tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.