Chương 158: Thế giới sóng

Chương 158: Thế giới sóng

Sahin bắt đầu lui lại, chuẩn bị chạy lấy đà.

Tại Schalke 04 trước khung thành, vẫn là hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người đang liều mạng tranh đoạt càng vị trí có lợi.

Sahin ánh mắt quét qua bọn hắn, nhưng không có trên người bọn hắn dừng lại, mà là dời đi ra ngoài, khóa chặt tại Chu Dịch trên thân.

Hắn ở trong lòng đánh giá một chút khoảng cách của hai người cùng muốn ngắt lấy dạng gì cước pháp đá bóng, sau đó bắt đầu chạy lấy đà.

Đang chạy đến quả bóng trước mặt thời điểm, hắn một sút đem quả bóng đá ra ngoài!

Quả bóng bay lên trời, gần như không có gì xoay tròn, không có bay về phía trước điểm, cũng không có bay về phía sau điểm, mà là một đường thẳng con đường bay về phía ở ngoài vùng cấm mặt!

Ở nơi đó, Chu Dịch tiến lên đón!

Sahin một cước này bóng đá không hề cao, bởi vì quá cao, quả bóng phi hành trên không trung liền phải hao phí thời gian quá dài, như thế sẽ để cho Schalke 04 cầu thủ kịp phản ứng.

Mà lại vùng cấm địa rìa tương đối ít người, cũng không cần thiết khiến cho quả bóng không trung thông qua, tránh cho bị cản lại.

Cho nên quả bóng rất nhanh liền bay đến Chu Dịch trước mặt.

Chu Dịch đều không cần nhảy cỡn lên, hắn chỉ cần ưỡn ngực, sau đó hoà hoãn một chút, quả bóng tại trên ngực của hắn đánh nhảy một cái, lực lượng cấp tốc suy giảm

Lúc này Schalke 04 phòng thủ đám cầu thủ cũng đều kịp phản ứng, Dương Mục Ca quay người nhào về phía Chu Dịch, những người khác thì cấp tốc hướng phía trước ép, khiến cho những cái kia còn chưa kịp phản ứng Dortmund đám cầu thủ đều lưu tại phía sau bọn họ, như thế Chu Dịch chỉ cần chuyền bóng, những này Dortmund cầu thủ liền khẳng định đều việt vị.

Thế nhưng lần này, Chu Dịch lựa chọn cùng bọn hắn cho nên vì cái gì hơi không giống nhau lắm.

Chu Dịch cũng không có muốn chuyền bóng ý tứ, đem quả bóng còn trên không trung rơi đi xuống, nhưng không có rơi xuống đất thời điểm, Chu Dịch tại chỗ vung đùi phải của hắn.

Từ phía sau xoay tròn quất tới, thẳng băng mu bàn chân rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng!

Bịch một tiếng!

Quả bóng từ nhào tới Dương Mục Ca bên tai gào thét mà qua, cùng không khí ma sát thanh âm tại Dương Mục Ca bên tai quanh quẩn ra, trong lúc nhất thời vậy mà che đậy kín hiện trường thanh âm huyên náo.

Tốc độ nhanh hắn cũng không kịp quay đầu đi xem quả bóng bay đi chỗ nào.

Bị Chu Dịch rút trúng quả bóng trên không trung lấy một đầu đường thẳng đường bay về phía Schalke 04 khung thành, tại đường dây này trên đường, có không ít song phương cầu thủ. Trong bọn họ bất cứ người nào đụng phải quả bóng, khả năng đều sẽ dẫn đến Chu Dịch một cước này sút gôn không công mà lui.

Matip thăm dò đỉnh hướng về quả bóng, định đem quả bóng đỉnh ra ngoài, thế nhưng là hắn muộn một chút, quả bóng đã từ đầu hắn biên cao tốc lướt qua, cùng lúc đó, tại hắn nghiêng hậu phương Lewandowski thân thể thì cấp tốc ngửa ra sau, muốn tránh đi quả cầu này.

Quả bóng sát mặt của hắn bay đi, thật sự là mạo hiểm...

Quả bóng cuối cùng phải đối mặt là bay lên trời, nhào tới Schalke 04 thủ môn Hildebrand.

Hắn nhảy trên không trung, tận lực đem bàn tay dài, muốn đem quả bóng đập ra đi.

Đầu ngón tay của hắn xác thực đụng phải quả bóng, thế nhưng là tại như thế thế đại lực trầm một sút sút gôn trước mặt, ngón tay hắn đầu cái kia điểm lực lượng còn chưa đáng kể, hắn mặc dù hơi cải biến một chút quả bóng phi hành lộ tuyến, nhưng cũng không có cải biến kết quả cuối cùng, quả bóng một đầu va vào khung thành, xông vào lưới ổ!

※※※

"Chu Dịch ——! ! ! Thế giới sóng! !" Đoạn Hân hưng phấn mà cuồng hô."Ghê gớm thế giới sóng! Ghê gớm! Bộ ngực ngừng bóng về sau lăng không co vào sút! Bóng này quá đẹp! !"

Marcel • Leif cũng đang dùng lực la lên: "Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch —— a a a a! Hoàn mỹ ghi bàn! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu bốn phút, Dortmund liền lật về một bóng! ! Chu Dịch một cước này bóng quả thực là thượng đế phụ thể!"

Trước đó còn hết sức ồn ào Schalke sân bóng chợt tựa như là bị điểm hạ yên lặng chốt mở như thế, cái này đã từng sáng tạo ra Bundesliga fans hâm mộ reo hò decibel kỷ lục sân bóng, tại thời khắc này, lâm vào một hồi làm người khó chịu trầm mặc.

Thấy ghi bàn về sau Chu Dịch vô cùng hưng phấn, hắn giang hai cánh tay, hô to xông về sừng cờ khu, ở nơi đó có đang vung tay hô to Sahin.

Sau lưng hắn, là còn lại lao nhanh theo đuôi Dortmund đám cầu thủ, bọn hắn lẽ ra tụ tập lại tại trong cấm khu dự định tranh đỉnh

Hiện tại vừa vặn tụ tập tới chúc mừng ghi bàn.

Chu Dịch một đầu cùng Sahin đụng quả đầy cõi lòng, mà theo đuôi mà tới những người khác bên trong, Lewandowski khẽ cong eo đem Chu Dịch khiêng lên, cao giơ cao khỏi bả vai, những người khác ở phía dưới dùng cánh tay của bọn hắn đứng vững Chu Dịch, khiến cho hắn xa rời quần chúng tiếp nhận tất cả mọi người reo hò.

Ở đường biên, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp hưng phấn dị thường, hắn cũng trực tiếp chạy hướng về phía sừng cờ khu, muốn cùng mình đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Mặc dù đây không phải gỡ hoà điểm số ghi bàn, càng không phải là cái gì nghịch chuyển thủ thắng ghi bàn, thế nhưng hắn biết rõ, Chu Dịch cái này ghi bàn đối với thân ở nghịch cảnh đội bóng tới nói, trọng yếu bao nhiêu.

Đây là ủng hộ sĩ khí ghi bàn, là mang đến hi vọng ghi bàn!

Nếu như không có cái này ghi bàn, Dortmund tiếp xuống chỉ sợ sẽ hãm sâu vũng bùn không cách nào tự kềm chế. Hiện tại có cái này ghi bàn, tất cả mọi người trong đầu đều sẽ xuất hiện một cái ý niệm như vậy: Chúng ta cùng bọn hắn cũng chỉ thiếu kém một trái, thi đấu còn có nửa trận, đầy đủ chúng ta làm càng nhiều tốt hơn!

Một khi có ý nghĩ này, đám cầu thủ ở trong trận đấu liền sẽ càng cố gắng càng tích cực, mục tiêu rõ ràng tốt hơn liều mạng.

Klopp đâm vào chúc mừng Dortmund cầu thủ đám người, cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Nhìn trên đài những cái kia tới quan chiến số lượng cũng không nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá, cũng tại nhảy cẫng hoan hô.

Lúc này, Schalke sân bóng rốt cục khôi phục tất cả thanh âm, to lớn hư thanh tràn ngập toàn trường, che giấu Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Đây là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá lửa giận.

※※※

Nhìn lấy điên cuồng chúc mừng Dortmund đám cầu thủ, Dương Mục Ca hai tay chống nạnh đứng tại ở ngoài vùng cấm, nơi này là Chu Dịch vừa rồi lên chân chỗ, hắn chờ Chu Dịch đem quả bóng sút sau khi ra ngoài, mới chạy đến nơi đây, thì đã trễ.

Tại tranh tài nửa đầu trận đấu, chính mình từng để cho Chu Dịch không có gì quá tốt chuyền bóng tổ chức không gian.

Nhưng là thế nào cũng không nghĩ ra, nửa hiệp sau, Chu Dịch đổi loại sáo lộ, tại chính mình không có khả năng đối với hắn tiến hành thiếp thân chằm chằm phòng định vị bóng bên trong sút gôn ghi bàn thắng!

Hắn vì chính mình không thể ngăn cản cái này ghi bàn thấy ảo não.

Kỳ thật hắn là có cơ hội có thể làm được, cái kia chính là từ vừa mới bắt đầu liền thủy chung không rời không bỏ đi theo Chu Dịch. Nhưng là như thế này cùng huấn luyện viên trưởng tại phạt góc phòng thủ bên trên an bài chiến thuật không hợp, hắn cũng không thể làm như thế, huấn luyện viên khiến cho hắn tại vị trí nào, vậy thì nhất định phải xuất hiện tại vị trí nào. Huấn luyện viên trưởng chưa hề nói khiến cho hắn tại phạt góc phòng thủ thời điểm đi dán vào Chu Dịch, vậy hắn liền không thể đi. Huấn luyện viên trưởng cân nhắc phòng thủ chiến thuật thời điểm khẳng định là toàn diện suy tính, một vòng chụp một vòng. Nếu như mình tùy ý thay đổi vị trí, đi cùng Chu Dịch, dẫn đến trước khung thành thiếu một người chằm chằm phòng Dortmund cầu thủ, đây chẳng phải là đồng dạng sẽ tạo thành thua bóng?

Cho nên loại chuyện này Dương Mục Ca chính mình rất khó phán đoán đến tột cùng nên làm như thế nào mới phù hợp, tại tùy cơ ứng biến bên trên hắn xử lý liền kém xa hắn đám tiểu đồng bạn, đây cũng là hắn một cái rất lớn khuyết điểm.

Đối với Chu Dịch cái này ghi bàn, hắn ngoại trừ ảo não, cũng sẽ không có ý nghĩ khác . Còn từ dẫn trước hai quả cầu đến chỉ dẫn trước một trái, loại chuyện này hắn cũng sẽ không nghĩ, đây không phải là hắn hẳn là suy tính sự tình, mặc kệ là dẫn trước vẫn là rớt lại phía sau, hắn đều biết chuyên chú vào làm tốt công tác của mình, những chuyện khác tự nhiên có nên suy tính người đi cân nhắc.

Cái này đặc điểm khiến cho Dương Mục Ca tại không quản đối mặt cái gì khốn cảnh thời điểm cũng có thể làm đến tâm như chỉ thủy, đương nhiên cũng tồn tại một chút tính năng động chủ quan chưa đủ vấn đề, không thể tích cực chủ động nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.

Còn lại Schalke 04 cầu thủ tại thua bóng về sau, nội tâm chỉ sợ cũng không có Dương Mục Ca bình tĩnh như vậy, từ trên mặt bọn họ phản ứng đi ra lo nghĩ cảm xúc.

Lẽ ra dẫn trước hai quả cầu thời điểm, tất cả mọi người đã tính trước, cảm thấy trận đấu này trên cơ bản liền ổn. Nhưng bây giờ Dortmund mới tiến vào một trái, đem tỉ số lật thành 1: 2, liền có không ít người bắt đầu lo lắng có thể hay không bị đuổi ngang, nhưng kỳ thật bọn hắn còn dẫn trước một trái đây.

Từ dẫn trước hai quả cầu đến dẫn trước một trái, cùng từ dẫn trước một trái đến bị đuổi ngang, đều là một trái chênh lệch, cho nên có thể hiểu thành dẫn trước hai quả cầu kỳ thật cũng chính là hai quả một bóng dẫn trước mà thôi.

Nhưng cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, hai trái dẫn trước để cho người ta cảm thấy an toàn, một bóng dẫn trước liền được công nhận tình cảnh nguy hiểm. Cứ việc kỳ thật đều là dẫn trước.

Chớ đừng nói chi là Dortmund cái này ghi bàn còn vô cùng xinh đẹp, tại đề chấn Dortmund cầu thủ sĩ khí đồng thời, tự nhiên cũng sẽ cực kỳ đả kích nặng nề Schalke 04 cầu thủ sĩ khí rồi.

Đây chính là một sút thế giới sóng a!

Phạt góc mở ra,  bộ ngực ngừng bóng, sau đó trực tiếp lăng không co vào sút!

Xinh đẹp như vậy ghi bàn đầy đủ có thể cạnh tranh năm nay FIFA Puskas tốt nhất ghi bàn thưởng.

※※※

Dortmund đám cầu thủ chúc mừng cuối cùng kết thúc, Klopp một bên hướng về nhìn trên đài quơ nắm đấm, một bên chạy trở về chính mình huấn luyện viên tịch, còn tốt Dortmund cầu thủ chúc mừng chỗ ngay tại giáo luyện của hắn tịch cái này một bên, nếu như tại một bên khác, hắn chạy tới thời điểm còn muốn từ Schalke 04 ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch trước thông qua, vạn nhất có người mất lý trí... Vụng trộm đưa chân đi ra, vấp Klopp một cái ngã gục, vậy liền náo nhiệt...

Nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá mặc dù không thể vọt tới sân bóng bên trong tới đánh Klopp, nhưng bọn hắn có thể dùng bọn hắn hư thanh cùng tiếng mắng để diễn tả bọn hắn đối Klopp tại bọn hắn sân nhà diễu võ dương oai thái độ.

Vùng Ruhr Debby đối thủ, lẫn nhau ở giữa cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì ôn nhu, gặp mặt vậy khẳng định chính là muốn trực tiếp đỗi.

Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm, hướng Klopp giơ ngón tay giữa lên, la to nói: "Đắc ý cái gì! Các ngươi còn rớt lại phía sau đâu! Ngớ ngẩn! !"

"Chờ lấy ăn của chúng ta cứt đi, Dortmund lũ tạp chủng! !"

Klopp đối với dạng này tiếng mắng đã tập mãi thành thói quen, hắn căn bản không có hướng trong lỗ tai đi.

Hắn bây giờ suy nghĩ là thế nào lợi dụng cỗ khí thế này lại bỏ công sức, tranh thủ sớm một chút gỡ hoà điểm số, như thế lưu cho Dortmund thời gian còn sẽ khá nhiều, còn có thể có cơ hội lại vào một trái, giành được tranh tài thắng lợi.

Nếu như cuối cùng chỉ là cầm một trận thế hoà không phân thắng bại, Klopp cảm thấy ý nghĩa không lớn, một điểm đối với đuổi theo Bayern Munich tới nói tác dụng cực kỳ bé nhỏ, mà không thể thắng trận đối đội bóng sĩ khí đả kích mới là càng thêm to lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.