Chương 159: Tiết tấu biến hóa

Chương 159: Tiết tấu biến hóa

Chu Dịch dùng thế giới sóng vì đội bóng lật về một bóng, đề chấn sĩ khí hiệu quả hết sức rõ ràng. Ở sau đó trong trận đấu, Dortmund toàn đội sĩ khí tăng vọt, mà Schalke 04 bên này thì rõ ràng nhận lấy thua bóng ảnh hưởng, truyền nhận banh phương diện đều xuất hiện vấn đề, sai lầm liên tiếp.

Dortmund lợi dụng Schalke 04 sai lầm, hướng về bọn hắn khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, hy vọng có thể mau chóng hoàn thành gỡ hoà điểm số nhiệm vụ, như thế lưu cho thời gian của bọn hắn liền tương đối dư dả nhiều, bọn hắn ở sau đó trong trận đấu  chỉ cần lại vào một trái là được.

Trong khoảng thời gian này, Schalke 04 phòng thủ đám cầu thủ là bận rộn nhất.

Dương Mục Ca gần như một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch, chỉ cần Chu Dịch dám quá tuyến, hắn liền sẽ nhanh chóng dính sát, tuyệt đối không cho Chu Dịch có thong dong cầm banh lên chân cơ hội.

Bất quá bởi vì Schalke 04 chính mình sai lầm, Dortmund vẫn là thu được một ít sút gôn cơ hội.

Hildebrand trong khoảng thời gian này cho hấp thụ ánh sáng suất siêu cao, hắn luôn có thể xuất hiện tại TV tiếp sóng đặc tả trong màn ảnh.

Bởi vì hắn nhào cứu.

Vị này từng tại Stuttgart sáng tạo ra Bundesliga thời gian dài nhất liên tục không mất bóng kỷ lục đám thiên tài bọn họ tướng, đã từng bị người cho kỳ vọng cao, bị xem là môn thần Kahn người thừa kế, thế nhưng Kahn về sau có Lehmann, Hildebrand tại Đức đội tuyển quốc gia vẫn luôn là số ba thủ môn, tại câu lạc bộ kiếp sống bên trong, rời đi Stuttgart về sau, hắn qua cũng không được khá lắm, tuần tự tại Valencia, Hoffenheim cùng Sporting Lisbon lang thang, thẳng đến năm 2011 mùa hè mới gia nhập liên minh Schalke 04, thế nhưng mùa giải trước tại Schalke 04 hắn cũng không phải chủ lực.

Thẳng đến mùa giải này, hắn mới bắt đầu càng ngày càng nhiều tại Schalke 04 đá tới thi đấu.

"Hildebrand! Biểu hiện của hắn để cho chúng ta phảng phất lại thấy được 200 3- 2 204 mùa giải cái kia hắn, lúc ấy hắn sáng tạo ra liên tục 884 phút đồng hồ không mất bóng Bundesliga kỷ lục, kỷ lục này đến nay không người có thể phá..." Đoạn Hân đang cấp Trung quốc TV người xem phổ cập khoa học Hildebrand hào quang chuyện cũ, đừng nhìn bây giờ Hildebrand liên Đức đội tuyển quốc gia còn không thể nào vào được, nhớ năm đó thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh các thiên tài tướng, bị người ký thác kỳ vọng.

Thế nhưng tại không thiếu duy trì Dortmund Trung Quốc fans hâm mộ xem ra, bọn hắn thật sự có đủ xui xẻo, Hildebrand mấy năm này trạng thái đều không được, làm sao lệch ngày hôm nay trận đấu này hắn tình trạng tốt như vậy?

Đủ loại cao tiếp thấp cản, làm càn làm bậy tại Schalke 04 vừa mới thua bóng, quân tâm bất ổn dưới tình huống, ra sức bảo vệ khung thành không mất!

Cái này khiến Dortmund thừa thắng xông lên nguyện vọng thất bại.

Gần 10 phút sau, Dortmund cũng không thể không thả chậm tiết tấu, thu hồi công ty của bọn hắn, tiếp tục cùng Schalke 04 quần nhau giằng co.

Cái này khiến nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ cùng trước máy truyền hình Bayern Munich fans hâm mộ đều nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, hiện tại Schalke 04 vẫn là dẫn trước, một khi bọn hắn chịu đựng qua Dortmund Tam Bản Phủ về sau, liền có rất nhiều lượn vòng không gian cùng chỗ trống.

Mà thời gian đem tại loại này quần nhau cùng giằng co bên trong từng giây từng phút trôi qua  chờ đến Dortmund còn muốn phát lực thời điểm, lưu cho thời gian của bọn hắn coi như không nhiều lắm.

※※※

Không thể trong khoảng thời gian ngắn lấy được ghi bàn, cái này khiến Klopp hơi nổi nóng, hắn đứng ở đường biên, cắn chặt môi, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn rõ điều này có ý vị gì.

Một khi khiến cho thi đấu trở lại Schalke 04 tiết tấu, liền phiền toái.

Trên sân bóng thi đấu tại tiếp tục tiến hành, thi đấu khôi phục được thế cân bằng trạng thái, hai bên nhìn giống như đều có cơ hội, nhưng người nào cũng không có có thể ghi bàn.

Thi đấu đang theo lấy Schalke 04 người ủng hộ cùng Bayern Munich fans hâm mộ hy vọng phương hướng phát triển.

Chu Dịch bị Dương Mục Ca quấn rất chặt, gấp đến hắn nhận banh sau đều không thời gian đi điều chỉnh, nhất định phải lập tức đem quả bóng truyền đi.

Cứ như vậy, hắn có khả năng chế tạo uy hiếp liền không lớn lắm.

Chu Dịch biết mình nhất định phải đi ra một ít cải biến, bằng không tình huống sẽ còn càng hỏng bét.

Dương Mục Ca là một cái đâu ra đấy đặc biệt cố chấp cầu thủ, tại phòng thủ bên trong dẻo dai mười phần, nhưng đây không phải nói hắn liền không có khuyết điểm, trên cái thế giới này chưa hoàn toàn không thiếu sót cầu thủ, cũng không có chân chính kín không kẽ hở phòng thủ.

Đối phó Dương Mục Ca tính dai này mười phần nhưng khuyết thiếu biến hóa cầu thủ, cần chính là càng khoa trương hơn sức tưởng tượng.

Có câu lời nói lời nói, không có làm không được, chỉ có nghĩ không ra.

Chuyện không nghĩ tới, có ít người liền sẽ không đi làm. Bởi vì bọn hắn cảm thấy chuyện như vậy không có khả năng phát sinh.

Ý tưởng sâu xa lớn người, luôn có thể muốn ra rất xem thêm đầy đủ không thiết thực ý nghĩ, trong này đương nhiên là có rất nhiều ý nghĩ là căn bản không có khả năng thực hiện, nhưng dù sao vẫn có một ít là có thực hiện khả năng.

Chu Dịch cảm giác phải đối phó Dương Mục Ca, liền phải không đi đường thường.

Thế là, khi hắn lần nữa không cầm bóng sức chạy thời điểm, hắn không có tiếp tục lưu lại đường giữa, mà là trực tiếp kéo đến cánh trái đi.

Hắn cùng lẽ ra ở chỗ này Götze làm một cái đan xen đổi vị, Götze đi đường giữa, sau đó quay thân cầm banh còn cầm được hết sức vất vả Lewandowski đem quả bóng giao cho Götze.

Chu Dịch lúc này bắt đầu gia tăng tốc độ dọc theo đường biên hướng phía trước cắm.

Hắn trước cắm đưa tới Schalke 04 cầu thủ chú ý, bất quá có Dương Mục Ca đi theo, bọn hắn cũng không chút đem chuyện này để ở trong lòng. Có người thống kê qua, Chu Dịch nhất có uy hiếp chỗ liền là tại đường giữa, tại đường giữa hắn dù sao vẫn có thể đưa ra vô cùng có sức tưởng tượng, vô cùng có uy hiếp chuyền bóng, mà tại đường biên, hiệu suất của hắn liền muốn giảm bớt đi, hắn thậm chí rất ít truyền vào trong, bởi vì hắn tựa hồ đồng thời không thế nào am hiểu truyền vào trong.

Dương Mục Ca cũng không có bởi vì Chu Dịch đồng thời không am hiểu truyền vào trong, liền từ bỏ đi theo hắn, dù là Chu Dịch đổi được đường biên, hắn cũng vẫn là tại Chu Dịch bên người. Ngay tại lúc này, cố chấp chính là ưu điểm của hắn, mặc kệ cái khác người là thế nào đánh giá Chu Dịch, hắn chỉ án chiếu ban đầu thiết lập tốt kế hoạch làm việc, kế hoạch này liền là huấn luyện viên trưởng giao cho hắn nhiệm vụ —— "Nhìn chằm chằm Chu Dịch" .

Cho nên hắn bây giờ còn đang Chu Dịch bên người đi theo, khiến cho Chu Dịch có như vậy một chút đau đầu: Muốn làm sao hất ra cái này "Cái bóng" thu hoạch được cơ hội đâu này?

Dương Mục Ca thiếp thân phòng thủ, gần như không sẽ cho hắn có bất kỳ lấy được banh đang tự hỏi thời gian, cho nên hắn nhất định phải tại cầm banh trước đó liền giải quyết tốt vấn đề này.

Nhưng hắn không cầm banh thời gian kỳ thật cũng không dư dả.

Mắt thấy hắn liền phải chạy đến tuyến đầu, Götze nếu như thấy được hắn cái này vị trí chạy, có lẽ liền sẽ đem quả bóng truyền tới.

Dương Mục Ca liền kẹt tại hắn khía cạnh nội tuyến bên trên, kiên quyết không cho Chu Dịch có đi đến đột phá khả năng.

Dưới tình huống như vậy, muốn làm sao?

Chu Dịch trong đầu lóe lên rất nhiều hình ảnh, vậy cũng là hắn tại trong không gian ảo lần lượt mô phỏng trận đấu này đoạn ngắn, tại đã đá trong trận đấu tìm kiếm biện pháp giải quyết, cái này kêu là làm kinh nghiệm. Mà Chu Dịch là một cái kinh nghiệm vô cùng vô cùng phong phú cầu thủ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến.

Mà vừa lúc này, Götze thấy được Chu Dịch trước cắm, hắn không chút do dự liền đem quả bóng trực tiếp truyền tới.

Vô luận lúc nào, Chu Dịch đều là đáng tin cậy.

Chu Dịch quay đầu nhìn lấy Götze truyền tới quả bóng, hắn hãm lại tốc độ, Dương Mục Ca cũng không có tùy tiện bên trên đoạt, như thế khả năng ngược lại bị Chu Dịch lợi dụng bên trên cướp tốc độ kém, đá phía sau hắn, cho nên hắn thành thành thật thật canh giữ ở vùng cấm địa bên trong, cùng Chu Dịch liền cách xa nhau một đầu đại cấm khu bạch tuyến, khoảng cách không gần cũng không xa, bảo trì vô cùng phù hợp.

Như thế hắn đã có thể phòng Chu Dịch đột phá, cũng có thể phòng Chu Dịch chuyền bóng.

Thoạt nhìn là hoàn mỹ phòng ngự.

Bởi vì Dương Mục Ca không có đi lên đoạt, Chu Dịch rất dễ dàng liền được bóng.

Lấy được banh Chu Dịch, cũng không có dẫn bóng đột phá, cũng không có trực tiếp chuyền bóng, hắn dẫn bóng dọc theo đại cấm khu đường hướng phía trước đi, tốc độ không nhanh, dưới chân bộ pháp cũng hết sức chậm chạp. Nếu như hắn là một cái tốc độ hình cầu thủ, lúc này liền sẽ khiến phòng thủ cầu thủ cảnh giác, bởi vì hơi tốc độ hình cầu thủ liền ưa thích chơi loại nhịp điệu này bên trên biến hóa, ngay từ đầu chậm rãi dẫn bóng, thừa dịp ngươi không chú ý thời điểm chợt tăng tốc độ bắt đầu công việc, lợi dụng tốc độ của hắn ưu thế cùng phòng thủ cầu thủ quay người chậm nhược điểm tới chế tạo sát cơ.

Tỉ như Hà Ảnh tại hắn cho mướn gia nhập liên minh Paris Saint Germain về sau trận đấu thứ nhất, liền là như thế ghi bàn.

Thế nhưng Chu Dịch hiển nhiên không phải tại loại nào tốc độ hình cầu thủ, hắn coi như muốn chợt gia tốc bắt đầu công việc, lớn nhất kết quả cũng là nhân vì tốc độ vận lên không được, bị Dương Mục Ca kẹp lại vị trí, vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Cho nên Chu Dịch là không sẽ làm như vậy, như vậy cũng không cần lo lắng hắn chậm rãi dẫn bóng sẽ có cái gì phương diện tốc độ biến hóa.

Cái này phân tích trên lý luận tới nói là chính xác, nhưng phàm là dù sao vẫn có ngoài ý muốn.

Chu Dịch không có bất kỳ cái gì phải thêm nhanh dẫn bóng, hoặc là nói phải dùng động tác giả đột phá ý tứ, Dương Mục Ca cũng liền chỉ là kẹt tại nội tuyến, không có ra chân —— hắn thấy, phía trước còn có rảnh rỗi ở giữa, như vậy Chu Dịch liền sẽ không sốt ruột, chính mình cũng không cần gấp. Chờ mình đem Chu Dịch bức đến sắp tiếp cận ranh giới cuối cùng, liền muốn ra ngoài thời điểm, Chu Dịch mới sẽ nóng nảy, hắn sốt ruột, liền sẽ có sơ hở.

Dương Mục Ca sách lược là đem Chu Dịch ép về phía ranh giới cuối cùng.

Chu Dịch lại làm sao không biết Dương Mục Ca đối sách đâu này?

Bất quá hắn cũng có đối sách.

Tại nhìn cũng không nhanh dẫn bóng bên trong, Chu Dịch chân phải, cũng chính là càng tới gần vùng cấm địa cái kia sườn chân  ấn lý thuyết hẳn là tiếp tục đem quả bóng hướng phía trước phát, thế nhưng là khi con này chân bày tới thời điểm, hắn lại trực tiếp dùng mũi chân đem quả bóng chống lên!

Một cái vô cùng lơ đãng động tác, tuyệt không rõ ràng, mà lại tốc độ cực nhanh, Dương Mục Ca chỉ là thấy Chu Dịch chân đá hướng về quả bóng  chờ hắn phát hiện cái kia lại là một sút truyền vào trong thời điểm, quả bóng đã từ trước người hắn bay đi, hắn lại muốn ngăn cản cũng chỉ là ngoài tầm tay với!

Hắn quay đầu chỉ có thể dùng ánh mắt đuổi theo quả bóng,  bản thân lại đầy đủ bất lực.

※※※

"Chu Dịch... Truyền vào trong! ?" Liền ngay Đoạn Hân đều lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Chu Dịch lại đột nhiên như thế đưa ra truyền vào trong.

Schalke 04 tại trong cấm khu đám cầu thủ cũng đều không có kịp phản ứng, bất quá ở trước khung thành có một người kịp phản ứng, người kia liền là trước cắm Lewandowski!

Tại Chu Dịch đem quả bóng truyền đến trong cấm khu thời điểm, hắn tới một cái hướng đỉnh!

Đem trán của hắn rắn rắn chắc chắc đỉnh bên trong quả bóng thời điểm, bên cạnh hắn Schalke 04 hậu vệ nhóm, vô luận là Hovey Sanders, vẫn là Matip... Ai đều chưa kịp phản ứng, thậm chí bao gồm thủ môn Hildebrand, bởi vì khoảng cách quá gần, hắn đối Lewandowski lần này mạnh mẽ hướng đỉnh, cũng không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào, cứ như vậy nhìn lấy quả bóng bay vào chính mình trấn giữ khung thành...

"Lewandowski ——! ! Robert • Lewandowski! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hét lên."2: 2! ! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! ! Hiện tại Dortmund cùng Schalke 04 là thế hoà không phân thắng bại! !"

※※※

Dương Mục Ca quay đầu nhìn về phía Chu Dịch, hắn chẳng thể nghĩ tới Chu Dịch có thể như thế đem quả bóng truyền đi, đây là tiết tấu bên trên biến hóa, chỉ bất quá không phải dẫn bóng tiết tấu, mà là chuyền bóng tiết tấu...

Chu Dịch đối kinh ngạc Dương Mục Ca chớp chớp mắt, sau đó liền chạy hướng về phía Lewandowski, mà Lewandowski thì đã chạy hướng về phía hắn, hai người ngay tại Dương Mục Ca dưới mí mắt đang ôm nhau, càng nhiều Dortmund đám cầu thủ xông lên, đem hai người bọn họ vây quanh, ôm làm một đoàn, cứ như vậy tại Schalke 04 trên địa bàn không chút kiêng kỵ chúc mừng lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.