Chương 160: Gay cấn

Chương 160: Gay cấn

?  thiên tài nhất giây nhớ kỹ  vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

Schalke sân bóng bên trong một mảnh hư thanh, đây đều là Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát ra tới.

Tại toàn trận đấu thứ bảy mươi sáu phút lúc, Dortmund gỡ hoà điểm số, cái này thật sự là khiến cho Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá rất khó tiếp nhận.

Tại hai trái dẫn trước thời điểm, bọn hắn đều cho là mình thắng chắc.

Hiện tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút, này thời gian đầy đủ vào một trái, mặc kệ là phương nào vào.

TV tiếp sóng bên trong tại từng lần một phát lại lấy vừa rồi Lewandowski ghi bàn, tinh diệu nhất chỗ không phải Lewandowski sau cùng đánh đầu hướng đỉnh, mà là Chu Dịch truyền vào trong. Chu Dịch xác thực không am hiểu truyền vào trong, bất quá ở đây cái gọi là "Truyền vào trong" là loại kia mọi người trong ấn tượng đâu ra đấy hết sức tiêu chuẩn truyền vào trong bóng, tỉ như Beckham cái chủng loại kia Viên Nguyệt Loan Đao phương thức truyền vào trong bóng.

Nhưng đồng thời không bề ngoài hết thảy xuyên qua bóng, Chu Dịch đều không am hiểu.

Quả cầu này liền đem năng lực của hắn thể hiện rất rõ ràng, trực tiếp dùng mũi chân đem quả bóng bốc lên đến, sau đó truyền cho Lewandowski. Dạng này chuyền bóng nếu như không phải từ đường biên hướng trước khung thành truyền, đổi thành từ đó đường hướng phòng tuyến sau lưng truyền, có thể hay không đã cảm thấy đây là Chu Dịch am hiểu chuyền bóng rồi?

Kỳ thật liền là chuyền bóng đổi cái góc độ, đổi cái địa phương mà thôi.

Cho nên một số thời khắc không thể dùng cố định ấn tượng phán đoán Chu Dịch, đầu óc linh hoạt mới là giải quyết vấn đề cơ bản biện pháp.

"Nhìn xem cái này truyền vào trong bóng, thật sự là có sức tưởng tượng, hời hợt ở giữa, liền lừa qua phòng thủ hắn Dương Mục Ca, đem quả bóng đưa đến Lewandowski trên đầu..." Đoạn Hân chậc chậc ngợi khen.

"Một cái ghi bàn một cái trợ công, Chu Dịch vì Dortmund có thể tiếp tục đuổi đuổi Bayern Munich, đem hết toàn lực. Hiện tại Dortmund gỡ hoà điểm số, sĩ khí đại chấn, tình thế đối với Dortmund tới nói càng có lợi hơn, mười mấy phút thi đấu thời gian, cũng đầy đủ bọn hắn lại vào một trái —— nếu như bọn hắn phát huy đủ tốt, đồng thời vận khí cũng đủ tốt..." Marcel • Leif làm một cái trung lập người, đương nhiên hi vọng Dortmund cùng Bayern Munich quán quân tranh đoạt có thể càng kịch liệt một ít, không cần quá sớm mất đi hồi hộp, như thế đối khắp cả Bundesliga tới nói cũng không phải chuyện gì tốt.

※※※

Dortmund cầu thủ chúc mừng rất nhanh liền kết thúc, bọn hắn đều còn nhớ rõ trận đấu này mục tiêu của bọn hắn không chỉ là tại sân khách cầm hòa Schalke 04.

Schalke 04 đương nhiên cũng không hy vọng tại sân nhà hai trái dẫn trước dưới tình huống còn bị Dortmund cầm hòa, Dortmund không thể tiếp nhận trận này thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn cũng tương tự không thể!

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau

Hai chi đội bóng ở giữa sân kịch liệt va chạm quấn quýt lấy nhau, ai cũng nghĩ giành được trận đấu này, khiến cho tràng diện rất khai phóng.

Quan tâm trận đấu này Bayern Munich fans hâm mộ khẳng định sẽ mắng to Schalke 04 —— lúc này còn công cái gì a! Bảo vệ tốt không thua bóng là được rồi! Vạn nhất bởi vì tấn công mà thua bóng cái kia chẳng phải phí công nhọc sức rồi?

Bọn hắn là đứng tại Bayern Munich lợi ích góc độ tới suy tính, đương nhiên hi vọng Schalke 04 cứ như vậy thủ đến thế hoà không phân thắng bại, mặc dù Schalke 04 thắng bóng đối bọn hắn càng có lợi hơn, thế nhưng là những này Bayern Munich fans hâm mộ cũng không quá tin tưởng Schalke 04 còn có năng lực bị liên đuổi hai trái dưới tình huống lấy được ghi bàn.

Đối bọn hắn tới nói, cái này hai chi đội bóng đánh cái thế hoà không phân thắng bại cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận, trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi, chuyện như vậy đương nhiên là Bayern Munich hy vọng thấy.

※※※

Dortmund cùng Schalke 04 ở sau đó trong trận đấu đá hết sức kịch liệt, hai bên thu được một ít cơ hội, nhưng lại đều không bắt lấy.

Điểm số không có phát sinh biến hóa, vẫn là 2: 2 hòa, thi đấu thời gian thì tại từng phút từng giây trôi qua.

Schalke 04 cũng không có bởi vì thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, liền dứt khoát co vào phòng tuyến, hi vọng tại sân nhà thủ quả thế hoà không phân thắng bại, mà Dortmund cũng không có bởi vì lo lắng bị Schalke 04 ghi bàn liền lựa chọn tiêu cực bảo thủ đấu pháp. Bọn hắn vẫn là tại hướng về đối phương khung thành khởi xướng tấn công.

Nếu như đổi lại còn lại thi đấu, bọn hắn khả năng đều chọn muốn một cái thế hoà không phân thắng bại.

Nhưng đây là một trận Vùng Ruhr Debby, tranh tài như vậy không đánh đến cuối cùng, liều ra quả ngươi chết ta sống đến, liền không phù hợp Vùng Ruhr Debby tinh thần.

Có người đã từng cho rằng hai chi đội bóng mãnh liệt như thế đối địch cảm xúc, đến cuối cùng thường thường là tiện nghi Bayern Munich. Nhưng Vùng Ruhr nhân tài không cần quan tâm nhiều đâu, cùng Đức quán quân so ra, bọn hắn càng quan tâm là khiến cho Vùng Ruhr Debby đối thủ đều chết hết ngoan cố.

Hai bên một mực liều mạng như vậy đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ, khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc còn có năm phút đồng hồ, không ít cầu thủ thể năng đều xuất hiện vấn đề, cái này dù sao không phải bình thường giải đấu, mà là chiến đấu càng kịch liệt, chạy càng nhiều Vùng Ruhr Debby.

Hơi bóng, bọn hắn coi như có thể thấy, cũng không có cách nào chạy lên đi đón đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng rơi xuống đối phương dưới chân, hoặc là lăn ra đường biên, ranh giới cuối cùng một loại.

Cho nên trong khoảng thời gian này kỳ thật thi đấu bản thân đã khó coi, nhưng không khí khẩn trương xoay quanh tại đỉnh đầu của mỗi người, khiến cho quan tâm tranh tài người căn bản không biết đi cân nhắc trận đấu này phải chăng đặc sắc đẹp mắt, bọn hắn chỉ quan tâm trận đấu này kết quả sau cùng.

"Coi là bị thương nghĩ bù giờ, khoảng cách trận đấu này kết thúc hẳn là vẫn chưa tới mười phút đồng hồ, Dortmund nếu như không cách nào trong đoạn thời gian này lấy được ghi bàn, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận bị Schalke 04 đánh ngang kết quả, đây đối với Bayern Munich tới nói thật sự là một cái tin tức vô cùng tốt. Đương nhiên vẫn còn không tính là lớn nhất, lớn nhất tin tức tốt là Dortmund bại bởi Schalke 04... Kỳ thật Dortmund tại nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống cuối cùng còn có thể đem điểm số gỡ hoà, bọn hắn biểu hiện đã vô cùng ương ngạnh, hiện tại cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng..."

Marcel • Leif thừa dịp một lần bóng ra ngoài cơ hội hướng về khán giả phân tích tình thế.

Trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc không nói, nếu như cuối cùng chưa bắt lại Schalke 04, vì vậy mà vứt bỏ giải đấu quán quân, bọn hắn không chỉ có phải thừa nhận vứt bỏ giải đấu quán quân thống khổ, còn phải thừa nhận bị Schalke 04 fans hâm mộ chế giễu nhục nhã, đây quả thực là Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhất không thể chịu đựng tương lai tiền cảnh.

Ở thời điểm này, trên sân bóng bất kỳ lần nào chiến đấu đều quan hệ đến thi đấu kết quả, hai bên fans hâm mộ tự nhiên đều sẽ phá lệ để ý.

Dortmund cầu thủ bị Schalke 04 cầu thủ thả ngã xuống đất, trọng tài chính không có tiếng còi, Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền giận mắng thêm cách nhĩ man là một cái thiên hướng về Schalke 04 đen còi.

Mà khi Schalke 04 cầu thủ bị Dortmund cầu thủ đánh ngã, vứt bỏ khống chế bóng quyền, mà thêm cách nhĩ man không nhúc nhích lúc, lại đến phiên Schalke trên sân bóng bầu trời vang lên một hồi to lớn hư thanh.

Hai bên fans hâm mộ đều là tính toán chi li.

Trên sân bóng đám cầu thủ cũng là như thế, chỉ cần xử phạt hơi có chút không hợp bọn hắn tâm ý, bọn hắn liền sẽ giơ cánh tay lên hướng về trọng tài chính gầm thét, đưa ra kháng nghị cùng tạo áp lực.

Thời khắc cuối cùng thi đấu tiến hành tuyệt không trôi chảy, bởi vì có quá nhiều hai bên cầu thủ ngã xuống đất, quá nhiều hai bên cầu thủ hướng về trọng tài chính tạo áp lực thị uy cử động. Khiến cho cuối cùng cái này không sai biệt lắm mười phút đồng hồ thi đấu bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Trước máy truyền hình Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá liền thích xem đến tranh tài như vậy, tốt nhất Vùng Ruhr Debby ngay tại mùi thuốc súng cùng trong tiếng cải vả như thế kết thúc.

Nhưng thi đấu dù sao vẫn là muốn tiến hành, cho dù là phá thành mảnh nhỏ, vậy cũng muốn tại phá thành mảnh nhỏ ở giữa tiến hành.

Dortmund vẫn là thu được cơ hội tiến công, bất quá Schalke 04 tại chính mình trước khung thành đã bày xong trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nghiêm phòng tử thủ.

Dortmund tìm không thấy biện pháp tốt hơn, chỉ có thể đem quả bóng hoành truyền đến truyền đi, hi vọng đang không ngừng xuyên qua quá trình bên trong, Schalke 04 có thể lộ ra sơ hở.

Cuối cùng, quả bóng bị truyền đến cánh trái. Lần này cầm banh cũng không phải Chu Dịch, mà là Dortmund chen vào hậu vệ trái Schmelzer.

Schmelzer cầm banh về sau, đối mặt Schalke 04 phòng thủ cũng không có biện pháp gì tốt lắm, nhưng hắn lại không muốn lại đem quả bóng truyền trở về, như thế hoành ngã tới ngã xuống, đối Dortmund không có chỗ tốt gì, thời gian đều tại loại này ngã bóng bên trong trôi mất.

Ngữ khí ngang như vậy lấy ngã, còn không bằng trực tiếp đem quả bóng truyền đến trước khung thành đi, cố gắng có thể chế tạo ra một cơ hội nhỏ nhoi đâu này?

Nghĩ tới đây, Schmelzer quyết định lên chân truyền vào trong, hắn làm ra một cái muốn tiếp tục đột phá động tác giả, lừa gạt ở phía trước phòng thủ hắn Schalke 04 hậu vệ phải Atsuto Uchida hướng về rút lui từng bước, mà chính hắn thì tại chỗ không nhúc nhích, sau đó trực tiếp một sút đem quả bóng truyền hướng vùng cấm địa!

Chỉ bất quá hắn một cước này truyền vào trong bóng lực lượng hơi có chút lớn, quả bóng trực tiếp cao cao vượt qua Lewandowski cùng trong cấm khu còn lại một ít Schalke 04 hậu vệ nhóm đỉnh đầu, bay về phía sau điểm.

Đồng thời vô cùng tới gần ranh giới cuối cùng, cho dù có Dortmund cầu thủ có thể cầm tới bóng này, cũng vô pháp hình thành sút gôn, Dortmund lần này tấn công có thể muốn một lần nữa tổ chức, cũng có thể là như vậy hết hiệu lực.

Nhưng có người không hề từ bỏ, vẫn là chạy bay về phía sau điểm quả bóng mà đi, hắn liền là Reus.

Reus đang chạy về phía sau điểm đuổi bóng.

Chu Dịch cũng không có nhàn rỗi, cái này sóng thế công bên trong hắn cơ bản không có xuất hiện, thế nhưng lúc này, thấy Reus chạy về phía sau điểm, hắn cũng chợt gia tốc bắt đầu công việc, từ ở ngoài vùng cấm xông về trong cấm khu.

Ở chính diện phòng thủ hắn Dương Mục Ca thấy Chu Dịch hướng về phía sau mình tiến lên, phản xạ có điều kiện hoành chuyển tới, đồng thời đưa tay muốn ngăn cản hắn, không cho hắn đi vào trong.

Nhưng Chu Dịch tại nhanh cùng thân thể của hắn tiếp xúc thời điểm, chợt tới một cái dừng, thân thể tại Dương Mục Ca trước mặt nhéo một cái, vừa vặn liền tránh qua, tránh né Dương Mục Ca tay, lúc này hắn lại thêm nhanh tiếp tục hướng trong cấm khu hướng. Mà Dương Mục Ca bởi vì đang di động trọng tâm, còn muốn đi ngăn cản Chu Dịch đã ngoài tầm tay với.

Cùng lúc đó, Reus cũng đã vọt tới sau điểm,  hắn đưa chân câu hướng về quả bóng. Bóng này hắn liền không có nghĩ đến muốn sút gôn, bởi vì căn bản không có khả năng sút gôn, hắn chỉ là muốn đem hết toàn lực đem quả bóng cứu trở về, về phần cứu sau khi trở về làm sao bây giờ, hắn liền không quản được nhiều như vậy.

※※※

"Reus! !" Marcel • Leif thấy Reus đem quả bóng câu trở về thời điểm, hưng phấn mà hô."Hắn cướp được một cái 'Trước trận bảng bóng rỗ' !"

Bị Reus câu trở về quả bóng bay về phía phía sau hắn vùng cấm địa, ở nơi đó, vừa mới đột phá Dương Mục Ca chặn đường Chu Dịch chạy tới, hắn nhạy bén chạy tới một cái lỗ hổng, đón bay tới quả bóng vung chân phải.

Bành

Thẳng băng chân phải đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc quất vào quả bóng phía trên.

Quả bóng cũng không có bay thẳng hướng về khung thành, mà là nghiêng hướng xuống bay, đánh vào trên thảm cỏ, lại bắn ngược, hướng phía trước thoát ra, thẳng đến khung thành!

Mà Hildebrand coi là Chu Dịch sẽ trực tiếp một sút đem quả bóng quất tới, hắn đã sớm bay lên trời, đánh tới, nhưng hắn lại không bổ nhào vào bóng, quả bóng đá ra một cái bắn ngược, từ dưới thân thể hắn phương bay vào khung thành...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.