Chương 161: Tiếp tục truy kích

Chương 161: Tiếp tục truy kích

?  thiên tài nhất giây nhớ kỹ  vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

Đem quả bóng từ bay lên Hildebrand dưới thân thể phương đánh ghi bàn môn thời điểm, tranh tài thời gian đi tới bị thương nghĩ bù giờ phút thứ hai, khoảng cách toàn trận đấu kết thúc còn có hai phút đồng hồ.

Chu Dịch một cước này trên cơ bản có thể nói là tuyệt sát, hắn triệt để đánh nát Schalke 04 muốn tại sân nhà đánh bại Dortmund hi vọng.

Ghi bàn về sau Chu Dịch nhìn thoáng qua khung thành, xác nhận quả bóng là bay tiến vào, lúc này mới quay người giang hai cánh tay chạy hướng về phía sừng cờ khu.

Hắn là hưng phấn như thế, đến mức đều không có đi tìm cho hắn trợ công Reus ôm chúc mừng —— bình thường dưới đại đa số tình huống, nếu như hắn ghi bàn, hắn đều sẽ đi tìm vì hắn trợ công đồng đội.

Thế nhưng lần này, hắn không có làm như thế, bởi vì hắn thật sự là quá kích động, kích động vong điểm này.

Hắn tại sắp chạy đến sừng cờ khu thời điểm, trực tiếp tới một cái trượt quỳ, dạng này chúc mừng động tác tại Chu Dịch trên thân cũng rất ít thấy.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn có bao nhiêu kích động cùng hưng phấn.

Hắn đương nhiên là có lý do kích động như thế cùng hưng phấn, bởi vì cái này ghi bàn không chỉ có là khiến cho Dortmund đánh bại Vùng Ruhr Debby tử địch Schalke 04, càng làm cho Dortmund bảo lưu lại cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân hi vọng.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ so Chu Dịch càng hưng phấn, bọn hắn chạy hướng về Chu Dịch, sau đó đem Chu Dịch theo ngã xuống đất, đè thêm đi lên, chồng lên La Hán.

Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế, tất cả mọi người xông về Chu Dịch, gia nhập vào điên cuồng chúc mừng ở trong.

Marcel • Leif tại hô to: "Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch ——! ! ! Hắn lại một lần đóng vai Dortmund then chốt tiên sinh! Tại thời khắc cuối cùng ghi bàn trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước —— thật có lỗi, ta không thể nói Dortmund đã thắng, dù sao thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng bây giờ cách thi đấu kết thúc thời gian còn thừa không có mấy, Dortmund có rất lớn tỷ lệ đánh bại Schalke 04! Bọn hắn đem tiếp tục bảo trì tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng đối Bayern Munich áp lực!"

"Chu Dịch! Ấy! Bóng tốt! Bóng tốt! !" Trong nước diễn truyền bá trong phòng Đoạn Hân cũng vô cùng kích động."Tuyệt sát! Đúng nghĩa tuyệt sát! Chu Dịch một cước này đánh bại Schalke 04! Thật bất khả tư nghị! A! Ha ha! Thật sự là thật bất khả tư nghị! Dortmund từ mở màn rớt lại phía sau hai quả cầu, đến bây giờ đuổi trở về ba quả bóng, trình diễn kinh thiên đại nghịch chuyển!"

Nhìn trên đài những Schalke đó 04 fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc, chỉ có vì số không nhiều Dortmund fans hâm mộ đang điên cuồng reo hò, hò hét, phát tiết bọn hắn tâm tình trong lòng. 【 】

Lần này, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá xuất liên tục âm thanh cắt ngang Dortmund fans hâm mộ khí lực cũng không có

Thời khắc cuối cùng cái này thua bóng, tựa hồ dành thời gian thân thể bọn họ bên trong tất cả năng lượng. Không ít fans hâm mộ thất vọng ngã ngồi trên ghế, hai tay che mặt.

Trên sân bóng Schalke 04 đám cầu thủ cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Đối mặt cái này thua bóng, có không ít người hai tay ôm đầu, một mặt ngốc trệ, không thể tin được bọn hắn vậy mà tại thời khắc cuối cùng thua bóng. Tại Chu Dịch ghi bàn trước đó, không có chút nào dấu hiệu cho thấy Dortmund có thể ghi bàn...

Dương Mục Ca hai tay chống nạnh, bất đắc dĩ đứng tại trong cấm khu, hắn không có ngăn lại Chu Dịch, hắn là thua bóng tội nhân.

Nếu như vừa rồi hắn đem chính mình toàn bộ trọng tâm đều vãi ra, trực tiếp dùng thân thể ép hướng về Chu Dịch, sẽ không sẽ khá hơn một chút?

※※※

TV tiếp sóng bên trong tại phát lại vừa rồi Chu Dịch ghi bàn, từ phát lại kết quả đến xem, nếu như Chu Dịch một cước này rút rắn rắn chắc chắc, quả bóng không phải hướng xuống bay, mà là trực tiếp hướng về khung thành bay đi, có rất lớn có thể sẽ bị bay lên Hildebrand lấy tay cản ra ngoài, hoặc là trực tiếp phụt bay, cao hơn xà ngang.

Có ba con đường, nhưng có hai đầu đều thông hướng tử lộ, Chu Dịch liền hết lần này tới lần khác chọn trúng duy nhất một đầu thành công sinh lộ.

Là nên nói hắn kỹ thuật hảo tâm bên trong tỉnh táo, làm ra lựa chọn chính xác đâu, hay là nên nói hắn vận khí tốt, đoán đúng rồi?

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này bóng vào rồi, mặc kệ là thế nào vào, chỉ cần có thể vào là được. Quả bóng trong trận đấu có rất nhiều ghi bàn kỳ thật đều có vận khí thành phần ở bên trong, hơi tại quả bóng trong lịch sử đều ghi tên sử sách ghi bàn, cũng có rất lớn vận khí thành phần. Cho nên coi như Chu Dịch là che phủ đi, cũng không tổn hao gì với hắn hào quang biểu hiện.

※※※

Tại thi đấu còn thừa lại hai phút đồng hồ dưới tình huống, Chu Dịch gỡ hoà điểm số, Dortmund đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng, thẳng đến trọng tài chính thêm cách nhĩ man đi lên can thiệp bọn hắn, bọn hắn mới kết thúc chúc mừng, trở về chính mình sân bóng.

Nhưng lúc này bị thương nghĩ bù giờ lại qua bốn mươi giây, lưu cho Schalke 04 lại gỡ hoà điểm số thời gian đã chỉ có hơn một phút đồng hồ.

Schalke 04 đám cầu thủ một lần nữa mở bóng về sau, Dortmund liền toàn tuyến thu về, liền ngay Lewandowski dạng này tiền đạo đều đã lùi đến trong cấm khu, lợi dụng chiều cao của hắn ưu thế tới hiệp trợ phòng thủ.

Cũng là Chu Dịch đè vào phía trước nhất, nhưng cũng là ở phía trước phòng thủ, hắn không có qua trung tuyến.

Thời khắc cuối cùng, nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá lại lần nữa phát ra thanh âm, vì đội bóng ủng hộ, bây giờ muốn tại sân nhà đánh bại Dortmund nguyện vọng là rất không có khả năng thực hiện. Tại nhất định không thắng được tranh tài dưới tình huống, thế hoà không phân thắng bại cũng tốt hơn thua bóng a, cho nên nếu như thời khắc cuối cùng có thể gỡ hoà điểm số, Schalke 04 cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Huống hồ một trận thế hoà không phân thắng bại còn có thể khiến cho Dortmund kéo dài cùng Bayern Munich ở giữa khoảng cách, khiến cho Dortmund rất khó chịu.

Bây giờ nhìn, nếu như tại Dortmund gỡ hoà điểm số thời điểm, Schalke 04 liền có giác ngộ như vậy, khả năng Chu Dịch cái này ghi bàn liền sẽ không phát sinh.

Nhưng quả bóng thi đấu không có có nhiều như vậy nếu như, Schalke 04 không phải là bị dồn đến tuyệt cảnh, cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận một trận thế hoà không phân thắng bại.

Schalke 04 toàn tuyến áp lên, dốc toàn bộ lực lượng, liền ngay Dương Mục Ca đều giết tới vùng cấm địa rìa, tới tham gia tấn công.

Thế nhưng đối mặt mọi người đồng tâm hiệp lực Dortmund, Schalke 04 thẳng đến thêm cách nhĩ man thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, cũng không thể lại công phá Dortmund khung thành.

"Thi đấu kết thúc!" Tại thêm cách nhĩ man thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Marcel • Leif hưng phấn mà hô."Dortmund tại sân khách đã trải qua rớt lại phía sau hai trái tình huống, cuối cùng liên đuổi 3 bóng, lấy 3: 2 điểm số trình diễn một lần kinh thiên đại nghịch chuyển, lấy được cực kỳ trọng yếu ba điểm! Cái này ba điểm có lẽ liền quan hệ đến cuối cùng giải đấu quán quân thuộc về! Schalke 04 không thể ngăn cản Dortmund bước chân tiến tới, Bayern Munich còn đem tiếp tục đau đầu xuống..."

"Chu Dịch! Hắn chúa tể trận đấu này!" TV tiếp sóng bên trong xuất hiện Chu Dịch đặc tả hình ảnh, Đoạn Hân rất vui vẻ nói."Hai trái ghi bàn, một cái trợ công, hắn là Dortmund có thể hoàn thành lần này đại nghịch chuyển tổng đạo diễn! Trận đấu này Chu Dịch biểu hiện là cấp Thế Giới, chúng ta thậm chí có thể nói, Chu Dịch đã là trên cái tinh cầu này cấp cao nhất giữa sân cầu thủ một trong! Nếu như Dortmund không có hắn, đơn giản không dám tưởng tượng!"

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca cùng đi tới: "Ta lại thắng, lão Dương."

"Lời này cũng không cần ngay trước mặt ta nói mà!" Dương Mục Ca hết sức phiền muộn, cả trận đấu hắn đối Chu Dịch phòng thủ nhưng thật ra là thành công, nhưng cũng chỉ có như vậy ba lần không có nhìn chằm chằm, liền tạo thành thua bóng, hắn cho là mình là đội bóng thua trận tranh tài kẻ cầm đầu.

Chu Dịch cười: "Ủng hộ, tranh thủ cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách!"

Vỗ vỗ Dương Mục Ca bả vai, Chu Dịch liền đi. Hắn không có cùng Dương Mục Ca trao đổi áo cầu thủ. Hắn rõ Vùng Ruhr Debby bên trong hai chi đội bóng cừu hận là rất sâu, nhất là đang ủng hộ người bên trong, hắn cùng Schalke 04 cầu thủ trao đổi áo cầu thủ, khẳng định sẽ để cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá khó chịu, mà Dương Mục Ca cùng một cái Dortmund cầu thủ trao đổi áo cầu thủ, khẳng định cũng sẽ khiến cho Schalke 04 fans hâm mộ khó chịu.

Chu Dịch cũng không lo lắng cho mình, nhưng hắn lo lắng cách làm của mình sẽ để cho Dương Mục Ca không chỗ tốt. Cho nên hắn cũng không cùng Dương Mục Ca trao đổi áo cầu thủ.

Dù sao hắn cũng không phải hết sức hiếm có Schalke 04 áo cầu thủ...

※※※

Sau trận đấu, Chu Dịch bị chọn làm bổn tràng tốt nhất cầu thủ, đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, Chu Dịch trên mặt còn mang theo tiếu dung: "Ta thật cao hứng chúng ta có thể cuối cùng thắng được trận đấu này, quá trình hết sức gian nan, Schalke 04 tại chính mình sân nhà biểu hiện phi thường tốt, bọn hắn hơn nửa hiệp hai trái ghi bàn để cho chúng ta rất khó chịu. Thế nhưng chúng ta vẫn kiên trì xuống, đồng thời lấy được thắng lợi. Ta cho rằng trận đấu này nhất ý nghĩa quan trọng khả năng không phải lại một lần thắng được Vùng Ruhr Debby, mà là chúng ta tiếp tục đối Bayern Munich bảo trì áp lực."

Có phóng viên hỏi thắng được Vùng Ruhr Debby, phải chăng khiến cho Dortmund toàn đội đối cầm xuống giải đấu quán quân lòng tin mười phần.

Chu Dịch trả lời như vậy nói: "Bây giờ nói giải đấu quán quân thuộc về còn quá sớm, nhưng tối thiểu nhất chúng ta còn có hi vọng đi tranh đoạt cái này quán quân, mà không phải sớm tụt lại phía sau. Ta cảm thấy ai có thể đạt được quán quân chuyện này vẫn là chờ đến thật quyết ra quán quân rồi nói sau, nếu như bây giờ liền tùy tiện dự đoán, đến kết quả cuối cùng đi ra có sai lầm, cái kia người nào chịu trách nhiệm?"

Hắn bày mở tay ra.

※※※

Dortmund giành được Vùng Ruhr Debby, là ngày thứ hai Đức trong nước giới đá banh lớn nhất tin tức.

Bayern Munich fans hâm mộ chỉ sợ là so Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá càng đau lòng cùng thất vọng một đám người.

Hiện tại bọn hắn đội bóng cùng Dortmund y nguyên kém hai điểm, loại này tại Marathon bên trong một mực lĩnh chạy cảm giác cũng không tốt.

Bốn ngày sau đó, Bayern Munich tại Champions League vòng một mười sáu hiệp 2 trong trận đấu sân nhà 0: 2 bại bởi Arsenal, cái này ít nhiều có chút khiến người ngoài ý, cũng may bọn hắn hiệp một sân khách là 3: 1 đánh bại Arsenal, tại dù sao cũng hơn điểm giống nhau dưới tình huống, Bayern Munich có ba cái sân khách ghi bàn, so có hai quả sân khách ghi bàn Arsenal thêm một cái, bọn hắn liền dựa vào lấy cái này thêm một cái sân khách ghi bàn ưu thế, đào thải Arsenal.

Mà thua mất Vùng Ruhr Debby Schalke 04 có lẽ là tại trận này Vùng Ruhr Debby bên trong hao phí quá nhiều tinh lực, lại có lẽ là bởi vì bị Dortmund nghịch chuyển đả kích lòng tin của bọn hắn cùng đấu chí, tại trong tuần tiến hành Champions League vòng một mười sáu hiệp 2 bên trong,  bọn hắn vậy mà tại sân nhà 2: 3 bại bởi Galatasaray, dù sao cũng hơn điểm 3: 4 thảm tao đào thải, vô duyên Champions League Top 8.

Dương Mục Ca nghề nghiệp kiếp sống lần đầu Champions League hành trình, cứ như vậy kết thúc.

Cái này thật sự là hết sức tiếc hận, bất quá Dương Mục Ca đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm tâm tính vẫn là rất tốt: "Dù sao cũng là ta lần thứ nhất, tích lũy kinh nghiệm, khai thác tầm mắt, rõ Champions League là dạng gì, ta đã rất thỏa mãn, đương nhiên ta cũng hi vọng dưới mùa giải còn có thể tham gia Champions League, tiếp đó, chúng ta muốn vì cái mục tiêu này mà cố gắng."

Dương Mục Ca nói đúng, kỳ thật Champions League bị đào thải đối với Schalke 04 tới nói cũng chưa chắc liền là chuyện xấu.

Mùa giải này Schalke 04 biểu hiện thật sự là không đủ ổn định, trong này có rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là trong nước giải đấu cùng Champions League song đường tác chiến, khiến cho Schalke 04 cầu thủ hết sức không thích ứng, còn dẫn đến huấn luyện viên trưởng Stevens bị đuổi việc.

Hiện tại Champions League bên trong bị đào thải bị loại, Schalke 04 rốt cục có thể đem tinh lực đều đặt vào trong nước giải đấu bên trong đi.

Bại bởi Dortmund về sau, Schalke 04 tại giải đấu bên trong bài danh té ngã thứ chín, tình thế tương đương nghiêm trọng, không thể lạc quan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.