Chương 162: Lại là Trung Quốc Debby

Chương 162: Lại là Trung Quốc Debby

?  tại tất cả Champions League vòng một mười sáu đều kết thúc về sau, toàn bộ 8 chi giết vào Top 8 đội bóng vừa ra đời.

Bọn hắn theo thứ tự là Đức Bayern Munich cùng Dortmund, La Liga Barcelona, Real Madrid cùng Atletico Madrid, Serie A Juventus cùng Turkey Super Lig Galatasaray, Portugal Primera Liga Porto.

Hai chi Bundesliga đội bóng, 3 chi La Liga đội bóng, Serie A, Turkey Super Lig cùng Portugal Primera Liga đều một chi.

Premiership đã toàn quân bị diệt.

Ngẫm lại mấy năm trước, Premiership vẫn là Champions League bên trong tuyệt đối cường thế thế lực, đã từng sáng tạo qua liên tục ba năm 3 chi Premier League xâm nhập Champions League Tứ Cường kỷ lục.

Có người đã từng trêu chọc Champions League thậm chí đều biến thành nước Anh Cup FA.

Về sau theo Platini sau khi lên đài đối Giải Ngoại Hạng Anh ngăn chặn, Premiership tình thế dần dần yếu bớt.

Mùa giải này tại vòng 1 16 bên trong chỉ có hai chi Premier League —— Arsenal cùng MU.

MU là tại vòng một mười sáu đụng phải Real Madrid, lúc ấy đây cũng là Tây Ban Nha cùng nước Anh truyền thông lăng xê một cái điểm, Cristiano • Ronaldo rời đi MU về sau, rốt cục tại Champions League bên trong cùng mình ông chủ cũ gặp nhau.

MU cùng Real Madrid cái này hai chi đội bóng với hắn mà nói đều có ý nghĩa đặc thù, là MU thành tựu hắn, khiến cho hắn từ một hy vọng ngôi sao biến thành thế giới siêu sao. Ferguson tựa như là phụ thân của hắn như thế, đối Cristiano • Ronaldo trợ giúp rất lớn, cho nên MU cái này nhà câu lạc bộ tại người Bồ Đào Nha trong suy nghĩ có không giống bình thường ý nghĩa.

Nhưng cùng lúc, Real Madrid là Cristiano • Ronaldo khát vọng muốn hiệu lực đội bóng, hắn tại MU thời điểm liền không chỉ một lần nói qua mình muốn gia nhập liên minh Real Madrid, bởi vì đó là giấc mộng của hắn, cũng là hắn mụ mụ hi vọng hắn gia nhập liên minh đội bóng.

Trước mắt đến xem, từ đoàn đội vinh dự tới nói, hắn tại Real Madrid không có ở MU thành công, nhưng là từ sức ảnh hưởng cá nhân tới nói, gia nhập liên minh Real Madrid khiến cho Cristiano • Ronaldo thật biến thành thế giới cấp cao nhất cầu thủ, có thể cùng Messi đánh đồng.

Tại sân nhà đối MU trong trận đấu, Real Madrid cùng MU đánh thành 1: 1, kết quả là đối MU có lợi, nhưng mọi người quan tâm điểm đều tại Cristiano • Ronaldo trên người, bởi vì người Bồ Đào Nha đá vào một người phi thường xinh đẹp đánh đầu, lúc ấy hắn nhảy lúc thức dậy, chân đều đến Evra eo, tại Evra phụ trợ dưới, Cristiano • Ronaldo giống như là bay trên không trung như thế. Cái này ghi bàn tại sau trận đấu trở thành mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Mọi người nhao nhao thảo luận Cristiano • Ronaldo bật lên năng lực có bao nhiêu xuất chúng, hắn trệ không năng lực mạnh bao nhiêu.

Giống như đã không có người nào để ý MU trở lại chính mình sân nhà phải chăng có thể đào thải Real Madrid.

Hiệp 2 thi đấu, MU tại chính mình sân nhà 1: 2 không địch lại Real Madrid, ba quả bóng đều là Real Madrid cầu thủ vào —— Ramos tiến vào một cái phản lưới nhà, trợ giúp MU dẫn trước. Sau đó Modric gỡ hoà điểm số, mà Cristiano • Ronaldo thì đá vào chiến thắng một bóng.

Ghi bàn về sau hắn không có chúc mừng, còn làm ra một cái biểu thị áy náy động tác.

Cái này nguồn gốc từ với hắn đối MU tình cảm, mà hắn động tác này cũng đã nhận được MU fans hâm mộ duy trì.

Mặc dù MU bị đào thải bị loại, thế nhưng thi đấu bản thân đồng thời không có quá nhiều mùi thuốc súng, hai bên đều rất hữu hảo. Real Madrid cùng MU cái này hai chi đội bóng trong lịch sử cũng cũng đã có rất nhiều lần hợp tác, câu lạc bộ chính thức quan hệ còn tính là không tệ.

Mặt khác một chi Premiership đại biểu Arsenal là bị Bayern Munich đào thải ra khỏi cục, thứ nhất sẽ đói sân nhà liền 1: 3 bại bởi Bayern Munich, báo trước bọn hắn bại cục. Cứ việc hiệp 2 bọn hắn biểu hiện được vô cùng xuất sắc, 2: 0 sân khách đánh bại Bayern Munich, nhưng vẫn là lấy sân khách ghi bàn số thiếu mà ôm hận bị loại.

Cứ như vậy Champions League bên trong không có Premier League bóng dáng.

Mặt khác hai chi Premier League tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại, nó mà biểu hiện nhất khiến người ta thất vọng liền là Manchester City, làm mùa giải trước Premiership quán quân, bị phân đến bảng tử thần, kết quả bài danh thứ nhất đếm ngược. Chelsea tại tiểu tổ thi đấu trung hoà Shakhtar Donetsk đội cùng tích mười điểm, tương đối thắng bại quan hệ cũng giống vậy, đều là một thắng một thua, lại tương đối lúc đối chiến dù sao cũng hơn điểm đều là 4: 4, lại tương đối lúc đối chiến sân khách ghi bàn số, Donetsk lấy hai quả sân khách ghi bàn đánh bại Chelsea một cái sân khách ghi bàn, cuối cùng lực áp Chelsea, lấy được tiểu tổ thứ hai, mà Chelsea lại chỉ có thể hết sức ủy khuất đi đá European Cup.

※※※

Premiership cường thế một đi không trở lại, La Liga thì càng phát ra cường thế, tại châu Âu trên sàn thi đấu nhiều lần sáng tạo giai tích, tại UEFA điểm tích lũy hệ số trên bảng xếp hạng, Premiership đã từng bằng cho bọn hắn mượn tại Champions League trên sàn thi đấu lũng đoạn biểu hiện, từ 2007-2008 mùa giải chiếm cứ đứng đầu bảng, thế nhưng hiện tại bọn hắn dẫn trước ưu thế càng ngày càng nhỏ, La Liga người ủng hộ đã cho rằng La Liga là châu Âu thứ nhất giải đấu.

Premiership người ủng hộ khẳng định là không phục, bởi vì Premiership cạnh tranh càng kịch liệt. Mà La Liga thì lâu dài đều bị Real Madrid cùng Barcelona cái này "La Liga" lưỡng cường chỗ lũng đoạn, dạng này giải đấu làm sao có thể so Premiership tốt hơn đâu này?

Nhưng là bất kể Premiership người ủng hộ phải chăng thừa nhận, tại Champions League trên võ đài, Premiership huy hoàng tháng ngày đã kết thúc.

Mùa giải này 3 chi La Liga đội bóng sát nhập vào Champions League Top 8, hùng hổ dọa người.

Tại tất cả Champions League Top 8 đội bóng đều ra lò về sau, UEFA tiến hành vòng tứ kết rút thăm, cái này kết quả rút thăm cũng đem quyết định bán kết giao đấu.

Cái này kết quả rút thăm là vô cùng trọng yếu, từ nơi này kết quả rút thăm bên trong bao nhiêu là có thể dự đoán được trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tiếp xuống xu hướng.

Top 8 bên trong công nhận lót đường đội bóng đã không có, nhưng thực lực vẫn là có phân chia mạnh yếu.

Mà lại Top 8 quyết đấu là sẽ không lại tránh mở cái gì cùng liên minh quốc tế thi đấu đội bóng, cũng không có tiểu tổ cái thứ nhất có thể đụng tới tiểu tổ thứ hai hạn chế như thế, lại càng dễ xuất hiện cường cường tiếp xúc.

Cho nên ai cũng không nguyện ý cùng mạnh nhất đội bóng trước giờ gặp nhau, ai đều muốn đụng tới thực lực tương đối hơi yếu đội bóng.

Tỉ như Galatasaray cùng Porto, liền đều là mọi người hy vọng gặp phải đội bóng.

Đồng thời, Top 8 bên trong còn có hai tên Trung Quốc cầu thủ, vận mệnh của bọn hắn cũng dẫn động tới trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ trái tim.

Cho nên cứ việc Top 8 rút thăm nghi thức là tại giờ Bắc kinh lúc rạng sáng tiến hành, cũng y nguyên có đại lượng fans hâm mộ chờ đợi tại TV hoặc là trước máy vi tính, xem rút thăm nghi thức trực tiếp.

Cùng cần trao giải tiểu tổ rút thăm khác biệt, vòng tứ kết rút thăm nghi thức tiến hành rất nhanh, cũng không có gì còn lại mánh lới, văn nghệ biểu diễn cái kia càng là chớ hòng mơ tưởng.

Dù sao mọi người lúc này cũng không quan tâm cái gì văn nghệ biểu diễn, tựa như nhanh lên rõ kết quả.

Cho nên nửa giờ cái này rút thăm nghi thức liền kết thúc.

Kết quả sau cùng là Bayern Munich cùng Juventus cái này hai chi đội bóng tại vòng tứ kết gặp nhau, Bayern Munich đem trước chủ sau khách.

Mà Barcelona lại một lần rút được tốt lá thăm, bọn hắn cùng Porto bị điểm đến cùng một chỗ, đồng thời trước khách hậu chủ, thi đấu trình bên trên cũng càng chiếm ưu.

Mặt khác một chi La Liga đội bóng Real Madrid cũng rút được một một đối thủ không tệ, bọn hắn đem cùng Galatasaray giao đấu, La Liga lưỡng cường đều rút được không tệ đối thủ, tấn cấp bán kết trên cơ bản đã không có gì huyền niệm.

Barcelona cùng Porto ở giữa bên thắng vào khoảng Bayern Munich cùng Juventus ở giữa bên thắng tại bán kết gặp nhau.

Mà Real Madrid cùng Galatasaray ở giữa bên thắng vào khoảng... Dortmund cùng Atletico Madrid ở giữa bên thắng tại bán kết gặp nhau.

Đúng vậy, lần này, Champions League Trung Quốc Debby đem tiếp tục tiến hành. Dortmund cùng Atletico Madrid bị chia làm đối thủ, Atletico Madrid trước chủ sau khách.

Hai tên Trung Quốc cầu thủ chỗ đội bóng lại một lần điểm đến cùng một chỗ.

Lần này, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá liền có chút cao hứng không nổi —— bọn hắn là hi vọng Tôn Phán cùng Chu Dịch có thể đến bán kết, thậm chí là trận chung kết lại gặp nhau, nào nghĩ tới tại vòng tứ kết hai chi đội bóng liền gặp nhau.

Mặc kệ là Tôn Phán vẫn là Chu Dịch bị đào thải, tất cả mọi người sẽ cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

Cũng không dễ nói hi vọng ai có thể thắng.

※※※

Tại rút thăm nghi thức tiến hành đồng thời, Chu Dịch cùng đồng bọn của hắn nhóm cũng đều tại trong đám một bên nhìn trực tiếp một bên thảo luận.

Barcelona đụng phải Porto, Real Madrid đụng phải Galatasaray thời điểm, Tôn Phán liền hô to có nội tình đen tối, UEFA muốn cử đi La Liga lưỡng cường vào bán kết.

Làm một cái Chelsea cùng Atletico Madrid song trọng cầu thủ, Tôn Phán có 100 cái lý do nhìn khó chịu Barcelona cùng Atletico Madrid, hắn như thế Âm Mưu Luận cũng là phù hợp lập trường của hắn.

Mà tại Dortmund cùng Atletico Madrid bị phân đến cùng nhau lúc, Tôn Phán đá một câu: "Móa!"

Dương Mục Ca: "..."

Quách Nộ: "Phốc!"

Hà Ảnh: "Đây thật là..."

Chu Dịch: "Chờ mong ngươi dựa vào cái gì? Ngươi như thế sợ hãi gặp được ta sao?"

Tôn Phán: "Cút! Ta là hi vọng ngươi có thể đi được càng xa một chút, nhưng bây giờ không thể nào!"

"Ha ha, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung. Ai không thể đi càng xa còn khó nói đâu!" Chu Dịch chế giễu lại.

"Bắt đầu bắt đầu!" Quách Nộ cũng hết sức hưng phấn, "Thi đấu còn chưa bắt đầu, song phương nước bọt chiến đã bắt đầu!"

"Ngươi yên tâm, Chu Dịch, ta chắc chắn sẽ không để ngươi ở trong trận đấu đá vào một trái!" Tôn Phán nói ra.

"Đồ đần, ta là giữa sân, ghi bàn vốn cũng không phải là trách nhiệm của ta!"

"Vậy liền không để cho các ngươi đá vào một trái!"

"Ý của ngươi là nói chúng ta vào hai quả cầu, ba quả bóng là có thể?"

"..."

"Ha ha!" Bị Tôn Phán đào thải Hà Ảnh thấy Tôn Phán bị Chu Dịch nghẹn được nói không ra lời, cũng nhịn cười không được.

Quách Nộ nhưng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn hô: "Ta dựa vào, ta cũng không phải gây sự mà người a, Tôn Phán. Nhưng lời này đổi ta khẳng định nhịn không được!"

Bất quá Tôn Phán không có lên tiếng âm thanh, Chu Dịch cũng không có tiếp tục thừa thắng xông lên, cái này khiến còn lại ba người đều hết sức nghi hoặc.

"Ta đi, Tôn Phán thật đúng là nhịn a?" Quách Nộ thật bất ngờ.

"Chu Dịch cũng không có tiếp tục thừa thắng xông lên?" Dương Mục Ca cũng nghĩ không thông.

Qua một hồi lâu,  tại trong đám đều không một người nói chuyện về sau, Tôn Phán mới chợt nhảy dựng lên: "Móa, Chu Dịch ngươi chờ đó cho ta  chờ đến thời điểm tranh tài liền để ngươi biết ca ta nói mỗi một câu đều không phải là đùa giỡn!"

"Tôn Phán ngươi rơi dây rồi?" Quách Nộ hỏi.

"Không phải, vừa rồi tiếp mấy điện thoại, đều là Trung Quốc phóng viên đánh tới phỏng vấn ta." Tôn Phán hồi đáp.

"A thật là khéo, ta cũng nhận được mấy cái." Chu Dịch cũng nổi lên.

Mọi người thế mới biết hai người trước đó đều không lên tiếng, nguyên lai là đi tiếp thu phỏng vấn...

Ngẫm lại cũng bình thường, hai người kia gặp nhau, đối với Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông tới nói, tuyệt đối là lớn tin tức, khẳng định sẽ có phóng viên tới phỏng vấn cảm thụ của bọn hắn.

"Vậy các ngươi nói như thế nào?" Dương Mục Ca tò mò hỏi.

"Đương nhiên là đem vừa rồi đối Chu Dịch nói lời lại nói một lần rồi."

"Trùng hợp như vậy? Ta cũng là ấy!"

"..." Dương Mục Ca bó tay rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.