Chương 163: Thượng đế an bài

Chương 163: Thượng đế an bài

? Thiên tài nhất giây nhớ kỹ  vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

Dương Mục Ca coi là Chu Dịch cùng Tôn Phán khẳng định là nói đùa nói mò, nhất là Chu Dịch, cùng với hắn một chỗ lâu về sau, cũng không biết hắn đến tột cùng câu nào là thật, câu nào là đang nói đùa.

Một số thời khắc hắn chững chạc đàng hoàng vô cùng nghiêm túc dùng chân thành ánh mắt nhìn ngươi, nói với ngươi lời nói, lại rất có thể là đùa giỡn.

Hắn muốn làm lấy truyền thông trước mặt, Chu Dịch làm sao có thể nói ra nhẹ như vậy phù lời nói tới đâu này?

Chu Dịch cùng Tôn Phán tại Champions League vòng tứ kết bên trong gặp nhau tuyệt đối là mùa giải này Champions League bên trong hấp dẫn nhất Trung Quốc fans hâm mộ ánh mắt sự tình.

So Hà Ảnh cùng Tôn Phán gặp nhau cũng còn có mánh lới.

Dù sao Hà Ảnh tại cùng Tôn Phán gặp nhau trước đó, tại Barcelona là đá không lên tranh tài, bất đắc dĩ cho mướn đi Paris Saint Germain. Hắn tình trạng đồng thời còn chưa đạt tới hắn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên như thế như mặt trời ban trưa cấp độ, nói cách khác cùng Tôn Phán đấu hắn tất cả mọi người cảm thấy không phải mạnh nhất hắn.

Chu Dịch cũng không đồng dạng, vừa mới tại Vùng Ruhr Debby có ích hai trái ghi bàn một lần trợ công cho thấy hắn cực kỳ xuất sắc trạng thái, cùng cấp Thế Giới năng lực.

Mà Tôn Phán đồng dạng là tại đối Paris Saint Germain hiệp 2 trong trận đấu, đem năng lực cá nhân của hắn phát vung tới cực hạn.

Có thể nói, trước mắt Trung Quốc trong nước năm tên du học cầu thủ bên trong, Chu Dịch cùng Tôn Phán là năng lực nổi bật nhất, thành tích cũng nổi bật nhất hai người.

Giữa bọn hắn gặp nhau tuyệt đối coi là chân chính "Cường cường tiếp xúc" .

Như thế hai người ở giữa tiếp xúc, đương nhiên lại so với Tôn Phán cùng Hà Ảnh ở giữa quyết đấu hấp dẫn hơn người ánh mắt rồi.

Cho nên tại kết quả rút thăm sau khi đi ra, Trung Quốc trong nước vô luận là truyền thống truyền thông vẫn là Internet truyền thông, cũng đang thảo luận lần này "Trung Quốc Debby" .

Mọi người phổ biến quan điểm đều là, hai người kia gặp nhau cũng không phải là cái gì đáng phải cao hứng sự tình, mà là một lần tiếc nuối, vô luận ai cuối cùng giành được thi đấu, đều là tổn thất thật lớn, bởi vì đồng thời mang ý nghĩa hai bên ngoài một cái đồng dạng ưu tú người liền muốn bởi vậy cáo biệt mùa giải này Champions League sân khấu.

Ngay tại lúc này, vô luận bên ngoài nói thế nào, đương nhiên còn muốn nghe một chút người trong cuộc là nói như thế nào.

Cho nên Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người đều nhận được các ký giả điện thoại phỏng vấn yêu cầu —— các phóng viên đợi không được ngày mai sau khi huấn luyện kết thúc lại đi ở trước mặt phỏng vấn hai người, nói như vậy, có tác dụng trong thời gian hạn định tính liền hơi kém một chút. Trong nước fans hâm mộ lúc này đều lòng nóng như lửa đốt chờ lấy đây.

Hiện tại đem mọi người tỉnh lại sau giấc ngủ, leo lên Website hoặc là mua phần báo chí

Liền đều có thể thấy hai vị người trong cuộc là ý kiến gì lần này kết quả rút thăm.

Tôn Phán: ". . . Cùng ai rút đến cùng một chỗ ta cũng không đáng kể, dù sao bất kể là ai, bọn hắn đều sẽ không ghi bàn, Dortmund cũng không ngoại lệ."

Phóng viên: "Ngươi nói là ngươi cũng sẽ không để Dortmund ghi bàn sao? Tựa như ngươi đối Paris Saint Germain như thế?"

Tôn Phán: "Đương nhiên! Ta nói được thì làm được!"

Lời nói này được thật sự là chém đinh chặt sắt. Bất quá bởi vì có hiệp 2 giao đấu Paris Saint Germain biểu hiện, cho nên cũng không có người trở về nghi vấn Tôn Phán.

Như vậy Chu Dịch bên này là ý kiến gì đây này?

"Ta biết, chờ mong đã nói, hắn sẽ không để cho ta cùng ta đội bóng vào một trái. Ta thấy thế nào? Ta có thể thấy thế nào? Không để cho chúng ta vào một trái, vậy chúng ta liền vào hai quả cầu, ba quả bóng nha."

Đem Dương Mục Ca thấy hai vị này trả lời về sau, kém chút phun tới —— hai người bọn hắn thật đúng là nói được thì làm được! Đem trong đám trêu chọc nói hết ra!

※※※

Người ở bên ngoài xem ra, Chu Dịch cùng Tôn Phán "Nước bọt chiến" đã vang dội.

Nhưng là phải chờ  đến hai người chân chính gặp nhau còn phải cần một khoảng thời gian, Atletico Madrid sân nhà nghênh chiến Dortmund vòng tứ kết đầu hiệp thi đấu, đem tại ngày ba tháng tư ban đêm khai hỏa. Mà bây giờ mới ngày 15 tháng 3, còn có gần một tháng đây.

Giữa lúc này, bọn hắn còn có riêng phần mình giải đấu muốn đá.

Tôn Phán chỗ Atletico Madrid giải đấu nhiệm vụ không phải tranh đoạt quán quân, mùa giải này giải đấu quán quân nếu như không có gì huyền niệm lời nói, liền là Barcelona. Giải đấu đá 27 vòng, Barcelona 23 thắng hai hòa hai thua, xếp hàng thứ nhất, tích bảy mươi mốt điểm. Bài danh thứ hai Real Madrid mới 58 điểm, tại giải đấu còn thừa lại 10 vòng dưới tình huống, rơi ở phía sau mười ba phần có nhiều, đã gần như không thể siêu việt.

Atletico Madrid nhiệm vụ nhưng là tranh thủ có thể lần nữa thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách, nếu như có thể cầm quả giải đấu á quân đó là đương nhiên càng tốt hơn. Bọn hắn hiện tại 57 điểm, liền so Real Madrid thiếu một phân, vẫn là có hi vọng.

Cân nhắc đến giải đấu thứ tư Malaga là 44 điểm, cùng Atletico Madrid chênh lệch cũng là mười ba phần có nhiều, cho nên Atletico Madrid mùa giải này tại giải đấu bên trong nhiệm vụ gánh vác kỳ thật không phải rất nặng.

Mà Dortmund bên này tình thế hơi muốn nghiêm trọng một chút.

Bọn hắn cùng Bayern Munich quán quân tranh đoạt sẽ dần dần gay cấn, Champions League bên trong riêng phần mình đều tiến nhập Top 8, giải đấu bên trong cũng là hoàn toàn không thể buông lỏng.

Sau đó giải đấu thứ 26 vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Freiburg, Bayern Munich thì sân khách khiêu chiến Leverkusen.

Đã trải qua nghịch chuyển thủ thắng Vùng Ruhr Debby, Dortmund trên dưới sĩ khí tăng vọt, trận đấu kia thắng lợi thật rất trọng yếu. Klopp tại sau trận đấu trong khi huấn luyện cũng rèn sắt khi còn nóng đối với mình đội bóng quán thâu lòng tin tất thắng cùng lý niệm, nói cho bọn hắn liền ngay Vùng Ruhr Debby đều không thể khiến cho cước bộ của bọn hắn dừng lại, như vậy trên cái thế giới này liền không tồn tại có thể ngăn cản bọn hắn người.

Mang theo dạng này tâm tính, Dortmund tại chính mình sân nhà lấy 5: 1 điểm số quét ngang Freiburg.

Bất quá Bayern Munich cũng không cam chịu yếu thế, bọn hắn tại sau đó trong trận đấu, sân khách 2: 1 đánh bại Leverkusen.

26 vòng thi đấu đi qua, hai chi đội bóng vẫn là chỉ kém hai điểm.

Nếu như chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, cuối cùng chỉ sợ hai chi đội bóng muốn lấy trực tiếp tiếp xúc tình thế tới quyết ra quán quân —— giải đấu thứ ba mươi hai vòng, Dortmund đem tại sân nhà nghênh đón Bayern Munich, nếu như Dortmund có thể đánh bại Bayern Munich, liền đem tại giải đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, phản siêu Bayern Munich một điểm. Nếu như bọn hắn có thể giữ vững cái này một điểm dẫn trước ưu thế, bọn hắn liền đem thu hoạch được Bundesliga quán quân, trở thành trong lịch sử thứ ba chi có thể tại giải đấu bên trong Tam Liên Quan đội bóng.

※※※

Điểm số lớn đánh bại Freiburg bên ngoài, Dortmund còn thu hoạch một tin tức tốt —— tại sân khách cầm hòa Shakhtar Donetsk đội trong trận đấu thụ thương Marc đã có thể cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, ý vị này hắn tái xuất ở trong tầm tay.

Nhưng cũng có tin tức xấu, cái kia chính là Hummels cùng Kubba thụ thương. Đây đối với muốn đuổi theo Bayern Munich Dortmund tới nói, là rất tồi tệ tình huống. Càng ngày càng nhiều cầu thủ thụ thương, sẽ để cho Klopp không cách nào thong dong an bài thay phiên.

Giải đấu thứ hai mươi bảy vòng thời điểm, Marc xuất hiện ở đội bóng danh sách lớn bên trong, hắn đem theo đội xuất chinh Stuttgart, khiêu chiến đối thủ.

Trận đấu này tiến hành vô cùng kịch liệt.

Thi đấu bắt đầu phút thứ hai mươi ba thời điểm, Stuttgart giữa sân cầu thủ Martin • Hani khắc cũng bởi vì đối Schmelzer phạm lỗi mà ăn vào thẻ vàng, đồng thời Schmelzer bởi vì Hani khắc lần này phạm lỗi mà thụ thương, không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu.

Bởi vì tuyến hậu vệ bên trên Hummels cùng Owomoyela đều thụ thương, cho nên trận đấu này Klopp căn bản không mang hậu vệ khách đến thăm trận. Lúc này, Piszczek lại bị thương, làm sao bây giờ đâu này?

Klopp chỉ có thể khiến cho Großkreutz dự bị ra sân, tới chống đỡ thay Schmelzer đảm nhiệm đội bóng hậu vệ trái.

Còn tốt Dortmund còn có như thế một cái có thể đảm nhiệm nhiều cái vị trí, đồng thời chịu mệt nhọc người vạn năng, bằng không Klopp thật muốn luống cuống.

Còn tốt không đổi bao lâu, Dortmund liền lấy được ghi bàn, Chu Dịch đem quả bóng phân cho Reus, Reus lại truyền vào trong người, đường giữa theo vào Lewandowski đánh đầu phá khung thành, trợ giúp Dortmund tại sân khách lấy được dẫn trước.

Sau đó, Stuttgart hậu vệ Niedermeier bởi vì đối Lewandowski phạm lỗi ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Nửa đầu trận đấu, Stuttgart không thể gỡ hoà điểm số, Dortmund cũng không có mở rộng dẫn trước ưu thế.

Nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Dortmund liền lại lấy được ba điểm, đem tại bảng điểm số bên trên tạm thời vượt qua thiếu thi đấu một trận Bayern Munich.

Bất quá giữa sân sau khi nghỉ ngơi, Stuttgart rõ ràng tăng cường thế công, đồng thời tại thứ sáu mươi ba phút từ giữa sân cầu thủ Alec Ranieri • Maxime vì Stuttgart gỡ hoà điểm số.

Tình thế bắt đầu trở nên gây bất lợi cho Dortmund.

Gỡ hoà điểm số Stuttgart, sĩ khí đại chấn, hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, trong khoảng thời gian này đối với Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói là khó khăn nhất nấu, bọn hắn sợ đội bóng chịu không được sập bàn.

Bất quá tại thời khắc mấu chốt, thượng đế vẫn là kéo Dortmund một lần.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, ngay tại Stuttgart thế công mãnh liệt nhất đoạn thời gian kia, Dortmund thu được một lần đá cơ hội phản kích, lúc ấy Chu Dịch cầm banh, hắn không do dự, mà là trực tiếp đem quả bóng truyền hướng hắn coi trọng một cái lỗ hổng, chỉ cần bóng này có thể truyền đi, Reus tiếp vào bóng liền có thể hình thành một mình đối mặt.

Kết quả Stuttgart hậu vệ Niedermeier tại chính mình không cách nào dựa vào bình thường thủ đoạn ngăn cản Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, dưới tình thế cấp bách đưa tay ngăn cản Chu Dịch chuyền bóng một chút, khiến cho quả bóng thật to lệch ra, cách xa trước cắm Reus.

Rõ ràng như vậy bóng ném tự nhiên không thể trốn qua trận đấu này đang làm nhiệm vụ trọng tài chính a đặc biệt kim ánh mắt, thế là a đặc biệt kim thổi ngừng thi đấu, chạy hướng về phía cố ý bóng ném Niedermeier.

"A, Niedermeier phải xui xẻo!" Marcel • Leif nói ra."Hắn cũng nhất định rất rõ ràng điểm này, hắn muốn trốn tránh. . . Nhưng làm sao có thể chạy rồi? Cái này là cố ý bóng ném! Bất luận kẻ nào, chỉ cần con mắt không mù, đều có thể nhìn thấy! Cố ý bóng ném khẳng định là xòe ra thẻ vàng, mà Niedermeier trên người hắn đã có xòe ra thẻ vàng —— hắn muốn bị thẻ đỏ phạt dưới!"

Lời còn chưa dứt, a đặc biệt kim chạy tới Niedermeier trước mặt, cầm trong tay hai tấm bài, xòe ra màu vàng, một tấm màu hồng.

Hắn trước hướng về Niedermeier lấy ra xòe ra thẻ vàng, tiếp lấy lại lấy ra thẻ đỏ —— Niedermeier bị thẻ đỏ phạt ra sân!

Tại Stuttgart sĩ khí đang vượng, tình thế một mảnh tốt đẹp thời điểm, bọn hắn hậu vệ trung tâm bị phạt dưới, tốt đẹp tình thế liền cùng bị giội cho chậu nước lạnh như thế, cấp tốc làm lạnh. . .

Tại Dortmund nhất thời điểm nguy cấp, xòe ra thẻ đỏ chợt xuất hiện, cứ như vậy cho bọn hắn mang đến cơ hội thở dốc!

Đây quả thực trùng hợp để cho người ta đều tưởng rằng thượng đế an bài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.