Chương 164: Hữu kinh vô hiểm

Chương 164: Hữu kinh vô hiểm

?  Niedermeier tấm này thẻ đỏ đối Stuttgart sĩ khí đả kích rất lớn, Stuttgart bên này cũng biết điểm này, cho nên tại trọng tài chính hướng về Niedermeier đưa ra thẻ đỏ về sau, Stuttgart đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính a đặc biệt kim, hướng về hắn kháng nghị tấm này thẻ đỏ.

Nhưng kỳ thật bọn hắn kháng nghị là không có đạo lý, Niedermeier cố ý bóng ném hết sức rõ ràng, tuyệt đối không thể có thể dùng cái gì "Hắn không phải cố ý" "Cánh tay của hắn không có mở ra" ... Ngu xuẩn như vậy lấy cớ để vì Niedermeier biện hộ.

Bọn hắn kháng nghị không thể là vì đồng đội vãn hồi tấm này thẻ đỏ, ngược lại càng giống là đang phát tiết trong lòng mình phiền muộn tâm tình bất mãn.

Niedermeier đối với cái này thẻ đỏ đã không còn gì để nói, chỉ có thể đàng hoàng ra sân.

Stuttgart đám cầu thủ đang kháng nghị vô hiệu về sau, cũng chỉ có thể thối lui.

Hiện tại bọn hắn thiếu mất một người, liền không khả năng tiếp tục duy trì chi lúc trước cái loại này hùng hổ dọa người thế công, bọn hắn nhất định phải rút về đến, co vào phòng thủ, như thế mới có thể cam đoan không thua bóng.

Dưới tình huống như vậy, Stuttgart mặc dù là sân nhà tác chiến, cũng đã không để ý tới cân nhắc thế hoà không phân thắng bại có phải là hay không bọn hắn kết quả mong muốn.

Đối với Dortmund tới nói, đây là một tin tức tốt, cũng là một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là bọn hắn phòng thủ áp lực giảm bớt, tin tức xấu nhưng là Stuttgart co vào phòng thủ về sau, Dortmund đem đối mặt một cái hàng phòng ngự dày đặc đội bóng, cơ hội tiến công càng ít, nghĩ phải ghi bàn cũng càng khó.

Đối với Chu Dịch tới nói, cái trước là hắn không thể quyết định vấn đề, nhưng cái sau hắn có thể làm ra điểm cống hiến.

Mặc dù Stuttgart co vào phòng thủ, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không có cơ hội có thể bị lợi dụng. Phải biết bọn hắn thế nhưng là thiếu mất một người, mà lại thiếu vẫn là hậu vệ trung tâm.

Stuttgart huấn luyện viên trưởng Bruno • Labbadia khẳng định sẽ thay đổi một tên mới hậu vệ trung tâm, lấy cam đoan tuyến phòng ngự hoàn chỉnh.

Hiện tại Stuttgart ghế dự bị bên trên cũng chỉ có một hậu vệ trung tâm —— Roque ngươi. Vị này thân cao một mét chín 6 hậu vệ trung tâm phòng không năng lực nổi trội, thế nhưng thân hình cao lớn về sau, quay người tốc độ liền chậm. Tốc độ vẫn luôn không phải Roque ngươi cường hạng. Mà lại hắn lần này là vội vàng dự bị ra sân, rất khó tại ngay từ đầu liền tiến vào thi đấu trạng thái, cùng mình đồng đội phối hợp lại cũng khẳng định sẽ có vấn đề, làm một cái hậu vệ trung tâm, cùng bên cạnh mình đồng đội phối hợp không tốt, là sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Chu Dịch cho rằng nếu như Labbadia thay đổi Roque ngươi, như vậy thì có thể nhằm vào hắn quay người tốc độ cùng thi đấu trạng thái tới làm văn chương.

Tại Chu Dịch trong đầu, đã nhằm vào Roque ngươi đặc điểm bắt đầu thiết kế tấn công sáo lộ.

Quả nhiên

Labbadia làm ra thay người, dùng Roque ngươi thay đổi ghi bàn công thần Maxime.

※※※

Đem Roque ngươi ra sân về sau, Dortmund bên này tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, rõ ràng tăng cường đối Roque ngươi thế công, gần như hết thảy chuyền bóng đều hướng hắn bên này mời đến.

Dortmund đây là muốn đem vừa mới lên trận Roque ngươi xem như nhược điểm tới tiến hành trọng điểm tấn công, rõ ràng như thế cử động, Stuttgart bên này làm sao có thể nhìn không ra đâu này?

Thế là Labbadia cũng làm ra điều chỉnh, an bài càng nhiều người đi trợ giúp Roque ngươi, tại bên cạnh hắn bố trí xuống trọng binh, khiến cho Dortmund không thể thừa cơ.

Loại này đối chọi gay gắt cách làm khẳng định sẽ đưa đến hiệu quả, đến lúc đó Dortmund liền sẽ phát hiện bọn hắn mạnh đá Roque ngươi sách lược không làm được.

Sau đó Stuttgart là có thể đem 1: 1 điểm số thủ đến toàn trận đấu kết thúc.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Stuttgart là có thể tiếp nhận tại sân nhà cùng Dortmund bắt tay giảng hòa kết quả.

Nhưng Dortmund là tuyệt đối không thể tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại, tại Bayern Munich không phạm sai lầm dưới tình huống, bọn hắn cũng không thể phạm sai lầm, đánh ngang liền là phạm sai lầm, sẽ bị Bayern Munich kéo ra chênh lệch, sau đó lấy Bayern Munich bây giờ trạng thái, rất có thể liền nhất cổ tác khí thắng đến cuối cùng. Coi như Dortmund tại cùng Bayern Munich trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đánh bại bọn hắn, hai bên cũng còn có một điểm chênh lệch, Bayern Munich chỉ muốn tiếp tục thắng xuống cuối cùng hai vòng thi đấu, là có thể cầm tới quán quân.

Cho nên Dortmund tại gặp được Bayern Munich trước đó, chỉ có thể một mực thắng được đi.

Loại áp lực này là rất lớn.

Trọng áp phía dưới, Chu Dịch nhưng không có mất đi tỉnh táo.

Hắn cũng nhìn ra Stuttgart nhằm vào bọn họ đấu pháp làm ra tương ứng điều chỉnh cùng an bài.

Nhưng bọn hắn cho là mình cũng chỉ là đơn giản muốn lợi dụng Roque ngươi nhược điểm sao?

Hiện tại Stuttgart đem địa phương khác lực lượng phòng thủ đều điều phối đến Roque ngươi bên người, cái kia địa phương khác không phải liền là tương đối trống rỗng một điểm sao?

Một bộ chiến thuật không có khả năng đơn giản như vậy liền bị ngăn chặn lại, Chu Dịch đương nhiên sẽ có hậu thủ cùng biến hóa.

Kỳ thật chớ nhìn hắn vẫn luôn đang tìm Roque ngươi phiền phức, nhưng ánh mắt của hắn là nhìn chằm chằm địa phương khác, cái gọi là giương đông kích tây chính là như vậy.

Tại Stuttgart lực lượng phòng thủ đều tại hướng về Roque ngươi chung quanh nghiêng thời điểm, bọn hắn ở bên phải đường lại xuất hiện một cái lỗ thủng.

Chỗ sơ hở này bị Chu Dịch bén nhạy phát giác được.

Thế là đem quả bóng lần nữa rơi xuống dưới chân hắn thời điểm, hắn làm ra một cái muốn đem quả bóng hướng đường giữa thẳng nút động tác giả, chân phải rơi xuống thời điểm, cổ chân lại lắc một cái, đem quả bóng phát hướng về phía bên phải.

Ở nơi đó, Reus cắm vào lỗ hổng, nhận được Chu Dịch chuyền bóng, sau đó vung mạnh chân co vào sút!

Quả bóng bị hắn bên ngoài mu bàn chân quất về phía góc xa, Stuttgart thủ môn Sven • ô nhĩ Reich mặc dù làm ra nhào cứu động tác, cũng đụng phải quả bóng, nhưng cũng không có khả năng ngăn cản quả bóng bay về phía khung thành, hắn chỉ là đem quả bóng hạ thấp xuống một chút, quả bóng sau khi rơi xuống đất tiếp tục hướng phía trước vọt, cuối cùng từ xa điểm bay vào khung thành!

"Reus! ! Xinh đẹp ——! Thứ 75 phút, hắn vì Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! ! 2: 1!" Marcel • Leif hô to.

Không ít Dortmund fans hâm mộ tâm rốt cục có thể tạm thời hạ xuống.

Mà Stuttgart cầu thủ thì gặp song trọng đả kích, vừa mới bị phạt người kế tiếp không bao lâu, hiện tại lại ném đi quả bóng, đơn giản liền là nhà dột gặp mưa liên tục chân thực khắc hoạ...

Cái này thua bóng thật sự là đả kích sĩ khí, lẽ ra thiếu một người liền khiến cho trong lòng bọn họ không chắc, còn rớt lại phía sau, trận đấu này đánh như thế nào?

Labbadia cũng là ngay đầu tiên làm ra quyết định, như là đã rơi ở phía sau, như vậy co vào phòng thủ liền không có ý nghĩa, dứt khoát ép ra ngoài tấn công, khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc còn có mười lăm phút, trong khoảng thời gian này đầy đủ Stuttgart vào một trái, gỡ hoà điểm số.

Nếu như không có ghi bàn ngược lại thua bóng đâu này? Labbadia không quan tâm, dù sao xuất hiện ở cái này điểm số bảo trì đến toàn trận đấu kết thúc cũng là thua, ép ra ngoài thua bóng vẫn thua, căn bản không biến hóa, vì cái gì không ép ra ngoài đánh cược một lần đâu này?

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Stuttgart ngược lại thoải mái.

Bọn hắn điên cuồng, liều lĩnh hướng về Dortmund khung thành phát khởi tấn công.

Mà đối với Stuttgart loại này tấn mãnh thế công, Dortmund bên này có chút chuẩn bị không đủ.

Sau đó một đoạn thời gian, dẫn trước bọn hắn ngược lại bị Stuttgart đá vô cùng chật vật.

Klopp không thể không thay đổi Sahin tăng cường giữa sân khống chế cùng phòng thủ.

Thế nhưng tại 8 mười hai phút thời điểm, Dortmund lại kém chút lâm vào càng thêm bất lợi cục diện.

Lúc đó Stuttgart tấn công vô cùng tấn mãnh, khi bọn hắn đánh tới Dortmund vùng cấm địa trước thời điểm, Gentner dẫn bóng lao vào trong, Sahin làm ra chùi bóng động tác, sau đó hắn đem Gentner xúc té xuống đất, ngăn trở cái sau đột phá.

Thế nhưng động tác này đưa tới Stuttgart cầu thủ bất mãn, bọn hắn cho rằng Sahin đây là phạm lỗi, mà lại là hết sức ác liệt phạm lỗi.

Bất quá trọng tài chính a đặc biệt kim cũng không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì, hắn thậm chí đều không có thổi Sahin phạm lỗi, mà là khiến cho tiếp tục tranh tài.

Thế nhưng là tại TV tiếp sóng trọng phóng trong màn ảnh, mọi người có thể tinh tường thấy quả bóng không phải là bị Sahin chọc ra, mà là Gentner đoạt tại Sahin trước đó đem quả bóng phát đi, kết quả Sahin thu lại không được chân, trực tiếp đem Gentner xúc lật ra...

"Ôi, quả cầu này thật đúng là phạm lỗi..." Đoạn Hân nói ra."Sahin trốn khỏi một kiếp, Dortmund cũng trốn khỏi một kiếp, quả cầu này là có thể trực tiếp ra bài, thậm chí có khả năng ra thẻ đỏ... Nếu như thiếu một người, Dortmund ưu thế liền không có, đầy đủ có khả năng bị Stuttgart lại gỡ hoà điểm số..."

Marcel • Leif cũng nói thẳng Sahin vận khí tốt: "Cái này phạm lỗi là một cái hết sức ác liệt phạm lỗi, a đặc biệt kim không nhìn thấy thực tế rất là tiếc nuối. Thế nhưng ta nghĩ lần này tranh luận xử phạt nhất định sẽ tại sau trận đấu dẫn tới hai bên nước bọt chiến, Stuttgart huấn luyện viên trưởng Labbadia nhất định sẽ có nói đầu, cho rằng Dortmund thắng lợi là đáng giá chất vấn... Nhưng bất kể nói thế nào, Dortmund vận khí không tệ, không biết lần này xử phạt sẽ hay không ảnh hưởng đến mùa giải này quán quân tranh đoạt..."

※※※

Tại thi đấu đang tiến hành,  Stuttgart còn có cầu thủ hướng về trọng tài chính a đặc biệt kim kháng nghị, chỉ vừa rồi Sahin phạm lỗi chỗ ra hiệu cái kia phạm lỗi bị không để ý tới.

Thế nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm. Trọng tài chính là không thể nào qua lâu như vậy lại lật đổ chính mình trước đó xử phạt. Cho nên coi như Stuttgart cầu thủ kháng nghị bất mãn, cũng không có tác dụng gì, chỉ là cho truyền thông gia tăng một ít mánh lới mà thôi.

Mà lại Stuttgart cầu thủ còn nhận lấy lần này xử phạt ảnh hưởng, ở sau đó trong trận đấu nghĩ đều không tại thi đấu lên, mà là tại cùng trọng tài chính phân cao thấp bên trên, mặt khác Dortmund cầu thủ cũng đã trở thành Stuttgart cầu thủ phát tiết mục tiêu, nhiều lần bị làm ngã xuống đất.

Chu Dịch một số thời khắc không thể không vì bảo vệ mình, mà từ bỏ khống chế bóng quyền.

Nhưng cũng may thời gian còn lại đã không nhiều lắm.

Đem a đặc biệt kim thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số như ngừng lại 1: 2 bên trên, đội chủ nhà Stuttgart 1, đội khách Dortmund 2.

Mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng Dortmund rốt cục vẫn là lấy được ba điểm, cái này mới là trọng yếu nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.