Chương 165: Nước bọt chiến

Chương 165: Nước bọt chiến

?  tại sau cuộc tranh tài buổi họp báo bên trên, Stuttgart huấn luyện viên trưởng Labbadia xác thực nói tới Sahin cái kia phạm lỗi, hắn cho rằng Sahin hẳn là bị trực tiếp thẻ đỏ phạt dưới, đồng thời cho rằng nếu như Sahin bị phạt dưới, tranh tài tình thế đem phát sinh căn bản tính nghịch chuyển, Stuttgart đồng thời không phải là không có cơ hội gỡ hoà điểm số.

Đối với Labbadia thuyết pháp, Klopp đáp lại là hắn vào thời khắc ấy, hắn cũng không có thấy rõ ràng trên sân bóng xảy ra chuyện gì, tất nhiên trọng tài chính đã làm ra xử phạt, như vậy bất luận kẻ nào cần thiết cần phải làm là tôn trọng trọng tài chính xử phạt . Còn nếu như Sahin bị phạt dưới, Stuttgart phải chăng có thể gỡ hoà điểm số, Klopp biểu thị vấn đề này không đáng giá nhắc tới, cự tuyệt trả lời.

Klopp hết chỗ chê lời nói, Dortmund truyền thông cấp ra đáp án, bọn hắn cho rằng Labbadia quá đề cao Stuttgart năng lực, coi như Sahin bị phạt dưới, cũng nhiều lắm thì hai chi đội bóng nhân số như thế, tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, Stuttgart không có hết sức rõ ràng ưu thế, làm sao có thể gỡ hoà điểm số?

Huống hồ Klopp chẳng lẽ là đồ đần sao? Biết mình đội bóng thiếu mất một người, còn sẽ không co vào phòng tuyến? Chỉ cần Dortmund co lại một cái, Stuttgart nghĩ phải ghi bàn cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cho nên Labbadia bất quá là tại lung tung phát tiết tâm tình của mình, đồng thời không có ý nghĩa gì. Coi như Sahin bị phạt dưới, cũng không cải biến được trận đấu này Dortmund chiến thắng kết quả.

Kỳ thật Labbadia lời nói này, tại Stuttgart bản sản sinh lực ảnh hưởng cũng không lớn. Chủ yếu là Munich truyền thông tại lăng xê, đánh lấy thay Stuttgart minh bất bình cờ hiệu, nhưng thật ra là vì Bayern Munich tranh thủ lợi ích.

Còn chuyên môn có Munich truyền thông đi phỏng vấn chấp pháp trận đấu này trọng tài chính a đặc biệt kim, a đặc biệt kim cũng thừa nhận hắn cũng không có thấy rõ ràng Sahin chùi bóng, sau trận đấu hắn một lần nữa nhìn thu hình lại về sau, cho rằng Sahin động tác đúng là một cái phạm lỗi, mà lại cái này phạm lỗi hẳn là bị đưa ra thẻ đỏ.

Lời nói này khiến cho Munich truyền thông liền cùng dập đầu thuốc như thế, hưng phấn dị thường, liều mạng lăng xê Dortmund bởi vì trọng tài chấp pháp sai lầm mà được lợi.

Đương nhiên, a đặc biệt kim coi như thừa nhận hắn đã bỏ sót cho Sahin thẻ đỏ, cũng vô pháp cải biến thi đấu kết quả, hiện tại quả bóng còn không cho phép tại trên sân bóng căn cứ thu hình lại tới cải biến xử phạt, chớ đừng nói chi là tại thi đấu kết thúc về sau.

Munich truyền thông cũng là rõ ràng điểm này, cho nên bọn hắn xuất hiện tại như vậy dùng sức đưa tin Dortmund cùng Stuttgart trong trận đấu ngộ phán, cũng không phải là hy vọng có thể cải biến trận đấu này mà kết quả, phán Dortmund thế hoà không phân thắng bại —— làm như vậy cũng không có pháp lý căn cứ.

Như vậy Munich truyền thông cách làm có phải hay không liền không có ý nghĩa đâu này?

Đương nhiên cũng không phải.

Bọn hắn làm như thế, nhưng thật ra là tại chế tạo một loại "Dortmund nhiều lần từ trọng tài ngộ phán bên trong được lợi" dư luận ấn tượng, khi bọn hắn không ngừng như thế tuyên truyền lúc, không ít không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng liền sẽ tin là thật, cho rằng Dortmund thật ở trong trận đấu nhận lấy so còn lại đội bóng càng nhiều "Đặc thù chiếu cố" .

Loại này dư luận một khi hình thành, liền sẽ ảnh hưởng đến Dortmund tiếp xuống thi đấu, tỉ như tại nào đó một trận đấu bên trong, trọng tài chính có thể sẽ xuất phát từ không để cho mình gặp dư luận công kích hoặc là vượt quá giới hạn quan tâm, mà ở trong trận đấu càng có khuynh hướng duy trì Dortmund đối thủ, có một ít Dortmund vốn là có thể lẽ thẳng khí hùng thâu được ích lợi xử phạt, cũng biến thành càng lợi cho đối thủ.

Lần một lần hai dạng này xử phạt khả năng không quan trọng, nhưng góp gió thành bão về sau, khả năng liền lại biến thành quyết định cuối cùng giải đấu quán quân thuộc về trọng yếu quả cân.

Đây là Munich truyền thông tính toán.

Đối với cái này, Dortmund truyền thông tự nhiên là muốn vì mình đội bóng lên tiếng.

Thế là hai cái địa phương truyền thông cứ như vậy cách không "Tiếp xúc" ra.

"Tiếp xúc" là hơi văn minh một điểm thuyết pháp, dùng Trung Quốc Internet dùng từ tới nói liền là lẫn nhau "Xé bức" .

Xé bức không dễ nghe, tiếp xúc liền lộ ra văn minh nhiều.

Nhưng kỳ thật cũng không thế nào văn minh, hai bên mùi thuốc súng đều rất đậm.

Dortmund đã liên tục hai quả mùa giải từ Bayern Munich trong tay cướp đi giải đấu quán quân, hai bên tại cái này trong thời gian hai năm bởi vì là trực tiếp đối thủ cạnh tranh, cho nên cạnh tranh ý thức phi thường cường liệt, tại từng cái lĩnh vực đều muốn tranh phong tương đối, tỉ như trước đó Dortmund tổng giám đốc Zulk liền phê bình Bayern Munich bốn phía tại Đức trong nước đào góc, là ảnh hưởng bóng đá Đức trình độ phát triển khối u ác tính.

Mà Bayern Munich bên này liền trái lại phê bình bốn phía đào góc rõ ràng là các ngươi Dortmund, có ít theo thống kê, từ còn lại Đức trong câu lạc bộ mua người nhiều nhất rõ ràng là Dortmund.

Mùa giải này giải đấu quán quân tranh đoạt càng thêm khích lệ, song phương mùi thuốc súng tự nhiên sẽ càng đậm.

Mà liên quan tới chuyện lần này, cầu thủ là thế nào nhìn đây này?

Chu Dịch làm Dortmund hạch tâm, loại này có tranh cãi chủ đề hắn tự nhiên là không tránh khỏi, phóng viên vô luận như thế nào đều sẽ bắt hắn lại hỏi một chút ý nghĩ của hắn.

"Không có quan hệ gì với chúng ta a?" Đối mặt các ký giả đặt câu hỏi, Chu Dịch hỏi ngược lại."Truyền thông cãi nhau đánh bọn hắn, bọn hắn liền dựa vào cái này hấp dẫn ánh mắt, đương nhiên muốn đánh. Nhưng chúng ta không cần a."

Chu Dịch mở ra tay.

"Nhưng dư luận tranh luận sẽ ảnh hưởng đến đội bóng a?" Có phóng viên hỏi.

"Ảnh hưởng không lớn." Chu Dịch lắc đầu, "Cùng loại dạng này nước bọt chiến thường thường đá, mọi người đều quen thuộc. Truyền thông thích nói như thế nào là tự do của bọn hắn."

"Vậy ngươi sẽ lo lắng Munich phương diện chế tạo dư luận áp lực ảnh hưởng đến về sau thi đấu trọng tài chính đối Dortmund xử phạt sao?" Một tên khác phóng viên hỏi.

"Không lo lắng." Chu Dịch xụ mặt nói, "Ta tin tưởng mỗi một quả trọng tài đều có phán đoán của bọn hắn, sẽ không dễ dàng bị dư luận ảnh hưởng. Mà lại loại chuyện này có lo lắng hay không cũng không có tác dụng gì a? Làm tốt chính mình chính là, chỉ cần chúng ta chính mình biểu hiện đủ tốt, là có thể triệt tiêu rất nhiều còn lại mặt trái nhân tố."

Chu Dịch nói lời nói này thời điểm, lộ ra rất có lòng tin. Mặc dù hắn đội bóng kỳ thật tại bảng điểm số bên trên kỳ thật còn rớt lại phía sau Bayern Munich hai điểm, thế nhưng hắn lần này tỏ thái độ lại nói thật giống như dẫn trước hai điểm chính là bọn hắn như thế, "Chỉ muốn làm tốt chính mình, không lo lắng người khác" loại này luận điệu không phải bình thường chỉ có dẫn trước người mới nói sao?

Bất quá làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch nói như vậy lại rất bình thường, hắn cần dùng tỏ thái độ như vậy tới ổn định quân tâm. Nếu như một chi đội bóng hạch tâm cầu thủ đều biểu hiện ra lòng tin không đủ tình huống, cái kia làm sao có thể dẫn đầu đội bóng chiến thắng đâu này? Còn lại cầu thủ chẳng phải là càng thêm lòng người bàng hoàng? Thậm chí đừng bảo là lòng tin không đủ, nếu như hắn không biểu hiện ra tự tin bộ dáng đến, cũng rất dễ dàng bị Munich truyền thông nắm lấy cơ hội trắng trợn lăng xê, đến lúc đó cùng loại với "Dortmund hạch tâm trước giờ đầu hàng" như thế mánh lới mười phần mà lại làm người nghe kinh sợ tiêu đề liền sẽ gặp chư trên báo, trở thành một trận nhằm vào Dortmund tâm lý chiến.

※※※

Cùng Dortmund lảo đảo đánh bại Stuttgart so ra, Bayern Munich bên kia liền xuôi gió xuôi nước nhiều. Tại chính mình truyền thông cùng Dortmund truyền thông đá nước bọt chiến thời điểm, đội bóng tại chính mình sân nhà lấy 9: 2 kinh người điểm số đánh bại Hamburg, cái này điểm số chấn kinh Đức giới đá banh.

Phải biết, cái này điểm số là tại Bayern Munich vì cuối tuần bên trong Champions League vòng tứ kết làm chuẩn bị bối cảnh dưới đá ra —— Bayern Munich tiến hành thay phiên, tuyến phòng ngự bên trên Alaba vết thương nhẹ vắng mặt, nguyên lai đá hậu vệ Gustavo trận đấu này nghiệp dư hậu vệ trái.

Ở giữa sân, đối Juventus sẽ ngừng thi đấu Martinez cùng Schweinsteiger hợp tác, Robben cùng Shaqiri đội hình chính, Ribery dự bị, mũi nhọn tấn công bên trên nhưng là có lão tướng Pizarro đảm nhiệm đơn mũi tên, Mandžukić dự bị.

Cứ như vậy, Bayern Munich đá vào chín cái bóng. Lão tướng Pizarro ở trong trận đấu trình diễn Poker, đồng thời trợ công hai trái, một trận đấu đá vào bốn quả bóng, trợ công hai quả, biểu hiện như vậy tại Bundesliga trong lịch sử, hắn là đệ nhất nhân.

Ngoại trừ Pizarro bên ngoài, Robben tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, Shaqiri, Schweinsteiger cùng Ribery đều vào một bóng, dạng này công kích lực đơn giản có thể xưng kinh khủng.

9: 2 điểm số, cũng làm cho Bayern Munich đuổi ngang thế kỷ mới đến nay Bundesliga lớn nhất đơn trận sạch thắng bóng kỷ lục. Trước đó kỷ lục cũng là Bayern Munich chính mình sáng tạo —— 2011-2012 mùa giải, Bayern Munich sân nhà 7: 0 đánh bại Freiburg, trận đấu kia bên trong cũng có một người hoàn thành Poker, cái kia chính là Bayern Munich tiền đạo Mario • Gomes.

Nhưng kỳ thật 2011-2012 mùa giải trận đấu kia cũng không phải Bayern Munich tại thế kỷ mới lần thứ nhất sạch thắng đối thủ bảy cái bóng, lại sớm một cái mùa giải, 2010-2011 mùa giải, Bayern Munich sân khách 8: 1 cuồng thắng St Pauli, trận đấu kia Gomes hoàn thành Hattricks.

Quả thực là mỗi cái mùa giải Bayern Munich đều sẽ chế tạo một lần "Thảm án" .

Bất quá cùng hai lần trước "Thảm án" so ra, trận đấu này bên trong Bayern Munich đá vào chín cái bóng, là ghi bàn số nhiều nhất một trận đấu. Cho nên có thể có thể xưng "Thế kỷ thảm án".

Cùng Dortmund tràn ngập tranh cãi thắng lợi so ra, Bayern Munich biểu hiện đơn giản không có thể bắt bẻ, hoàn mỹ vô khuyết, tựa như là trên trời mặt trời như thế loá mắt.

Munich truyền thông tại sau trận đấu hưng phấn mà tuyên bố: "Đây là quán quân cấp biểu hiện!"

"Mùa giải này đã không có đội bóng có thể ngăn cản Heynckes đội bóng!"

"Bayern Munich dùng thực lực nghiền ép đối thủ, giải đấu quán quân dễ như trở bàn tay!"

"Heynckes đội bóng đem tiếp tục câu đối thi đấu thống trị!"

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.