Chương 166: Hòa bình niên đại chiến tranh

Chương 166: Hòa bình niên đại chiến tranh

? Thiên tài nhất giây nhớ kỹ  vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

Ngoại trừ Munich truyền thông bên ngoài, còn lại địa khu truyền thông cũng đều bị Bayern Munich khủng bố như thế biểu hiện dọa cho phát sợ, nhao nhao cho rằng liền Bayern Munich dạng này trạng thái, coi như Dortmund một mực tại đằng sau theo đuổi không bỏ, đến cuối cùng rất có thể cũng chỉ có thể lấy hai điểm điểm kém đưa mắt nhìn đối thủ đoạt giải quán quân. 【 】 Chu Dịch nói rất hay, làm tốt chính mình, nhưng nếu như Bayern Munich không phạm sai lầm, Dortmund làm được cho dù tốt cũng không có ý nghĩa.

Còn có truyền thông cho rằng lấy Bayern Munich bây giờ trạng thái  chờ đến Dortmund cùng Bayern Munich trực tiếp tiếp xúc thời điểm, coi như Dortmund có lợi thế sân nhà, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản Bayern Munich. Mà chỉ cần Bayern Munich có thể tại sân khách cầm hòa Dortmund, liền coi là một phen thắng lợi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đức, ngoại trừ Dortmund bên ngoài, địa phương khác người đều cho rằng mùa giải này giải đấu quán quân kỳ thật đã không có hồi hộp —— lấy Bayern Munich dạng này trạng thái nếu như cuối cùng đều lấy không được quán quân, đó thật là quá không có thiên lý!

Như vậy nhằm vào Bayern Munich biểu hiện như vậy, Dortmund truyền thông là thế nào báo cáo đâu này?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không trắng trợn phủ lên Bayern Munich kinh khủng thực lực, bọn hắn làm là "Trêu chọc" —— coi như ngươi Bayern Munich biểu hiện tại tốt, cũng không phải hoàn mỹ, cũng có khuyết điểm, cho dù là một chút xíu khuyết điểm, chúng ta đều muốn cho ngươi lựa đi ra, sau đó phóng đại.

Đầu tiên bọn hắn cho rằng Bayern Munich biểu hiện cũng không phải là hoàn mỹ không một tì vết, đương nhiên nói như vậy là muốn có hoa quả khô, nếu như vẻn vẹn chỉ nói là một câu "Bayern Munich còn có vấn đề" vậy tương đương không nói gì, chỉ có thể bị người khinh bỉ.

Dortmund truyền thông thật đúng là đưa ra hoa quả khô.

Tại gần như toàn bộ Đức đều tại vì Bayern Munich xuất sắc trạng thái hoan hô dưới tình huống, Dortmund truyền thông tỉnh táo chỉ ra Bayern Munich vấn đề —— bọn hắn hỏng bét phạt góc phòng thủ.

Kỳ thật Bayern Munich mùa giải này phòng thủ là phi thường xuất sắc, giải đấu đá 27 vòng, bọn hắn mới hết thảy mất đi 13 quả.

Biểu hiện như vậy đều không chỉ là tại Bundesliga tốt nhất, thậm chí còn có một không hai châu Âu —— tại toàn bộ châu Âu, bọn hắn cũng là đồng thời kỳ thua bóng ít nhất đội bóng.

Tại La Liga giải đấu bên trong, 27 vòng thi đấu thua bóng ít nhất đội bóng là Atletico Madrid, bọn hắn cũng mất đi hai mươi bốn bóng, cái này vẫn là bọn hắn có được Tôn Phán kết quả.

Serie A bên trong, 27 vòng qua đi thua bóng ít nhất đội bóng là Bayern Munich tiếp xuống tại Champions League vòng tứ kết bên trong đối thủ, Juventus, bọn hắn 27 vòng thi đấu về sau mất đi 18 quả bóng.

Giải Ngoại Hạng Anh chiến thôi 27 vòng thời điểm, thua bóng chính là lúc ấy bài danh thứ hai Manchester City, cũng mất đi hai mươi bốn bóng.

Ligue 1 27 vòng thi đấu sau thua bóng ít nhất là đầu lĩnh

Mất đi mười bảy cái bóng.

Đây là ngũ đại giải đấu tình huống, Ligue 1 là trừ Bayern Munich thua bóng ít nhất đội bóng, đều mất đi mười bảy cái bóng. Những người đồng hành như thế một phụ trợ, thì càng có thể nổi bật Bayern Munich tại phương diện phòng thủ biểu hiện xuất sắc.

Tại cái khác giải đấu bên trong, bồ giải ngoại hạng bên trong, trước mắt thua bóng ít nhất đội bóng là Porto, bọn hắn chỉ mất đi 10 một trái, so Bayern Munich càng ít. Nhưng cân nhắc đến Portugal Primera Liga tổng cộng cũng mới 30 vòng, cho tới bây giờ mới đá 24 vòng, Porto 24 vòng mất đi 10 một trái, so Bayern Munich thiếu đi 3 vòng thi đấu. Mà Bayern Munich 24 vòng thi đấu thời điểm rớt là mấy cái bóng đâu này?

Tám cái, vị trí!

Cho nên, nếu như nhất định phải tại Bayern Munich trứng gà bên trong chọn xương cốt, chỉ trích phòng thủ tựa hồ là nhất không sáng suốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Dortmund truyền thông liền là cầm phòng thủ đang nói sự tình.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tăng thêm một cái hạn định điều kiện —— phạt góc bên trong phòng thủ.

Mà lại nhìn kỹ một chút phân tích của bọn hắn, nói thật đúng là có mấy phần đạo lý.

Tại 9: 2 đồ sát Hamburg trong trận đấu, Bayern Munich mặc dù đá vào chín cái ghi bàn, nhưng cũng mất đi hai quả cầu, mà hai cái này bóng là thế nào rớt đâu này?

Tất cả đều đến từ phạt góc.

Trận đấu này cả tràng đều bị áp chế Hamburg, hết thảy cũng chỉ có 10 chân sút gôn, trong đó bắn tại khung thành phạm vi bên trong chỉ có ba lần. Mà trái lại Bayern Munich, chỉ là bắn tại khung thành phạm vi bên trong liền nhiều đến hai mươi hai lần, bắn chệch chỉ có năm lần, 27 so 10, hai bên tại thi đấu cục trên mặt chênh lệch thật lớn, dựa vào cái này một hạng kỹ thuật thống kê là có thể có biết một hai.

Tại lớn như thế thế yếu bên trong, Hamburg cả trận đấu cũng chỉ thu được ba cái phạt góc, cái này ba cái phạt góc bên trong, liền xuất hiện hai trái ghi bàn, hiệu suất như vậy làm người không lời nào để nói. . .

Nếu như chỉ là trận đấu này, như vậy Dortmund truyền thông phê bình chỉ trích nhìn qua thật liền là trứng gà bên trong chọn xương cốt.

Nhưng vấn đề là, đó cũng không phải Bayern Munich gần nhất duy nhất phạt góc thua bóng.

Trận đấu này hai cái sừng bóng thua bóng, là Bayern Munich tại gần nhất ba trận chính thức trong trận đấu  cái thứ ba cùng cái thứ tư phạt góc mất bóng.

Từ khi đối Arsenal Champions League vòng một mười sáu lần hiệp đọ sức lên, mùa giải này phòng tuyến biểu hiện vững vàng Bayern, liền bắt đầu không ngừng bại lộ chính mình vấn đề: Sợ phạt góc.

Sân nhà đối Arsenal Champions League thi đấu, Bayern Munich tại toàn trận đấu chiếm cứ ưu thế dưới tình huống, tại thi đấu kết thúc trước phạt góc mất điểm, Koscielny đánh đầu phá khung thành một lần cho đội khách mang đến tấn cấp hi vọng, sau trận đấu Bayern Munich cũng bị phê bình. Nhưng chỉ vẻn vẹn thời gian một tuần về sau, Heynckes đội bóng liền tại đối Leverkusen trong trận đấu lần nữa bởi vì phạt góc mất điểm, lần này đội bóng vấn đề lộ ra vô cùng nghiệp dư, tại phạt góc phòng thủ bố trí bên trong đội bóng thậm chí không có an bài chuyên gia bảo hộ cửa sau trụ!

Lần này đối Hamburg hai quả thua bóng, cũng tất cả đều đến từ phạt góc.

Hamburg trận đấu này lấy được cái thứ nhất phạt góc, liền tạo thành ghi bàn.

Van Der Vaart tinh chuẩn tìm được bên trong cấm khu Bố Lỗ ngựa, Dante tại chằm chằm phòng thời điểm sai lầm cho đối thủ nhẹ nhõm đầu chùy phá khung thành cơ hội, Bố Lỗ phùng khoảng cách gần đánh đầu công môn khiến cho Neuer không có biện pháp. Tại mất bóng về sau, Boateng tức giận tới mức giơ chân, cái này đầy đủ nói rõ hắn vì dạng này mất bóng phương thức cảm thấy bất mãn.

Theo lý thuyết phạt góc bên trong phòng thủ bên trong xuất hiện vấn đề, hẳn là khiến cho Bayern Munich cầu thủ ở sau đó phạt góc phòng thủ bên trong giữ vững tinh thần tới đi? Cũng không có, Hamburg cái thứ hai phạt góc lại tạo thành ghi bàn. Cường tráng cao tới Westermann tại phạt góc tranh đỉnh bên trong đầy đủ không có có bị quấy rầy, bởi vì Bayern Munich an bài đi phòng thủ hắn người là Tony • Kroos. . . Đánh đầu đồng thời không đột xuất, thân thể cũng đầy đủ không tính cường tráng Kroos tại trong cấm khu tranh đoạt vị trí thời điểm liền đầy đủ không phải là đối thủ của Westermann, bị đối phương nhẹ nhõm hất ra.

Mùa giải này cho tới bây giờ, hết thảy chính thức thi đấu cộng lại hết thảy mới mất đi hai mươi ba bóng Bayern Munich, gần nhất 3 trận đấu liền mất đi năm trái, mà cái này năm trái ở trong có bốn quả là phạt góc thua bóng.

Thông qua những chữ số này, hẳn là là có thể rõ gần nhất liên tục phạt góc thua bóng đối với Bayern Munich tới nói lại nhiều không bình thường a?

Đương nhiên, Dortmund truyền thông tại đưa tin Bayern Munich phạt góc phòng thủ vấn đề lúc, cũng không có nói bọn hắn đây là đang vì Dortmund phát ra tiếng, mà là đánh lấy cấp cho Bayern Munich ở sau đó Champions League trong trận đấu chú ý vấn đề này ngụy trang, nhìn hết sức quang minh chính đại, kỳ thật phía sau bàn tính ai nhìn không ra?

Bọn hắn tại trong báo cáo, lặp đi lặp lại nhiều lần nâng lên tiếp xuống Champions League vòng tứ kết, nâng lên Bayern Munich đối thủ Juventus, thậm chí nói rõ muốn Bayern Munich cẩn thận cái nhược điểm này bị Juventus lợi dụng.

Cái này là dụng ý gì, người sáng suốt còn không nhìn ra được sao?

Còn kém trực tiếp nói cho Juventus, đây là chúng ta cho các ngươi đưa lên một điểm nhỏ lễ vật.

Mà lại Dortmund truyền thông còn nâng lên mùa giải trước trận chung kết, Bayern Munich tại toàn trường dẫn trước dưới tình huống, cuối cùng là làm sao bị Chelsea giết chết? Không phải liền là thi đấu thời khắc cuối cùng một góc bóng sao? Bị Drogba đoạt phía trước điểm đỉnh đi vào.

Điều này nói rõ Bayern Munich tại Champions League giương ăn phạt góc thua thiệt là có tiền lệ.

Tại cửa nhà mình thua trận Champions League trận chung kết là Bayern Munich vết sẹo, Dortmund cử động lần này liền là một lần nữa xé mở Bayern Munich vết sẹo, lại cho bọn hắn vung điểm muối cùng quả ớt mặt.

Theo lý thuyết Champions League loại này ngoại chiến, Đức truyền thông tựa hồ hẳn là nhất trí đối ngoại, thế nhưng Dortmund truyền thông lại ngược lại giúp đỡ Juventus nghĩ kế, cái này là tuyệt đối "Chính trị không chính xác" . Nhưng Dortmund truyền thông cứ làm như vậy.

Mà lại ngoại trừ cho Bayern Munich Champions League đối thủ nghĩ kế bên ngoài, bọn hắn còn châm ngòi ly gián, công bố Bayern Munich mùa giải này tại lão soái Heynckes dẫn đầu dưới, biểu hiện là hoàn mỹ như vậy, cái này tuy giá trị phải cao hứng, nhưng đối với sắp tiếp nhận Heynckes Guardiola tới nói, chỉ sợ cũng không phải tin tức tốt gì.

Tại Bayern Munich tuyên bố Guardiola dưới mùa giải tiếp nhận đội bóng chủ giáo lúc luyện, mọi người là đúng Bayern Munich trước đây hai quả mùa giải đều tại giải đấu quán quân tranh đoạt bên trong bại bởi Dortmund rất bất mãn, bọn hắn hi vọng Guardiola có thể dẫn đầu Bayern Munich một lần nữa đi trở về đỉnh phong, trong này liền ẩn hàm đối Heynckes công tác bất mãn.

Kết quả đây?

Tin tức trước giờ nửa cái mùa giải tuyên bố về sau, Heynckes Bayern Munich ngược lại càng đánh càng tốt, hơn nửa mùa giải còn tại chính mình sân nhà bị Dortmund gỡ hoà, dưới nửa mùa giải căn bản liền không có thua qua bóng.

Heynckes đội bóng biểu hiện như vậy, giống như là tại đối Bayern Munich câu lạc bộ cao tầng trước giờ nửa cái mùa giải liền tuyên bố Guardiola nhập chủ kháng nghị như thế —— mặc dù bao quát Heynckes bản thân ở bên trong tất cả mọi người phủ nhận loại thuyết pháp này, nhưng loại hiện tượng này xác thực hết sức thích hợp Âm Mưu Luận. . .

Cho nên Dortmund truyền thông vào giờ phút này liền liều mạng cổ vũ Heynckes biểu hiện xuất sắc, đồng thời đúng hạn Guardiola tiếp nhận đội bóng thời điểm, đại đa số Bayern Munich cầu thủ khả năng y nguyên sẽ hoài niệm Heynckes. Có lẽ Bayern Munich trên dưới căn bản không phải như vậy, nhưng hoang ngôn lặp lại ngàn lần trở thành chân lý, Dortmund truyền thông chỉ phải không ngừng như thế trống cùng hô, nói không chắc liền đem Bayern Munich mang trong khe đi đây?

Vậy thì cùng Munich truyền thông không ngừng lăng xê Dortmund nhận lấy quá nhiều trọng tài chính đặc thù chiếu cố như thế.

Dư luận lực lượng là phi thường cường đại.

Từ ảnh hưởng triều đình, cho tới ảnh hưởng thăng đấu tiểu dân, ảnh hưởng ở khắp mọi nơi, vô khổng bất nhập, Êm tiếng mát cho đời, bị ảnh hưởng người vẫn không cảm giác được đến bọn hắn đã bị dư luận khống chế.

※※※

Từ tuyên bố Dortmund gặp trọng tài chính chiếu cố, đến cho Bayern Munich Champions League đối thủ hiến kế hiến kế, lại đến đối Bayern Munich trước sau hai vị huấn luyện viên trưởng châm ngòi ly gián, hai chi đội bóng cạnh tranh mùa giải này là kịch liệt như thế, đến mức vì phá tan đối phương, song phương người ủng hộ đều nghĩ hết tất cả biện pháp cho đối phương dưới ngáng chân, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Rất khó nói ai đúng ai sai, chuyện như vậy cũng không phải là Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa sáng tạo, cũng không phải cô lệ.

Bởi vì đây chính là quả bóng, là hòa bình niên đại chiến tranh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.