Chương 167: Cường đại Atletico Madrid

Chương 167: Cường đại Atletico Madrid

?  giờ Bắc kinh ngày ba tháng tư rạng sáng, Munich bản địa thời gian ngày hai tháng tư ban đêm, Champions League vòng tứ kết toàn diện khai hỏa, Bayern Munich người thứ nhất đăng tràng, bọn hắn tại sân nhà nghênh chiến Juventus. Cùng một ngày cùng thời khắc đó mở bóng còn có Porto sân nhà nghênh chiến Barcelona thi đấu.

Mặc dù Dortmund truyền thông lúc trước cho Juventus hiến kế hiến kế, nhưng lại không có đưa đến cái tác dụng gì.

Bayern Munich tại chính mình sân nhà lấy 2: 0 nhẹ nhõm đánh bại Juventus.

Thi đấu vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ, Alaba liền thay Bayern Munich đầu mở kỷ lục. Cái này ghi bàn triệt để làm rối loạn Juventus kế hoạch.

Bất quá Bayern Munich cũng không phải là không có vì trận đấu này thắng lợi trả giá đắt, phút thứ mười sáu, Tony • Kroos thụ thương, không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu, bị trước giờ thay đổi. Làm mùa giải này Bayern Munich giữa sân hạch tâm, Kroos thụ thương có thể sẽ ảnh hưởng đến Bayern Munich tiếp xuống tại giải đấu cùng Champions League bên trong biểu hiện, để cho người ta hơi lo lắng.

Tại một khối khác sân bóng, Porto tại chính mình sân nhà 1: 2 bại bởi Barcelona, bọn hắn cũng không có cho Barcelona chế tạo cái gì quá lớn phiền phức, hai quả sân khách ghi bàn khiến cho Barcelona ra biên hi vọng gia tăng thật lớn. Hiệp 2, về tới Barcelona sân nhà, Porto muốn lật bàn gần như là không thể nào.

Một ngày này thi đấu, làm Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, không phải hết sức quan tâm, ngoại trừ Barcelona, Juventus cùng Bayern Munich cái này 3 chi đội bóng đã có fans hâm mộ quần thể bên ngoài, càng nhiều người vẫn là đang chờ đợi ngày mai thi đấu.

Ngày mai, Dortmund phải đi sân khách khiêu chiến Atletico Madrid!

Tại UEFA Champions League vòng tứ kết bên trong, đem lên  diễn trình độ cao nhất Trung Quốc Debby!

Về phần một trận khác Real Madrid cùng Galatasaray thi đấu, cũng không có cái gì người chú ý, chỉ sợ cũng liên trong nước Real Madrid fans hâm mộ, không ít người cũng chọn xem Atletico Madrid đối Dortmund hiện trường trực tiếp, mà thông qua cách khác, tỉ như Internet tới lưu ý Real Madrid trận đấu kia điểm số.

Mà lại trong nước đài truyền hình trung ương cũng lựa chọn đem Dortmund cùng Atletico Madrid thi đấu đặt ở miễn phí thể dục kênh, mà Real Madrid cùng Galatasaray thì đặt ở thu lệ phí mưa gió quả bóng kênh. Thông qua cái này an bài cũng có thể thấy được đến tột cùng cái nào trận đấu ở trong nước nhân khí tối cao.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một ngày, thế nhưng truyền thông bên trên đã xuất hiện rất nhiều liên quan tới trận đấu này đưa tin.

Dortmund toàn đội đến Madrid a, hai bên cầu thủ tiếp nhận phỏng vấn a, song Phương giáo luyện có mặt lúc trước buổi họp báo a, Dortmund tiến hành sân bãi thích ứng tính huấn luyện a...

Đủ loại báo cáo tin tức, đều một chút xíu sấy khô nắm ra tranh tài không khí khẩn trương.

Tôn Phán tại lúc trước tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm nói: "Ta đã cho Chu Dịch nói

Trận đấu này ta sẽ không để cho Dortmund đá vào một trái!"

Chu Dịch cười nói: "Atletico Madrid rất mạnh, lại là khách trận đấu, thực tế một chút, ta cảm thấy có thể tại sân khách cầm hòa bọn hắn cũng không tệ."

Tôn Phán phách lối hoàn toàn như trước đây, Chu Dịch điệu thấp thì khiến cho mọi người hơi ngoài ý muốn, Trung Quốc truyền thông phân tích cho rằng Chu Dịch nói như vậy có thể là tại "Tích lũy nhân phẩm" chủ động yếu thế, khiến cho Atletico Madrid bên kia buông lỏng cảnh giác, sau đó tại trong trận đấu  lại đối Atletico Madrid khởi xướng chợt tập kích, đá đối phương một trở tay không kịp.

Nước ngoài truyền thông mặc dù không biết "Tích lũy nhân phẩm" cái từ này, cũng cảm thấy Chu Dịch điệu thấp có chút kỳ quái . Bình thường khiêu chiến đối thủ, dù là thực lực không đủ, cũng sẽ kể một ít lời hay tới tráng tăng thanh thế, coi như thật mục tiêu là thế hoà không phân thắng bại, vậy cũng muốn nói hết sức giành thắng lợi. Làm sao Chu Dịch trực tiếp liền nói mục tiêu là thế hoà không phân thắng bại?

Tổng hợp Chu Dịch dĩ vãng biểu hiện tất cả mọi người cảm thấy Dortmund mục tiêu khả năng cũng không phải là một trận thế hoà không phân thắng bại, chẳng qua là hi vọng lợi dụng dạng này nói chuyện hành động tới tê liệt đối thủ mà thôi.

Nếu như Chu Dịch còn có thời gian tại lúc trước quan tâm truyền thông báo cáo lời nói, hắn nhất định sẽ nói các truyền thông suy nghĩ nhiều.

Trận đấu này tranh thủ một trận thế hoà không phân thắng bại, đây cũng không phải là hắn định mục tiêu, mà là huấn luyện viên tổ chế định.

Đều đánh tới Champions League vòng tứ kết, nơi này mỗi một quả đối thủ đều khó đối phó, mỗi một trận đấu đều khó khăn trùng điệp. Cho nên nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể phớt lờ.

Huống hồ lấy Atletico Madrid thực lực, Dortmund muốn tại sân khách đánh bại bọn hắn, cũng không dễ dàng. Phải thắng bóng, liền phải tại tấn công bên trong càng đầu nhập, mà tiến công bên trong càng đầu nhập, liền sẽ dẫn đến phòng thủ bên trong binh lực giảm bớt, đến lúc đó bị Atletico Madrid đánh cái phản công liền xong đời.

Đây cũng không phải là nghe rợn cả người, mà là thật sự. Simeone Atletico Madrid dựa vào kiên cố phòng thủ, phản công đá chính là phong sinh thủy khởi.

Klopp mới sẽ không đi bốc lên cái kia hiểm đây.

Huống hồ sân nhà tác chiến Atletico Madrid mới là cấp thiết muốn muốn thắng được tranh tài một phương, cho nên Dortmund dừng chân phòng thủ  chờ lấy Atletico Madrid ép đi ra, lại đánh bọn hắn phản công là được rồi, đầy đủ không cần thiết ép ra ngoài.

Sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại, hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

※※※

Thi đấu cùng ngày, Atletico Madrid sân nhà Calderon sân bóng không còn chỗ ngồi. Đối với Atletico Madrid fans hâm mộ tới nói, đội bóng có thể giết vào Champions League Top 8, là vô cùng hiếm có khó được sự tình —— bọn hắn lần trước giết vào Champions League Top 8, vẫn là mười sáu năm trước sự tình.

Tại Champions League trong lịch sử, Atletico Madrid hết thảy sáu lần đá vào Top 8, lần trước là tại xa xôi 1996- 1997 mùa giải. Năm đó Atletico Madrid liền là cùng hiện tại Top 8 đối thủ Dortmund cùng ở tại một tổ, bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong 4 thắng một hòa thua lấy được mười ba điểm, lấy sạch thắng bóng ưu thế lực áp Dortmund trở thành tiểu tổ thứ nhất.

Bất quá tiểu tổ thi đấu tấn cấp về sau, bọn hắn ngay tại Top 8 chiến bên trong 3: 4 bị lúc ấy còn thập phần cường đại Ajax đào thải ra khỏi cục.

Sau đó Atletico Madrid thành tích có nhiều chìm nổi, đừng bảo là Champions League Top 8, có thể đá vào Champions League cũng rất không tệ, tiến vào thế kỷ hai mươi mốt, bọn hắn thậm chí còn hàng cấp.

Atletico Madrid lần trước tham gia Champions League vẫn là tại 200 9- 2010 mùa giải, lúc ấy mùa giải trước bọn hắn phía tây giáp giải đấu thứ tư thành tích lấy được tham gia Champions League Qualifying tư cách, thông qua Qualifying, bọn hắn có thể tham gia Champions League tiểu tổ thi đấu. Bị cùng chàng Hy Lạp thi đấu, Chelsea cùng Porto phân đến một tiểu tổ.

Kết quả 6 trận tiểu tổ thi đấu Atletico Madrid một trận chưa thắng, Tam Bình 3 thua vẻn vẹn tích ba điểm, vào ba quả bóng mất tám cái bóng, vẻn vẹn bởi vì tại cùng chàng Hy Lạp thi đấu trong trận đấu có một cái sân khách ghi bàn, cho nên xếp tại chàng Hy Lạp thi đấu phía trên, lấy tiểu tổ thứ thân phận của 3 tham gia dưới nửa mùa giải European Cup thi đấu.

Bất quá chẳng ai ngờ rằng Atletico Madrid tại Champions League bên trong biểu hiện như thế kém cỏi, đi đá European Cup lại nhân họa đắc phúc.

Từ Champions League hạ thấp Atletico Madrid tại European Cup một phần mười sáu trong trận chung kết lấy 3: 2 dù sao cũng hơn điểm đào thải Galatasaray. Vòng một mười sáu bên trong lấy hai quả sân khách ghi bàn ưu thế 2: 2 đào thải Sporting Lisbon, giết vào Top 8. Vòng tứ kết bên trong lại lấy đồng dạng hai quả sân khách ghi bàn ưu thế 2: 2 đào thải Valencia, tấn cấp Tứ Cường.

Bán kết đầu hiệp Atletico Madrid sân nhà 1: 0 đánh bại Liverpool, hiệp 2 sân khách chín mươi phút trong trận đấu, Liverpool 1: 0 thắng Atletico Madrid, hai bên dù sao cũng hơn điểm giống nhau, sân khách ghi bàn số giống nhau, chỉ có thể tiến vào thêm thì thi đấu.

Thêm thì thi đấu bên trong, Liverpool trước rút ra thứ nhất, Benayoun trợ giúp đội bóng đem dù sao cũng hơn điểm sửa thành 2: 1, nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Atletico Madrid đem bị đào thải bị loại. Thế nhưng thứ 102 phút lúc, Atletico Madrid tiền đạo Diego • Forlan vì Atletico Madrid đá vào một cái then chốt ghi bàn.

Mặc dù cuối cùng Atletico Madrid tại sân khách 1: 2 bại bởi Liverpool, thế nhưng bằng vào Forlan cái này ghi bàn, Atletico Madrid so Liverpool nhiều một cái sân khách ghi bàn.  cho nên bọn họ lại một lần nữa bằng vào sân khách ghi bàn ưu thế, đào thải Liverpool, giết vào trận chung kết...

Tại European Cup trong trận chung kết, Atletico Madrid cùng Fulham lần nữa đem thi đấu kéo vào thêm thì thi đấu, tại thêm thì thi đấu bên trong, lại là Diego • Forlan ghi bàn, cuối cùng trợ giúp Atletico Madrid lấy 2: 1 điểm số đánh bại Fulham, nâng lên European Cup.

Tại Champions League mất đi, tại European Cup bên trong bù đắp lại, Atletico Madrid lần này đoạt giải quán quân trải qua cũng thật sự là đủ truyền kỳ.

Thời gian qua đi một năm, Atletico Madrid lần nữa tại European Cup bên trong nâng lên Cúp vô địch, lần này có Trung Quốc cầu thủ tham dự —— Tôn Phán làm đội bóng chủ lực thủ môn, vì đội bóng có thể cầm tới European Cup quán quân, lập xuống công lao hãn mã.

Tại lần này European Cup bên trong, Atletico Madrid hào lấy 12 thắng liên tiếp, quét ngang châu Âu.

Cái này hai lần European Cup đoạt giải quán quân, vì Atletico Madrid tích lũy đại lượng âu chiến kinh nghiệm, cho nên bọn hắn tại mùa giải này thời gian qua đi hai năm một lần nữa tham gia Champions League về sau, liền có thể một hơi giết vào Top 8.

Đây là thực lực thể hiện, cũng là Klopp không dám ở sân khách đối mặt Atletico Madrid phớt lờ nguyên nhân, Chu Dịch cái kia lời nói cũng đầy đủ không có có âm mưu gì luận ở bên trong, liền là thuần túy đối Atletico Madrid tôn trọng cùng coi trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.