Chương 168: Thi đấu bắt đầu

Chương 168: Thi đấu bắt đầu

?  Calderon tiếng người huyên náo, mọi người đều đang đợi thi đấu mở màn. Tại cầu thủ trong thông đạo, Dortmund đám cầu thủ trước một bước ở trong đường hầm xếp hàng chờ ra sân.

Sau đó, Atletico Madrid đám cầu thủ từ phía sau của bọn hắn đi ra, Tôn Phán đang cùng đồng đội trò chuyện, liền thấy đứng ở phía trước Chu Dịch.

Thế là hắn lặng lẽ hướng đi Chu Dịch sau lưng, muốn cho Chu Dịch tới quả chợt tập kích.

Kết quả hắn tay mới vừa vặn nâng lên, Chu Dịch tựa như là sau đầu có mắt như thế, bỗng nhiên quay đầu nhìn lấy hắn: "Nha, chờ mong, ngươi muốn làm gì?"

Tôn Phán hết sức xấu hổ, hắn nâng lên tay cũng sắp xếp không nổi nữa, chỉ có thể lâm thời cải thành nhức đầu.

"Móa, ngươi sau đầu mở to mắt a?"

"Ta sau đầu không mọc mắt, nhưng lỗ tai cũng không phải điếc đó a. Đề nghị ngươi lần sau đem giày thoát lại đến đánh lén ta." Chu Dịch chỉ chỉ Tôn Phán là giày chơi bóng. Bước đi thời điểm, giày chơi bóng giày đóng ở cứng rắn chất trên mặt đất sẽ phát ra cạch cạch cạch thanh âm, hết sức rõ ràng.

Tôn Phán liếc mắt —— hắn đem vụ này đem quên đi.

"Ta đem đặc điểm của ngươi đều báo cho đội hữu của ta, bọn hắn đến lúc đó sẽ thật tốt 'Chiếu cố' ngươi, Chu Dịch." Không chịu thua Tôn Phán nói với Chu Dịch, hắn còn chỉ chỉ chính mình các đồng đội.

Đem Chu Dịch theo Tôn Phán ánh mắt nhìn đi qua thời điểm, hắn thấy Atletico Madrid cầu thủ biểu lộ đều hết sức bất thiện.

Thế là hắn cũng quay đầu đối Tôn Phán cười nói: "Thật là khéo, chờ mong, ta cũng đem ngươi nhào cứu đặc điểm đều nói cho bọn hắn."

Chu Dịch chỉ chỉ chính mình đồng đội.

"Đánh như vậy miệng cầm thật không có ý nghĩa, chúng ta vẫn là trên sân bóng gặp đi." Nó là Tôn Phán là cảm thấy cãi nhau chính mình cũng nói không thắng Chu Dịch.

"Ừm, có thể động thủ cũng đừng tuýt tuýt." Chu Dịch gật đầu đồng ý.

Hai người cứ như vậy cáo biệt.

Tôn Phán về tới đội ngũ của mình bên trong, làm thủ môn, hắn đứng tại đội trưởng càng so với sau lưng  chờ đợi lấy ra sân.

Bên ngoài sân bóng quảng bá bên trong, DJ đang dẫn đầu hiện trường fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên hô to Atletico Madrid ra sân tên cầu thủ.

Tôn

DJ kéo dài thanh âm hô.

"Trông mong! ! !" Calderon trên không theo sát lấy vang lên Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá đinh tai nhức óc tiếng gọi ầm ĩ.

Tại cầu thủ trong thông đạo Chu Dịch, nghe thấy được cái này một tiếng sét, kìm lòng không đặng hé miệng nở nụ cười.

Tôn Phán bỏ ra thời gian hai năm, triệt để chinh phục toà này sân bóng, nhưng cũng tiếc hắn tại toà này sân bóng bên trong cũng đã ngày giờ không nhiều. Mùa giải kết thúc về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, Chelsea phương diện là khẳng định sẽ đem Tôn Phán triệu hồi đi. Atletico Madrid đương nhiên muốn lưu lại Tôn Phán, chỉ là bọn hắn khả năng cần phải bỏ ra tương đối lớn một cái giá lớn, khoản này một cái giá lớn, Simeone chưa hẳn nguyện ý ra.

Không biết Tôn Phán chính mình đối với hồi trở lại Chelsea phải chăng đã chuẩn bị kỹ càng đây...

※※※

Đem Champions League khúc chủ đề vang lên thời điểm, hai bên cầu thủ tại trọng tài tổ dẫn đầu dưới đi ra cầu thủ lối đi, đi vào sân bóng.

"Bọn hắn tới!" Xướng ngôn viên Hạ Bình kích động lên giọng hô.

Đây là tất cả mọi người chờ mong đã lâu "Trung Quốc Debby" .

TV tiếp sóng phương tựa hồ vô cùng rõ ràng trận đấu này mánh lới ở đâu, tại hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, phân biệt cho Chu Dịch cùng Tôn Phán một cái đặc tả màn ảnh, thời gian rõ ràng muốn so những người khác nhiều, đột hiển bọn hắn địa vị trọng yếu.

Bất quá kỳ thật coi như không phải cái gì Trung Quốc Debby, Chu Dịch cùng Tôn Phán cũng đáng được bị đặc tả màn ảnh trọng điểm chiếu cố.

Bởi vì bọn hắn đều là riêng phần mình đội bóng không thể thiếu nhân vật trọng yếu.

Cho nên hay là châu Âu tiếp sóng cơ cấu cho hai cái này đặc tả màn ảnh, cũng không có muốn chiếu cố Trung Quốc người xem ý tứ?

※※※

Tại hết thảy nghi thức đều kết thúc về sau, hai bên cầu thủ về tới vị trí của mỗi người  chờ đợi mở bóng.

Đang chọn biên thời điểm, Dortmund thua mất chọn biên quyền, cho nên bọn hắn hiện tại lấy được mở bóng quyền.

Kỳ thật Dortmund càng trọng thị chính là mở bóng quyền, ai có thể trước mở bóng, người đó liền có thể đem quả bóng khống chế tại phía bên mình, ra tay trước động tấn công.

Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu!

Dortmund bên này cấp tốc đem quả bóng đá ra, nhưng cũng không có vội vã hướng phía trước đá, Chu Dịch tiếp vào Lewandowski truyền về bóng về sau, cũng không có đem quả bóng hướng mặt trước truyền, mà là quay người đem quả bóng truyền hướng sau lưng hậu vệ trung tâm Subotic.

Sau đó, quả bóng ngay tại Dortmund phần sau trận bị truyền đến ngã xuống, thậm chí còn một lần bị truyền cho thủ môn Weidenfeller.

Thẳng đến Atletico Madrid đám cầu thủ áp lên tới đoạt bọn hắn, Dortmund mới đem quả bóng hướng phía trước truyền. Nhưng nếu như tiếp tục hướng phía trước cơ hội tiến công không thật là tốt, bọn hắn sẽ còn tiếp tục đem quả bóng trở về truyền, hoặc là tiến hành xuyên qua, tóm lại liền là không dễ dàng hướng phía trước chuyền bóng.

Đến tột cùng lúc nào nên đi tiền truyện bóng, lúc nào không nên đi tiền truyện bóng đâu này?

Đây chính là Chu Dịch nhiệm vụ.

Đương nhiên, Atletico Madrid bên này đối Chu Dịch phòng thủ cũng vô cùng nghiêm mật, Chu Dịch bên người bất cứ lúc nào cũng sẽ có một người, nhưng không hề cố định nhân tuyển, ai dựa vào hắn gần liền là ai.

Làm như vậy đã có thể bảo chứng đối Chu Dịch thiếp thân chằm chằm phòng cường độ, đồng thời còn có thể bảo chứng chính mình tuyến phòng ngự hoàn chỉnh tính, tránh cho bị Chu Dịch cho mang lộn xộn.

Thế nhưng Chu Dịch cũng có ứng đối chi pháp, Atletico Madrid thiếp hắn thiếp cực kỳ, khiến cho mặc khác gần như không có cái gì quay lại chỗ trống, vậy liền không quay về.

Hắn trực tiếp liền đem quả bóng truyền ra ngoài.

Mặc dù đại bộ phận đều là xuyên qua, thậm chí là chuyền về. Nhưng Chu Dịch không quan tâm.

Dortmund cũng không quan tâm.

Trận đấu này Dortmund sách lược liền là cùng Atletico Madrid chậm rãi quần nhau.

Không có quá tốt tấn công cơ hội, không hướng tiền truyện bóng, cũng không đáng kể, Chu Dịch định đoạt, tất cả mọi người nghe Chu Dịch, sẽ không có người nghi vấn.

Như thế chu toàn một lúc lâu, hầu như đều nhanh bốn phút, Dortmund mới rốt cục có cước thứ nhất sút gôn.

Lúc đó Chu Dịch tại liên tục xuyên qua về sau, chợt đem quả bóng thẳng lấp ra ngoài, cho Lewandowski, Lewandowski nhận banh sau trực tiếp co vào sút, Tôn Phán làm ra nhào cứu động tác, nhưng không có đụng được banh, quả bóng bay thẳng ra xà ngang.

Mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng lại dẫn tới Calderon sân bóng nhìn trên đài một mảnh hấp khí thanh, hiển nhiên Atletico Madrid fans hâm mộ bị giật nảy mình.

Đây chính là vì cái gì trước đó Dortmund một mực tại không ngừng chuyền bóng, Dortmund đám cầu thủ cũng không nóng nảy nguyên nhân, bọn hắn đều quen thuộc khiến cho Chu Dịch đến phân phối bóng quyền, nếu như Chu Dịch không hướng tiền truyện bóng, đó nhất định là cơ hội không tốt, nhưng chỉ cần hắn hướng phía trước chuyền bóng, vậy nhất định có thể tạo thành uy hiếp.

Quả cầu này liền là như thế.

Cho nên Dortmund kỳ thật tại trận đấu này đá không phải loạn quyền đả chết lão sư phó chiến thuật, mà chính là muốn cùng Atletico Madrid liều hiệu suất.

Sân khách tác chiến Dortmund rõ trận đấu này tấn công cơ có thể hay không quá nhiều, cho nên cùng tùy ý tiêu xài những cơ hội này, còn không bằng đem những cơ hội này lại chặt chẽ một chút, chủ động từ bỏ một ít không phải quá cơ hội tốt, sau đó lợi dụng còn lại những cái kia càng cơ hội tốt tới thu hoạch ghi bàn đây.

※※※

Lewandowski sút gôn không có hình thành ghi bàn, khiến cho nhìn trên đài Atletico Madrid fans hâm mộ nhẹ nhàng thở ra.

Mà khiến cho trên sân bóng Atletico Madrid đám cầu thủ thở phào chính là —— khống chế bóng quyền rốt cục về tới Atletico Madrid bên này, bọn hắn có thể hướng về Dortmund khung thành phát động tiến công, mà không cần giống trước đó như thế bị quả bóng lưu lấy đi.

Chi trước cái loại cảm giác này thật sự là khiến cho Atletico Madrid cầu thủ rất khó chịu.

Bọn hắn đá bóng thói quen "Bằng vào ta làm chủ" thế nhưng tại cùng Dortmund đấu lúc, lại khắp nơi muốn bị Dortmund nắm mũi chạy, cái loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều khó chịu.

Atletico Madrid trận đấu này nhiệm vụ rất đơn giản, cái kia chính là tại sân nhà thắng được Dortmund, đồng thời còn phải bảo đảm không thua bóng.

Tôn Phán đem quả bóng dọn xong về sau, lui lại chạy lấy đà, sau đó một cái đá mạnh đem quả bóng chuẩn xác đưa đến Diego • Costa trên đầu, Costa đem quả bóng đưa đò cho đường biên chen vào Adrian. Atletico Madrid tấn công còn giống như là thuỷ triều đẩy về phía trước tiến vào.

Đem Adrian đem quả bóng truyền về đến đường giữa thời điểm, Falcao hoàn thành sút gôn.

Bất quá một cước này sút gôn cũng không có cho Dortmund tạo thành cái uy hiếp gì, cao cao bay ra xà ngang,  cao Weidenfeller đều không có làm ra bất kỳ động tác gì —— bởi vì không cần thiết...

Mặc dù không có ghi bàn, cũng không có cái uy hiếp gì, nhưng Calderon sân bóng nhìn trên đài Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá vẫn là hết sức hưng phấn, không ngừng phát ra reo hò.

※※※

Khống chế bóng quyền đổi được Dortmund bên này về sau, thi đấu lại khôi phục được chậm rì rì tiết tấu bên trong.

Chu Dịch mang theo toàn đội cùng một chỗ không ngừng ngã chân, nếu như Atletico Madrid không áp sát đoạt, cái kia cầm banh Dortmund cầu thủ liền sẽ để quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại thêm một hồi, thẳng đến đối phương ép lên tới mới thôi.

Như thế ngã trong chốc lát về sau, Dortmund lại hoàn thành một lần tấn công. Vẫn là Lewandowski, lần này hắn sút gôn đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Thế nhưng Lewandowski một cước này cao chất lượng sút gôn lại thành đối Tôn Phán phụ trợ.

Bởi vì Tôn Phán làm ra một lần cao hơn chất lượng nhào cứu, trực tiếp đem Lewandowski một cước này dán vào bay tới sút gôn, cho một mực theo trên mặt đất, không có tuột tay, cũng không có đập ra ranh giới cuối cùng cho Dortmund phạt góc, Tôn Phán trận đấu này thứ nhất nhào giống như này vững vàng, tựa hồ báo trước hắn trận đấu này trạng thái...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.