Chương 169: 2 loại sách lược

Chương 169: 2 loại sách lược

?  tiếp xuống trong trận đấu  chỉ cần quả bóng rơi xuống Dortmund cầu thủ dưới chân, tiết tấu liền ngay lập tức sẽ trở nên chậm, Chu Dịch dẫn theo Dortmund toàn đội đánh lên khống chế bóng, không nhanh không chậm đẩy về phía trước vào, nếu như cơ hội không thật là tốt, vậy liền không đem quả bóng hướng phía trước truyền, tóm lại có thể làm cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại thêm một giây đồng hồ cũng là tốt, sẽ không dễ dàng đem khống chế bóng quyền giao ra.

Mà khi quả bóng rơi xuống Atletico Madrid bên này lúc, liền là hoàn toàn khác biệt một loại phong cách vẽ. Atletico Madrid hận không thể có thể trực tiếp một sút từ sau trận đem quả bóng đá vào Dortmund khung thành bên trong. Hướng phía trước thời điểm tiến công cũng phần lớn đều là thẳng nút cùng chuyền xa, sẽ rất ít ở chính giữa sân sau vừa đi vừa về truyền lại.

Atletico Madrid hy vọng có thể dùng đơn giản trực tiếp chuyền bóng tới trực tiếp đánh tới Dortmund vòng cấm địa.

Hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách thể hiện hai chi đội bóng khác biệt mục đích.

Dortmund vẫn thật là như Chu Dịch lúc trước nói như vậy, là hướng về phía một trận thế hoà không phân thắng bại tới.

Mà Atletico Madrid như thế cấp bách tấn công, đương nhiên là hi vọng càng sớm ghi bàn càng tốt, vào càng nhiều bóng càng tốt rồi.

Đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn không chỉ có muốn tại chính mình sân nhà giành được thi đấu, còn nhiều hơn thắng trận, đồng thời không làm cho đối phương ghi bàn  nhiệm vụ hết sức nặng nề.

Hai chi đội bóng hoàn toàn tương phản mục tiêu đưa đến hoàn toàn khác biệt sách lược cùng biểu hiện.

Nhưng cũng không thể nói Dortmund liền nhất định là tiêu cực thi đấu, chỉ cần có cơ hội, Chu Dịch hướng phía trước chuyền bóng cái kia một chút nhưng là tuyệt đối sẽ không chân nhũn ra.

Tôn Phán cũng là không thể đầy đủ phớt lờ.

Cũng tỷ như mở màn mấy phút đồng hồ sau Lewandowski một cước kia sút gôn như thế, nếu như Tôn Phán không thể đề cao cảnh giác, bóng này khả năng liền trực tiếp tiến vào.

※※※

Thi đấu tại hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách bên trong tiến hành.

Mặc dù Atletico Madrid thế công rất mãnh liệt, tấn công số lần cũng nhiều hơn, thế nhưng lại cũng không có khả năng công phá Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Một phương diện Dortmund phòng thủ bản thân liền làm rất khá, một mặt khác, tại tấn công bên trong đầu nhập binh lực không kém nhiều Dortmund có thể đem càng nhiều tinh lực đều đặt vào phòng thủ bên trong đến, như thế liền hữu hiệu thấp xuống Atletico Madrid tấn công uy hiếp.

Đồng thời Atletico Madrid thế công mặc dù rất mạnh, thế nhưng khuyết thiếu biến hóa, quá trực tiếp, khiến cho Dortmund phòng thủ cũng lại càng dễ.

Cho nên điểm số cứ như vậy cầm cự được, 0: 0.

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc

Cái này điểm số đều không có thay đổi, tràng diện đã không còn gì để nói, bởi vì nửa đầu trận đấu tổng thể tới nói đặc sắc tràng diện cũng không nhiều, nhiều khi đều là tại giằng co, tại sai lầm. Dortmund phản công cơ sẽ rất ít, Atletico Madrid tấn công cũng không có cái uy hiếp gì.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, hai bên cầu thủ đi xuống trận, xướng ngôn viên nhóm cấp ra khác biệt bình luận.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên đối Atletico Madrid hơn nửa hiệp biểu hiện không phải rất hài lòng, cho rằng Atletico Madrid nửa đầu trận đấu đá đến quá đơn giản thô bạo, đối phó Dortmund dạng này đội bóng, đơn giản như vậy khắt nghiệt là vô dụng, bọn hắn hẳn là tại tấn công trung sáo đường phong phú hơn một chút, nếu như đem Chu Dịch đổi được Atletico Madrid bên này, khả năng nửa đầu trận đấu Atletico Madrid đã hai trái dẫn trước.

Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif đối Dortmund biểu hiện rất hài lòng, hắn cũng là đồng ý Chu Dịch lúc trước nói trận đấu này mục tiêu là thế hoà không phân thắng bại người, từ hơn nửa hiệp biểu hiện đến xem, Dortmund đã hoàn thành một nửa mục tiêu.

Sân khách cùng Atletico Madrid đánh cái 0: 0, liền mang ý nghĩa Dortmund tấn cấp bán kết hi vọng vượt qua năm mươi phần trăm.

Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình thì hơi có chút thất vọng, bởi vì nửa đầu trận đấu hai chi đội bóng đều không có gì quá tốt phát huy, hai quả Trung Quốc cầu thủ cũng đều không có gì quá nhiều điểm sáng. Chu Dịch càng nhiều đến lúc là đang không ngừng xuyên qua cùng chuyền về, hướng phía trước diệu truyền không nhiều, Tôn Phán đặc sắc nhào cứu đồng dạng không nhiều.

Nếu như đây chính là nhất cao cấp Trung Quốc Debby, đó thật là khiến cho trước máy truyền hình thức đêm chờ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá rất thất vọng.

Làm Trung Quốc fans hâm mộ, đương nhiên hi vọng trận đấu này mọi người đá cởi mở một chút, Dortmund càng nhiều hướng phía trước tấn công, cùng như bây giờ điên đảo một chút. Như thế Chu Dịch tại tấn công bên trong có thể cho chúng ta kính dâng ra nhiều đặc sắc hơn chuyền bóng, đồng thời Tôn Phán cũng có càng nhiều cơ hội biểu hiện.

Nhưng cũng tiếc, trung lập fans hâm mộ bóng đá cách nhìn thường thường là không có người để ý. Dortmund cùng Atletico Madrid đều khó có khả năng vì trong sự thỏa mãn nước fans hâm mộ nguyện vọng, mà từ bỏ chính mình cố định chiến thuật.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp liền biểu dương đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện. Hắn thấy, đội bóng nửa đầu trận đấu đá rất khá, nửa hiệp sau cũng còn như thế đá. Nhưng hắn lại bổ sung một chút, nếu như nửa hiệp sau có càng cơ hội tốt, vậy liền kiên quyết phản công —— nếu như có thể tại sân khách trộm một cái sân khách ghi bàn cùng một phen thắng lợi trở về, ai không muốn chứ?

Đương nhiên, cái gì mới là "Càng cơ hội tốt" cái này Klopp hắn liền không nói rõ, dù sao như thế nào phán đoán loại cơ hội này đều là giao cho Chu Dịch tới làm, Chu Dịch dùng vô số trận thi đấu đã chứng minh hắn ở phương diện này có được thiên phú cực cao cùng năng lực, cho nên tin tưởng Chu Dịch chính là.

Chu Dịch nếu như cảm thấy cơ hội rất tốt, đương nhiên cũng không có khả năng còn tại sân sau ngã chân.

※※※

Dortmund bên này phòng thay quần áo bầu không khí tương đối bình tĩnh, tại Atletico Madrid bên kia, phòng thay quần áo bầu không khí liền có chút khẩn trương. Dù sao đây là bọn hắn sân nhà, mà bọn hắn tại chính mình sân nhà đã lãng phí nửa trận đấu thời gian. Lưu cho bọn hắn làm chút gì đó thời gian chỉ có 45 phút, bọn hắn nhất định phải ghi bàn, hơn nữa còn là càng sớm ghi bàn càng tốt.

Simeone tại trong phòng thay quần áo không ngừng cổ vũ chính mình cầu thủ, muốn bọn hắn tại nửa hiệp sau buông tay đánh cược một lần, xuất ra dũng khí tới.

Này chỗ nào giống như là tại chính mình chủ trận đấu a?

Đơn giản giống như là tại sân khách liều chết nhất bác...

Tại từ trong phòng thay quần áo hướng đi sân bóng thời điểm, Tôn Phán cũng đối với chính mình các đồng đội biểu thị để bọn hắn cứ việc yên tâm to gan áp lên đi, không cần lo lắng phòng thủ, đằng sau có hắn ở đây, hắn nói không làm cho đối phương ghi bàn liền chắc chắn sẽ không làm cho đối phương ghi bàn. Như thế là có thể đem phòng thủ người còn dư lại, đặt ở tấn công bên trong sử dụng.

Tôn Phán là cửa tướng, đối với đội bóng tấn công, hắn kỳ thật không có cách nào ra rất nhiều lực, đây cũng là hắn duy nhất có thể trợ giúp cho đội bóng tấn công biện pháp.

Mặc dù cùng Chu Dịch là bằng hữu, thế nhưng tất nhiên tại trên sân bóng gặp nhau, cái kia chính là địch nhân rồi, là địch nhân lời nói ai còn để ý địch nhân cảm thụ ý nghĩ, đương nhiên là đánh bại đối phương, khiến cho hắn đi về nhà.

Mà lại tin tưởng Chu Dịch bên kia khẳng định cũng là ý tưởng giống nhau.

Mặc kệ dưới trận bao nhiêu quan hệ, chỉ cần tại trên sân bóng gặp được, cái kia chính là một chữ —— làm!

Toàn lực ứng phó đánh bại đối phương, mới là cho đối phương tốt nhất tôn trọng.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dịch biên tái chiến, Dortmund vẫn là bộ kia không nhanh không chậm bộ dáng, mà Atletico Madrid thế công thì càng thêm mãnh liệt.

Tăng cường thế công Atletico Madrid xác thực càng có uy hiếp, nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu trong mười phút, Atletico Madrid thế công vô cùng mãnh liệt, nhiều lần uy hiếp được Dortmund khung thành, khiến cho Weidenfeller cùng Dortmund hậu vệ nhóm đều luống cuống tay chân, ứng phó hết sức chật vật.

Trong khoảng thời gian này cũng rốt cục so nửa đầu trận đấu càng có kích tình, nhìn Calderon sân bóng bên trong Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá cao trào liên tục, tựa hồ ghi bàn đang ở trước mắt.

Nhưng cũng tiếc, Dortmund đứng vững Atletico Madrid thế công, cũng không có thua bóng.

Mà Atletico Madrid liên tục điên cuồng công kích 10 phút sau, gặp vẫn là không có có thể công phá Dortmund khung thành, một phương diện thể năng cần hoãn một chút, tiết tấu nhất định phải thả chậm. Một mặt khác cũng là lo lắng sau lưng lỗ hổng bị Dortmund lợi dụng tới đá phản công, cứ việc Tôn Phán chủ động biểu thị mọi người có thể không cần lo lắng sau lưng, nhưng người nào cũng sẽ không thật cứ như vậy đối phòng thủ không quan tâm.

Atletico Madrid bởi vậy hãm lại tốc độ.

Atletico Madrid tốc độ là thả chậm, Dortmund tốc độ cũng không có vì vậy liền nhấc lên.

Bọn hắn vẫn còn đang không nhanh không chậm cùng Atletico Madrid quần nhau.

Tại Dortmund làm như thế lúc, Calderon trên không liền vang lên nhằm vào bọn họ hư thanh.

Ngay từ đầu hư thanh vẫn là linh linh tinh tinh, về sau hư thanh liền càng lúc càng lớn.

Hiển nhiên, Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá đối với Dortmund loại này cố ý kéo dài thi đấu thời gian, tiêu cực tranh tài cách làm vô cùng bất mãn.

Bọn hắn đương nhiên là ước gì Dortmund có thể đủ tất cả đường áp lên tới cùng Atletico Madrid đối công, dù sao phía sau bọn họ có Tôn Phán, cũng không sợ Dortmund tấn công. Nhưng Dortmund toàn tuyến áp lên tấn công về sau, tuyến phòng ngự thượng tướng sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, có thể bị Atletico Madrid bắt lấy lợi dụng.

Bất quá tại Chu Dịch cái này da mặt dày dẫn đầu dưới, Dortmund toàn đội đối với Atletico Madrid fans hâm mộ hư thanh nhìn như không thấy, mặc cho bọn hắn hư thanh rung trời, cũng không chút nào cải biến chiến thuật của mình đấu pháp.

Dortmund như thế không nóng nảy, không được, Atletico Madrid nhưng đợi không được a.

Nếu như trận đấu này cứ như vậy tiếp tục mang xuống, cái kia cuối cùng gây bất lợi cho Atletico Madrid —— Dortmund có thể tiếp nhận tại sân khách đánh cái 0: 0, nhưng Atletico Madrid tuyệt đối không thể tiếp nhận a!

Thế là còn không chút thở một ngụm Atletico Madrid, lại không thể không áp lên tới tại giữa trước sân vây đoạt Dortmund cầu thủ dưới chân bóng. Còn tốt thể năng của bọn hắn tương đối xuất sắc, bằng không thật đúng là không chạy nổi.

Thế nhưng là Dortmund thể năng cũng không kém, tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, tất cả mọi người truyền chạy đều vô cùng chặt chẽ, bởi vì luôn luôn đang không ngừng chạy, cho nên cầm banh cầu thủ dù sao vẫn có thể tìm tới chuyền bóng lộ tuyến, không đến mức khiến cho Atletico Madrid cầu thủ dựa vào áp sát đoạt liền tuỳ tiện gãy dưới bóng đến, cho nên Dortmund chuyền bóng vận chuyển còn tính là trôi chảy.

Trong khoảng thời gian này,  Chu Dịch đem hắn không quan sát liền chuyền bóng năng lực phát vung tới cực hạn, mặc kệ Atletico Madrid cầu thủ làm sao áp sát đoạt, hắn đều có thể đoạt tại đối phương trước đó đem quả bóng truyền đi. Thế là đến cuối cùng, Atletico Madrid cầu thủ không cách nào, chỉ có thể đối Chu Dịch phạm lỗi.

Nhưng là như thế này làm, cũng không có ý nghĩa gì. Bởi vì bọn hắn đối Chu Dịch phạm lỗi, thi đấu liền sẽ trúng gãy, trong trận đấu gãy là Dortmund hi vọng thấy kết quả.

Mà lại phạm lỗi sẽ còn khiến cho Atletico Madrid cầu thủ trên lưng ăn bài nguy hiểm, vì tiếp xuống hiệp 2 thi đấu gia tăng sự không ổn định.

Bất quá Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, bọn hắn chỉ thấy Chu Dịch bị Atletico Madrid cầu thủ đụng một cái liền ngã, thế là chỉ cần Chu Dịch cầm banh, cái kia hư thanh đơn giản liền là đinh tai nhức óc.

Tại rất nhiều Atletico Madrid cầu thủ trong suy nghĩ, Chu Dịch liền cùng "Giả ngã" là triệt để vẽ lên ngang bằng...

Nhưng kỳ thật mỗi một lần nhìn pha quay chậm trọng phóng, đều có thể biết Atletico Madrid cầu thủ phạm lỗi không có vấn đề gì cả, Chu Dịch ngã sấp xuống đều là có đạo lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.