Chương 170: Trước đụng được banh

Chương 170: Trước đụng được banh

?  tiếp tục tranh tài như thế giằng co, thời gian cũng tại loại giằng co này lấy từng giây từng phút trôi qua.

Mắt thấy toàn trận đấu tiến hành đến thứ 65 phút, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi lăm phút chuông  có thể nói lưu cho Atletico Madrid thời gian đã càng ngày càng ít, kết quả ghi điểm bài bên trên điểm số tựa như là xấu như thế, không nhúc nhích tí nào.

Simeone đứng ở đường biên, vô cùng lo lắng chú ý trong sân tình huống, đồng thời không ngừng thúc giục đám cầu thủ đi lên ép đi lên ép lại hướng lên ép.

Lúc này, đừng nói Simeone, hết thảy Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá muốn cân nhắc đều không phải là có thể thắng mấy cái bóng vấn đề, mà là có thể hay không thắng...

Từ lúc trước Atletico Madrid chờ mong có thể đủ nhiều moi sạch thắng bóng, đến bây giờ chỉ cần một cái ghi bàn liền tốt, Atletico Madrid mục tiêu vừa giảm lại giảm.

Nhưng liền xem như xuống đến mức thấp nhất độ, muốn thực hiện cũng vô cùng khó khăn.

Bởi vì tại đi vào Madrid trước đó, Dortmund liền đã vì trận đấu này thống nhất tư tưởng, chuẩn bị nửa cái tuần lễ, liền là phòng thủ.

Tại phòng thủ bên trên, Dortmund là hết sức bỏ công sức. Nhằm vào Atletico Madrid tấn công đặc điểm, cũng nghiên cứu vô cùng thấu triệt, cho nên tại phòng thủ thời điểm cũng có thể làm đến có tính nhắm vào.

Cho nên bọn hắn mới có thể tại sân khách đứng vững đội chủ nhà 65 phút điên cuồng công kích.

Đương nhiên, trong này cũng không thiếu được Chu Dịch thấp toàn đội đá truyền khống chế bóng kéo dài thời gian công lao.

Tóm lại, đem thi đấu cách cách kết thúc càng ngày càng gần lúc, Atletico Madrid bên này rốt cục ngồi không yên. Simeone bắt đầu thay người điều chỉnh, đổi đi lên đều là tấn công hình cầu thủ, đây là muốn cược.

Nếu như sân nhà chưa bắt lại, đi sân khách đem càng khó đá.

Tại khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi phút thời điểm, Atletico Madrid rốt cục toàn tuyến đặt lên.

Toàn tuyến áp lên quả thật làm cho Dortmund phòng thủ áp lực đột ngột tăng, nhưng ở trong mắt Chu Dịch, cái này cũng mang ý nghĩa càng nhiều cơ hội.

Hắn thấy, Atletico Madrid toàn tuyến áp lên về sau, bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng đơn giản đều có thể đem ra phi ngựa...

※※※

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Atletico Madrid phía trước trận đối Dortmund tạo thành vây công chi thế, hai phút đồng hồ bên trong liên tục ba cước sút gôn, mà lại quả bóng cũng còn không có ra ngoài hình thành chết bóng, thi đấu vẫn luôn tại tiến hành bên trong, đây càng là liên hồi khẩn trương cảm giác.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cảm giác mình tựa như là ngồi tại một chiếc ở vào kinh đào hãi lãng trên biển lớn trên thuyền

Phô thiên sóng lớn từ trên đỉnh đầu phương áp xuống tới, tùy thời đều có thể đem chiếc này đáng thương mặc đập thành phấn vụn.

Bất quá Atletico Madrid cuối cùng một sút sút gôn, bị Weidenfeller nhào sau khi đi ra, quả bóng cũng không có một lần nữa trở lại Atletico Madrid cầu thủ dưới chân, mà là rơi xuống Dortmund cầu thủ bên này.

Subotic trực tiếp dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra vùng cấm địa.

Theo sát lấy Sven • Bender lại dùng đầu đem quả bóng tiếp tục hướng phía trước đỉnh.

Liên tục hai quả trên không tiếp sức về sau, quả bóng tới Chu Dịch bên này.

Chu Dịch dùng bộ ngực đem bay tới quả bóng tháo xuống về sau, không có lựa chọn ngừng bóng, mà là giơ lên chân đem còn trên không trung quả bóng trực tiếp đá hướng về phía đường biên, nơi đó có lui về tham dự phòng thủ Götze.

Truyền xong bóng Chu Dịch không có tiếp tục lưu lại tại chỗ, mà là quay người chạy về phía trước.

Götze rất nhanh liền đem quả bóng truyền trở về, Chu Dịch tại nhận banh trước đó, không có đi nhìn quả bóng, cũng a có đi xem chính mình tình huống chung quanh, mà là ngẩng đầu quan sát một chút phía trước.

Đem quả bóng lăn đến hắn phía trước lúc, hắn không có ngừng bóng cũng không có điều chỉnh, mà là trực tiếp khởi chân phải đá hướng về phía còn tại nhấp nhô quả bóng, chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân chuẩn xác gọt trúng quả bóng bên trái, bay lên trời quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo hết sức rõ ràng đường vòng cung, ngoặt hướng về phía sân bóng bên phải đường.

Nơi đó Reus đang cao tốc trước cắm!

Tại Atletico Madrid đám cầu thủ đều toàn tuyến áp lên thời điểm tiến công, tuyến phòng ngự một mảnh trống rỗng, mà Chu Dịch một cước này chuyền bóng lại vô cùng quả quyết cùng chợt, đầy đủ không có cho Atletico Madrid phòng tuyến đảm nhiệm gì thời gian phản ứng, cho nên khi Reus trước cắm thời điểm, trước mặt hắn vậy mà không có một cái nào Atletico Madrid cầu thủ!

Nói cách khác, chỉ cần hắn có thể đem bóng này lấy xuống, liền rất có thể là một lần trực tiếp đối mặt thủ môn Tôn Phán một mình đối mặt bóng!

"Chu Dịch —— xinh đẹp chuyển di!" Hạ Bình hưng phấn mà hô to lên, trước đó trong trận đấu  Chu Dịch luôn luôn tại xuyên qua hoặc là chuyền về, giống như vậy nói trúng tim đen tràn ngập xuất hiện tượng lực chuyền bóng thật sự là quá ít. Mọi người tại trước máy truyền hình thức đêm chờ, không phải liền là muốn nhìn đến dạng này chuyền bóng sao?

Marcel • Leif thì đối bóng này tiền cảnh kích động không thôi: "Bóng tốt! Trí mạng nghiêng chuyền xa! Đây là Dortmund đau khổ chờ đợi cơ hội! Một mình đối mặt! Một mình đối mặt! !" Nếu như cái này bóng vào rồi, Dortmund không chỉ có đem từ Atletico Madrid sân nhà mang đi một cái sân khách ghi bàn, còn có một phen thắng lợi, cái kia ra biên xác suất lại muốn gia tăng thật lớn.

Đem quả bóng phi hành trên không trung thời điểm, Calderon trên sân bóng bầu trời vang lên to lớn chói tai hư thanh.

Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng ý thức được nguy hiểm đang giáng lâm. Trên không quả bóng liền phảng phất treo ở đỉnh đầu bọn họ Damocles chi kiếm, đang một chút xíu hạ xuống!

Reus hướng phía trước chạy đồng thời, vẫn không quên quay đầu nhìn lại quả bóng phi hành lộ tuyến.

Chu Dịch một cước này cho quả bóng tăng thêm rất mạnh xoay tròn, ngừng bóng đồng thời không tốt lắm ngừng.

Nếu như bên người có người dán vào hắn, Reus thật đúng là không có nắm chắc đem cái này bóng ngừng ngoan ngoãn.

Nhưng bây giờ hắn không có phiền não như vậy, bởi vì hắn bên người xung quanh mười mét, một cái Atletico Madrid cầu thủ đều không có!

Đây là hàng thật giá thật một mình đối mặt bóng!

Hắn đầy đủ có thể thong dong ngừng bóng, tựa như là trong huấn luyện tiếp Chu Dịch chuyền bóng như thế.

Hắn điều chỉnh bước điểm, giơ lên đùi phải, mắt cá chân bên trong câu, đem bay tới quả bóng đánh vào chân hắn bên trong thời điểm, đùi phải của hắn rất tự nhiên hướng ra phía ngoài mở, làm một cái giảm xóc, đồng thời chân phải hướng phía trước đẩy, đem quả bóng hướng về phía trước đưa.

Khiến cho quả bóng không đến mức trực tiếp ngừng dưới chân hắn, như thế đối với cao tốc chạy hắn tới nói nhưng sẽ rất khó khống chế lại bóng này.

Quả bóng quả nhiên nghe lời nhảy tới hắn phía trước trên thảm cỏ, mặc dù còn có nhảy nhót, nhưng loại trình độ này bật lên đã khó không được Reus. Bởi vì ngừng bóng có chút giảm tốc độ Reus, dưới chân bộ pháp hơi ổn, liền lập tức gia tốc, đuổi kịp quả bóng, hướng về Atletico Madrid vùng cấm địa đánh tới.

Lúc này, Atletico Madrid hậu vệ trung tâm Goldin còn đang liều mạng hướng trong cấm khu chạy đâu —— hắn đã không để ý tới đuổi theo Reus, dù sao thẳng tắp hồi trở lại vùng cấm địa muốn so nghiêng đường đuổi theo Reus thêm gần.

Ngay tại Reus vừa mới đem quả bóng lúc ngừng lại, tại khung thành trước Tôn Phán đã quả quyết bỏ khung thành đánh ra, hắn gia tốc phóng tới Reus, đầy đủ không để ý tới phía sau mình lỗ hổng.

Nếu như lúc này Reus ngẩng đầu một cái, liền có thể thấy Tôn Phán phía sau lỗ hổng, sau đó hắn có thể lựa chọn vuốt bóng.

Thế nhưng đáng tiếc, Reus không có ngẩng đầu, mặc khác hết thảy lực chú ý đều bỏ vào dưới chân quả bóng bên trên  chờ hắn điều chỉnh tốt quả bóng, lại quan sát lúc, Tôn Phán đã gần trong gang tấc!

Reus vừa mới giết vào vùng cấm địa, Tôn Phán liền nhào tới, đầy đủ không có cho Reus làm bất luận cái gì động tác thời gian, Tôn Phán hoành thân trượt đi qua, đưa tay đem Reus dưới chân quả bóng đẩy đến một bên!

Reus là hoàn toàn không nghĩ tới Atletico Madrid thủ môn vậy mà như thế mau lẹ, đối mặt nhào tới Tôn Phán, đầu óc của hắn căn bản là không có cách suy nghĩ sau đó phải làm như thế, dưới chân phản xạ có điều kiện gọi một chút bóng, nhưng hắn không có đá phải quả bóng, mà là nâng lên Tôn Phán trên cánh tay, quả bóng đã sớm khiến cho Tôn Phán cho phát đi!

Bất quá Reus chỗ nào biết đến rõ ràng như vậy đâu này? Hắn đá phải Tôn Phán cánh tay, mất đi cân bằng ngã xuống đất lúc, vẫn không quên giơ hai tay lên hô to một tiếng, hi vọng dẫn tới trọng tài chính chú ý.

Đây chính là penalty a!

Hắn vừa mới vừa vào vùng cấm địa, liền bị đối phương thủ môn vấp ngã xuống đất, đây không phải penalty là cái gì? Đây tuyệt đối là a!

Hắn ngã trên mặt đất vẫn không quên quay đầu nhìn trọng tài chính.

Thế nhưng hắn không có nghe được bất luận cái gì còi huýt, có lẽ là bởi vì hiện trường hư thanh quá lớn?

Tại bên cạnh hắn, Tôn Phán đã từ dưới đất bò dậy, tựa như là dán tại trên thảm cỏ như thế một lần nữa vọt ra ngoài, Reus không có chú ý tới Tôn Phán động tác, hắn hiện tại tập trung tinh thần đều đang đợi trọng tài chính còi huýt.

Tất nhiên hư thanh quá lớn, nghe không được còi huýt, vậy liền quay đầu nhìn.

Té ngã trên đất Reus trở mình, vừa vặn không cần quay đầu lại liền có thể thấy trọng tài chính.

Trọng tài chính vậy mà... Không hề biểu thị!

Không phải penalty? !

Hắn hơi chấn kinh —— cái này sao có thể? ! Hắn rõ ràng dẹp đi ta...

Reus lại đi nhìn Tôn Phán, phát hiện Tôn Phán đã đuổi kịp quả bóng, sau đó trực tiếp đem quả bóng đá cho trở về thủ hậu vệ trung tâm Goldin.

Mà làm xong đây hết thảy Tôn Phán còn có rảnh rỗi trở về tìm một mặt mộng ép Reus, hướng hắn gầm nhẹ: "Đừng giả bộ, là ta trước đụng phải bóng!"

Calderon trên sân bóng không, trước đó chói tai hư thanh tại lúc này đã biến thành tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tất cả Atletico Madrid fans hâm mộ đều tại hô to tên Tôn Phán.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên tại trong hoàn cảnh như vậy không thể không liều mạng đề cao mình âm lượng, mới không còn bị những cái kia tiếng hoan hô che lại: "Tôn Phán! Hắn làm ra một lần vô cùng vô cùng vô cùng then chốt nhào cứu! Hắn thành công ngăn trở Dortmund phản công! Lần này nhào cứu tầm quan trọng đầy đủ không thua gì một cái ghi bàn! Nếu như Atletico Madrid cuối cùng có thể tại sân nhà thắng trận, vậy bọn hắn hẳn là muốn cảm tạ Tôn Phán lần này nhào cứu! Nếu như bọn hắn lấy sau cùng đến là một trận thế hoà không phân thắng bại, vậy bọn hắn cũng vẫn là muốn cảm tạ Tôn Phán cái này bổ nhào về phía trước, tối thiểu nhất không để cho bọn hắn bởi vì cái này thua bóng mà thất bại!"

Marcel • Leif đang diễn truyền bá trong phòng hai tay ôm đầu: "Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi... Tôn Phán phóng ra tốc độ quá nhanh, hắn đơn giản tựa như là một con báo săn, nhào hướng về thức ăn của mình... Reus sai lầm đoán chừng hắn cùng Tôn Phán ở giữa khoảng cách, cùng Tôn Phán tốc độ. Quả cầu này không có vấn đề, xác thực không phải penalty, Tôn Phán nhào cứu vô cùng gọn gàng! Đáng tiếc, Dortmund bỏ lỡ trận đấu này cho tới bây giờ, bọn hắn tốt nhất ghi bàn thắng cơ hội, không biết đây có phải hay không sẽ cho Dortmund hiệp 2 thi đấu chôn xuống phiền toái gì..." (~^~)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.