Chương 171: Đạt được ước muốn

Chương 171: Đạt được ước muốn

?  đem quả bóng bị Tôn Phán nhào đi ra lúc, Tây Ban Nha xướng ngôn viên vì Tôn Phán reo hò, mà Đức xướng ngôn viên thì làm Dortmund bỏ lỡ cơ hội này mà tiếc nuối không thôi, chỉ có Hạ Bình cảm xúc phức tạp nhất, đang liều mạng tán dương Tôn Phán đồng thời cũng tại vì Chu Dịch vừa rồi diệu truyền gọi tốt.

Cái này mặc dù không phải hai người trực tiếp tiếp xúc, nhưng lại như cũ đặc sắc xuất hiện, hắn cho rằng đây là trận đấu này cho đến tận hôm nay nhất đại cao trào.

Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người biểu hiện đều rất tốt, nhưng biểu hiện của bọn hắn càng tốt, thì càng khiến cho Hạ Bình nội tâm tràn đầy mâu thuẫn.

Vô luận là ai bị đào thải bị loại, đều không phải là hắn muốn nhìn đến a...

※※※

"Ta thao, Tôn Phán bóng này ngưu bức!" Quách Nộ tại trong đám kinh hô.

"Cái này phóng ra quá quả đoán, lúc đi ra hơi do dự một chút, liền cho Reus cơ hội..." Dương Mục Ca phân tích nói. Phải biết Tôn Phán nhào bóng chỗ ở đâu? Tại mới vừa tiến vào đại cấm khu chỗ, nói cách khác Tôn Phán quyết định phóng ra thời điểm, Reus còn không có giết vào vùng cấm địa, hắn phóng ra chạy khoảng cách vô cùng xa, xa như vậy phóng ra, nếu như đối phương động tác nhanh một chút, là có thể trực tiếp xâu phía sau hắn khung thành trống.

Nhưng Tôn Phán phóng ra vô cùng quả quyết cùng tấn mãnh, đầy đủ không cho Reus thời gian phản ứng.

"Đây chính là hắn đặc điểm nha, phóng ra phạm vi lớn, động tác linh hoạt mau lẹ." Hà Ảnh nói ra. Hắn mới vừa vặn tại Champions League vòng một mười sáu trung hoà Tôn Phán giao thủ qua, chủ khách trận hắn đều có bao nhiêu chân sút gôn bị Tôn Phán phủ kín, đối Tôn Phán thực lực, hắn tự nhiên là có quyền lên tiếng nhất.

"Chu Dịch lần này phiền toái, đụng tới trạng thái tốt như vậy Tôn Phán..." Dương Mục Ca nói ra. Hắn nghĩ tới Hà Ảnh trước đó vận mệnh.

Kỳ thật coi như Atletico Madrid trận đấu này không thể tại sân nhà cầm xuống Dortmund, đi sân khách, bọn hắn muốn tử thủ cầm quả thế hoà không phân thắng bại, đem so với thi đấu kéo vào penalty, đôi kia Atletico Madrid cũng vẫn là có lợi, bởi vì bọn hắn có một cái Tôn Phán.

Mà Dortmund bên này muốn công phá trạng thái tăng cao Tôn Phán khung thành, cũng không dễ dàng.

※※※

Tại Tôn Phán đập ra Reus cái này một mình đối mặt bóng về sau, toàn bộ Calderon sân bóng đều vang dội cho Tôn Phán tiếng hoan hô.

Tại fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, Atletico Madrid đám cầu thủ một lần nữa hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Tôn Phán nhào cứu cực lớn cổ vũ đám cầu thủ sĩ khí, lẽ ra đều đã đối chậm chạp không thể vào bóng mà thấy nôn nóng Atletico Madrid đám cầu thủ lại lần nữa khôi phục lòng tin, áp lên biên độ lớn hơn —— dù sao sau lưng có một cái Tôn Phán tại, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Dortmund bên này thì nhận lấy Reus chưa đi đến bóng ảnh hưởng

Một lần tràng diện hơi hỗn loạn, Chu Dịch đều không thể không toàn thân tâm vùi đầu vào phòng thủ bên trong đi, đầy đủ không để ý tới tổ chức phản kích, có bóng đến dưới chân hắn, hắn cũng chỉ có thể một cái đá mạnh hướng phía trước đá, về phần đá đi đến nơi nào, hắn liền căn bản không xen vào.

Cũng may Dortmund thủ môn, bị Chu Dịch xưng là "Không thua gì Tôn Phán" Weidenfeller biểu hiện xuất sắc, mới không có khiến cho Atletico Madrid thừa cơ ghi bàn.

Một mực đến tranh tài thời khắc cuối cùng, Dortmund mới lại đạt được một cái rất tốt phản công cơ hội.

Lần này phản công người là Lewandowski.

Kết quả Lewandowski sút gôn bị Tôn Phán dùng chân cản ra ranh giới cuối cùng, Dortmund thu được một góc bóng, mà Tôn Phán lại một lần cứu vớt hắn đội bóng.

Đối với Dortmund tới nói, thế hoà không phân thắng bại là có thể tiếp nhận, bọn hắn cũng không cần thiết phái rất nhiều người đi lên tham dự vào phạt góc tấn công bên trong, nếu như chưa đi đến bóng, bị đối phương đá một cái phản công coi như tính không ra.

Cho nên cái sừng này bóng Dortmund phương diện không có đầu nhập cái gì binh lực, tại Reus cùng Lewandowski bóng cũng không vào về sau, Dortmund phương diện đối với tại sân khách cầm xuống trận đấu này mong muốn cũng xuống tới thấp nhất. Rất rõ ràng Tôn Phán trạng thái phi thường tốt, hiện tại đi cùng Tôn Phán cùng chết, là phi thường không sáng suốt.

Cho nên mặc dù Dortmund thu được cái sừng này bóng, thế nhưng trên sân bóng xuất hiện rất kỳ quái một màn, cái kia chính là chủ phạt phạt góc Dortmund căn bản không có đi lên bao nhiêu người, ngoại trừ phát phạt góc Reus, tại Atletico Madrid trong cấm khu Dortmund cầu thủ tổng cộng cũng liền bốn quả.

Reus phạt góc phát sau khi đi ra, Lewandowski cũng không thể đội lên bóng, quả bóng bị Atletico Madrid hậu vệ Goldin đỉnh ra ngoài, sau đó Atletico Madrid liền phát động một lần phản công. Bất quá bởi vì Dortmund đối với cái này sớm có phòng bị, tuyến phòng ngự bảo trì vô cùng hoàn chỉnh, cho nên Atletico Madrid lần này phản công cũng không có đối Weidenfeller khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Sau đó thi đấu liền là Atletico Madrid tiếp tục vây công Dortmund khung thành, mà Dortmund ngẫu nhiên có đặc biệt cơ hội tốt, mới có thể đá một lần phản công, bất quá loại này phản công cũng thường thường khuyết thiếu cái uy hiếp gì.

Mặc dù Dortmund không có ghi bàn cơ hội, nhưng bọn hắn cũng thành công ngăn trở Atletico Madrid thời khắc cuối cùng điên cuồng tấn công.

Thẳng đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, điểm số bị cuối cùng dừng lại thành 0: 0.

"A... Thi đấu kết thúc, toàn trận đấu kết thúc. Dortmund tại sân khách 0: 0 cầm hòa Atletico Madrid. Đối với Atletico Madrid tới nói, đây không phải một cái kết quả tốt, bọn hắn đã mất đi tại chính mình sân nhà lấy được ưu thế cơ hội. Mà Dortmund thì được như nguyện thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại..." Hạ Bình nói lời nói này thời điểm, ngữ khí tương đối bình tĩnh, bởi vì với hắn mà nói, bất kể là ai thắng lợi, đều không phải là một kiện dễ chịu sự tình.

Cho nên kỳ thật thế hoà không phân thắng bại là kết quả tốt nhất.

Hơn nữa còn là 0: 0 không có ghi bàn xuất hiện thế hoà không phân thắng bại, đôi này Tôn Phán tới nói là một cái kết quả tốt.

Cùng Hạ Bình cái này trung lập phái khác biệt, Đức cùng Tây Ban Nha xướng ngôn viên thái độ liền hoàn toàn khác biệt.

Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên hết sức tiếc nuối: "Thi đấu kết thúc! Atletico Madrid không có ở sân nhà giành được thi đấu, kết quả này tuyệt đối không phải Simeone mong muốn. Mặc dù bọn hắn ở trong trận đấu dùng hết toàn lực, lại cũng không thể công phá Dortmund khung thành, trận đấu này trước đó, Dortmund hạch tâm Chu Dịch từng nói mục tiêu của bọn hắn liền là một trận thế hoà không phân thắng bại, hiện tại xem ra bọn hắn thành công... Dortmund xác thực liền là hướng về phía một trận thế hoà không phân thắng bại mà đến... Không thể tại sân nhà thắng được trận đấu này, thật sự là quá tệ..."

Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif thì đối kết quả này rất hài lòng: "Dortmund đám cầu thủ có thể đã được như nguyện rời đi Madrid, trận này thế hoà không phân thắng bại mặc dù so ra kém thắng lợi, nhưng đã là có khả năng tiếp nhận kết quả tốt nhất. Bọn hắn biết duy nhất thấy tiếc nuối hay là liền là Reus lần kia một mình đối mặt chưa đi đến... Bất quá không quan hệ, dưới một hiệp, trở lại chính mình sân nhà, Dortmund sẽ thể hiện ra bọn hắn tấn công cường đại một mặt!"

※※※

Sau trận đấu Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói tới Tôn Phán biểu hiện: "Biểu hiện của hắn rất tuyệt, hắn cũng thực hiện lời hứa của hắn, xác thực không để cho chúng ta ghi bàn. Ta cho rằng trận đấu này tốt nhất cầu thủ hẳn là ban hắn."

Lúc nói lời này, Chu Dịch một mực mặt mỉm cười, loại kia mỉm cười thản nhiên lại phối hợp hắn nói tới lời nói này, rất dễ dàng để cho người ta hiểu thành hắn là đang giễu cợt Tôn Phán.

Như vậy Tôn Phán là ý kiến gì trận đấu này đây này?

Tôn Phán căn bản không nói trận đấu này, mà là bắt đầu triển vọng dưới một hiệp so tài: "Dưới một hiệp, chúng ta khách trận đấu, chỉ cần có thể ghi bàn, liền là sân khách ghi bàn, cho nên ta cảm thấy vẫn là chúng ta chiếm ưu."

Sau trận đấu có Đức truyền thông đánh giá Tôn Phán thật sự là con vịt chết mạnh miệng, đều đến phần này bên trên, còn cho là mình chiếm ưu đây. Rõ ràng toàn thế giới cũng nhìn ra được, trận đấu này 0: 0 kết quả, liền là khiến cho Dortmund chiếm thượng phong, thu được ưu thế, Tôn Phán hết lần này tới lần khác muốn nói là ưu thế của bọn hắn, ngoại trừ nói hắn "Con vịt chết mạnh miệng" còn có thể nói cái gì đó?

Mà Trung quốc truyền thông lập trường không có Đức cùng Tây Ban Nha truyền thông mạnh như vậy, dù sao hai bên đều có Trung Quốc cầu thủ. Sau trận đấu, có Trung Quốc truyền thông cho rằng nếu như vẻn vẹn Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người tỷ thí, rõ ràng như vậy chiến thắng hoàn toàn chính xác thực hẳn là Tôn Phán. Bởi vì Tôn Phán lúc trước nói không cho Dortmund vào một trái, hắn thật làm được không cho Dortmund vào một trái.

Chu Dịch nói là cái gì? Là không cho vào một trái, vậy liền vào hai quả ba quả bóng đi.

Nhưng Dortmund cũng không có khả năng ở trong trận đấu đá vào dù là một trái, cho nên câu này quyết đấu là hắn thua.

Chỉ là như vậy phân tích không có chút ý nghĩa nào,  tất cả mọi người không quan tâm.

Ai cũng biết, quả bóng thi đấu không phải một mình hạng mục, mà là đoàn thể hạng mục, cầu thủ người thắng bại hào không trọng yếu.

Đội bóng thắng, mới là thật thắng. Đội bóng không có thắng, cá nhân ngươi biểu hiện tại tốt, cũng chỉ có thể bị đào thải bị loại.

Nguyên nhân vì hiệp một, hai bên đánh thành 0: 0 bất phân thắng bại, lần này hai hiệp chế thi đấu lập tức liền biến thành đơn trận đào thải chế.

Hiệp 2 thi đấu không chỉ có rất trọng yếu, mà lại hồi hộp mười phần.

Tất cả mọi người hiện tại liền đợi đến nhìn, trở lại chính mình sân nhà, Dortmund sẽ xuất ra dạng gì biểu hiện đến, đến lúc đó bọn hắn lại có hay không có thể công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành đâu này?

Liên tục hai trận Champions League đấu vòng loại, Tôn Phán đều lẻ phong đối thủ, nhìn ra được hắn tình trạng đơn giản tốt tăng cao.

Dortmund muốn tại sân nhà đào thải Atletico Madrid, đầu tiên liền muốn trước đánh bại Tôn Phán.

Paris Saint Germain đã đã chứng minh đây không phải là một chuyện dễ dàng, Dortmund lại có thể làm được sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.