Chương  172: Đánh cược nhỏ di tình

Chương  172: Đánh cược nhỏ di tình

?  Champions League vòng tứ kết không còn giống vòng một mười sáu như thế, ở giữa muốn cách hai tuần lễ, vòng tứ kết hiệp một cùng hiệp 2 là liên tiếp, ở giữa chỉ kém một trận các quốc gia giải đấu.

Nghỉ ngơi điều chỉnh thời gian muốn so vòng một mười sáu thiếu.

Đối đám cầu thủ liên tục tác chiến thể năng yêu cầu cũng càng cao.

Loại thời điểm này, nhất định phải thay phiên.

Nếu như Dortmund kiên trì không thay phiên, như vậy đến lúc này, đội bóng trên cơ bản cũng liền sập bàn. Trước đó hai quả mùa giải đều bị đào thải bị loại, bao nhiêu cũng cùng này có chút quan hệ.

Mùa giải này từ vừa mới bắt đầu, Klopp liền kiên trì muốn thay phiên, dù là giải đấu sơ kỳ, đội bóng thành tích không ổn định, hắn cũng không có thay đổi kế hoạch của mình, vì chính là đến mùa giải thời kì cuối, đội bóng tại hai đầu trên chiến tuyến chạy nước rút thời điểm, cũng còn có thừa lực.

Trở lại Đức, đối mặt cuối tuần giải đấu đối thủ Augsburg, Klopp khai thác thay phiên chính sách. Khiến cho tuyệt đại bộ phận tại trong tuần Champions League trong trận đấu ra sân cầu thủ nghỉ ngơi, nhưng có mấy người là không thể nghỉ ngơi, tỉ như thủ môn Weidenfeller, tỉ như hậu vệ trung tâm Subotic, lại tỉ như Chu Dịch cùng Lewandowski.

Bọn hắn không thể nghỉ ngơi nguyên nhân đồng thời không là bởi vì bọn họ thể năng đều đặc biệt tốt, mà chỉ là vì đội bóng thắng lợi có cam đoan.

Weidenfeller cùng Subotic bảo đảm đội bóng tuyến phòng ngự vững chắc, Chu Dịch nhưng là nhận trước khải sau nhân vật trọng yếu, Lewandowski nhưng là đội bóng công thành nhổ trại mũi tên nhân vật, đội bóng dựa vào hắn ghi bàn thắng đây.

Khai thác thay phiên Dortmund cuối cùng tại chính mình sân nhà 4: 2 đánh bại Augsburg. Trong trận đấu Augsburg một lần lấy 2: 1 dẫn trước Dortmund, đồng thời bảo trì đến giữa sân nghỉ ngơi.

Nửa hiệp sau Dortmund toàn lực phản công, liên hạ 3 thành, cuối cùng lấy 4: 2 nghịch chuyển thủ thắng.

Giữ vững tiếp tục đuổi đuổi Bayern Munich trạng thái.

Mà Bayern Munich bên đó đây, bọn hắn tại sân khách 1: 0 thắng nhỏ Frankfurt, mặc dù giành được cũng không phải hết sức có sức thuyết phục, nhưng đã thắng, ba điểm tới tay.

Bọn hắn tình thế muốn so Dortmund tốt một chút, tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng dẫn trước, tại Champions League vòng tứ kết đầu hiệp trong trận đấu, bọn hắn cũng 2: 0 đánh bại Juventus, coi như hiệp 2 là khách trận đấu, Bayern Munich tấn cấp hi vọng cũng so Juventus lớn.

※※※

Đối Augsburg thi đấu kết thúc về sau, tất cả mọi người liền đều đưa ánh mắt nhìn về phía xuống trong tuần Champions League vòng tứ kết lần hiệp thi đấu.

Làm vì bọn hắn đối thủ, Atletico Madrid ở cuối tuần La Liga giải đấu trung hoà Getafe đánh thành quả 0: 0

Tôn Phán lại không mất bóng. Trận đấu này có thể rõ ràng nhìn ra được Atletico Madrid tại đối phó song đường lúc tác chiến vẻ mệt mỏi, đám cầu thủ đại đa số đều không tại trạng thái, đương nhiên cũng có thể nói là Atletico Madrid toàn đội tâm tư không hề tại trận này giải đấu bên trong, mà là ở sau đó Champions League bên trong. Sân khách đối mặt thực lực rõ ràng yếu hơn bọn họ Getafe, Atletico Madrid đều không thể lấy xuống, dựa vào cái này Tôn Phán xuất sắc phát huy, bọn hắn mới lấy từ đối phương Alfonso sân bóng toàn thân trở ra.

Kết thúc xong giải đấu, Atletico Madrid tại huấn luyện của mình căn cứ hưu suốt một ngày về sau, liền trực tiếp đi máy bay đi tới Đức, so tài một chút thi đấu thời gian trước thời hạn ba ngày.

Ba ngày nay bên trong, bọn hắn đem mượn dùng Schalke 04 sân tập luyện triển khai đặc biệt nhằm vào Dortmund đặc huấn.

Trước giờ thích ứng Đức thời tiết, sân bãi cùng đồ ăn.

Tôn Phán còn có thể cùng Dương Mục Ca tự ôn chuyện tình, bọn hắn cùng một chỗ ăn cơm. Đương nhiên, bữa cơm này không có mời Chu Dịch, chủ yếu là tránh hiềm nghi.

Mọi người hiện tại cũng là nhân vật công chúng, tại trọng yếu như vậy thi đấu trước, nhất cử nhất động của bọn họ cũng sẽ là truyền thông quan tâm tiêu điểm, cho nên bí mật tập hợp một chỗ ăn bữa cơm, khẳng định sẽ bị truyền thông đập tới. Mặc dù nói mọi người dưới trận đều là bằng hữu, trên trận đối địch đồng thời không trở ngại dưới trận hữu nghị, thế nhưng tại nhạy cảm như vậy thời điểm, tốt nhất vẫn là không cần phức tạp tốt.

Tất cả mọi người là bằng hữu, cho nên mới không hy vọng cho bằng hữu gây phiền toái.

※※※

Tại hiệp một vòng tứ kết thời điểm, Dortmund là cuối cùng đăng tràng đội bóng, mà lần hai hiệp thời điểm, bọn hắn liền thành trước hết nhất đăng tràng đội bóng, cái này để bọn hắn so đầu hiệp dẫn đầu đăng tràng đội bóng thiếu nghỉ ngơi một ngày.

Giờ Bắc kinh ngày mười tháng tư rạng sáng hai giờ 45, Champions League vòng tứ kết lần hiệp khai hỏa, Real Madrid sân khách khiêu chiến Galatasaray, Dortmund sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid.

Tại Trung Quốc trong nước, Dortmund cùng Atletico Madrid trận đấu này đương nhiên lại bị liệt là tại miễn phí kênh mặt hướng cả nước trực tiếp thi đấu.

Có không ít kích động Trung Quốc fans hâm mộ, căn bản không ngủ, trực tiếp nhịn đến hai giờ rưỡi, mở ra TV.

Còn có một số người nhưng là định tốt đồng hồ báo thức, đến lúc đó rời giường xem bóng.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, mọi người thảo luận đều là trận đấu này sẽ như thế nào như thế nào phát triển, Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người kia tại riêng phần mình đội bóng lại sẽ có dạng gì biểu hiện...

Duy trì Tôn Phán cùng duy trì Chu Dịch fans hâm mộ tại trên mạng lẫn nhau chiến đấu, phi thường náo nhiệt.

Một mực đến trong TV truyền đến không phải hiện trường tín hiệu, trên internet mới hơi an tĩnh một chút rồi.

※※※

Chu Dịch cùng Tôn Phán lại một lần tại cầu thủ trong thông đạo gặp nhau, lần này Tôn Phán không có đánh lén Chu Dịch, mà là trực tiếp đi tới Chu Dịch trước mặt nói với hắn: "Lần này, ta vẫn là sẽ không để cho các ngươi ghi bàn!"

Chu Dịch cười ha ha: "Ha ha, chờ mong, còn nhớ rõ ta trước đó đã nói sao? Không cho vào một trái, vậy liền vào hai quả ba quả bóng a."

Tôn Phán cũng cười: "Kéo con bê, các ngươi bên trên một trận biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, đừng nói hai quả ba cái, ngươi có thể đi vào một cái liền coi như các ngươi năng lực."

"Vậy đến đánh cược, chờ mong."

"Cược thì cược!" Đông bắc người nhất chịu không nổi kích, Tôn Phán đáp ứng rất thẳng thắn.

"Nếu như chúng ta tiến vào ba người các ngươi bóng, ngươi muốn tại Weibo bên trên phát đầy 140 cái chữ 'Gâu' !" Chu Dịch mỉm cười nói.

"Móa, ngươi ngây thơ không ngây thơ! Tại trên mạng học chó sủa?" Tôn Phán mắt trợn trắng.

"Ngươi liền nói ngươi gọi không gọi a?" Chu Dịch mỉm cười nhìn về phía Tôn Phán.

"Mẹ trứng, có cái gì không dám? Nhưng nếu như các ngươi không có đi vào ba quả bóng... Không, nếu như các ngươi một bóng chưa vào, ngươi liền muốn tại trên mạng học chó sủa!" Tôn Phán nói ra.

"Ta không khi dễ ngươi, chờ mong, chỉ cần chúng ta không có đi vào ba quả bóng, dù là tiến vào hai quả cầu, ta nhiều gọi đầy 140 cái chữ." Chu Dịch khoát tay nói ra.

"Tốt, đây chính là ngươi nói a! Ta cũng không có buộc ngươi a!" Tôn Phán chỉ Chu Dịch nói."Đến lúc đó ngươi đừng sợ!"

Chu Dịch cười ha hả nói: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, lại nói ta nhưng chưa hẳn thua a."

"Vậy liền chờ xem!" Tôn Phán bóp bóp nắm tay, đốt ngón tay đôm đốp rung động."Trận đấu này càng có ý tứ, hắc!"

Nói xong, hắn lắc đầu rời đi.

Hắn vừa mới đi, một mực tại bên cạnh Reus bu lại: "Uy, Chu Dịch, ngươi cùng hắn trò chuyện cái gì đâu này?"

Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người là dùng tiếng Tàu khựa trao đổi, Reus đầy đủ nghe không hiểu.

Chu Dịch cười đem chính mình cùng Tôn Phán vừa rồi đánh cược nói cho Reus nghe, thuận tiện giải thích cho hắn cái gì gọi là "Weibo" .

Reus há to miệng: "Vào mặc khác ba cái bóng? Cái này. . ."

Hắn nghĩ tới chính mình bên trên một trận đấu bị Tôn Phán trực tiếp từ dưới chân đem bóng nhào đi ra một màn kia, Chu Dịch sẽ có hay không có chút tự tin quá mức?

Phải vào cái này Tôn Phán một trái đều rất khó, chớ đừng nói chi là vào ba quả bóng... Mà lại coi như không phải Tôn Phán thủ môn, tại đối mặt bất luận cái gì một chi đội bóng thời điểm, muốn đá vào ba quả bóng đều không phải là chuyện dễ như trở bàn tay. Hiện tại từ Chu Dịch trong miệng nói ra, làm sao lại cảm giác nhẹ nhàng như vậy đâu này?

Bất quá Reus cũng không có đem lo lắng của hắn nói với Chu Dịch đi ra, chỉ là âm thầm tại nội tâm cho mình cổ vũ ủng hộ —— tuyệt đối không thể để cho Chu Dịch ngay trước mặt của nhiều người như vậy học chó sủa, thật là là cỡ nào mất mặt sự tình a! Chính mình trận đấu này tuyệt đối không thể lại bỏ lỡ cơ hội! Không nói độc bên trong Tam Nguyên nha, tối thiểu nhất cũng phải đá vào một trái, đá vào một trái, cũng coi là trợ giúp Chu Dịch hoàn thành một phần ba hứa hẹn...

※※※

Tại một bên khác, Tôn Phán lần này đi qua cùng Chu Dịch chào hỏi thời gian hơi lâu, cho nên lúc hắn trở lại, tất cả mọi người rất ngạc nhiên hắn cùng Chu Dịch nói thứ gì. Bình thường mọi người đều biết Tôn Phán cùng Chu Dịch là bạn tốt, trước đó Dortmund tới Madrid khiêu chiến Real Madrid tiểu tổ thi đấu lúc, Tôn Phán còn chuyên môn mời hắn ăn cơm, bị vỗ xuống tới truyền đến trên mạng, còn náo động lên một cái không lớn không nhỏ phong ba.

Hiện tại hai người là địch nhân, bọn hắn sẽ trò chuyện thứ gì đâu này?

"Không có gì, hắn cùng ta đá quả cược."

"Đánh cược?" Mọi người nghe xong đánh cược liền lai kính, càng muốn nghe nghe bọn hắn đá dạng gì cược.

"Ừm, hắn nói bọn hắn có thể tại trận đấu này vào ba người chúng ta bóng, nếu như không thể hắn liền muốn tại trên mạng học chó sủa." Tôn Phán đơn giản nói một lần.

"Ba quả bóng? !" Turan hết sức kinh ngạc, cho là mình nghe lầm.

"Thượng đế, hắn cũng quá điên cuồng a?" Falcao cũng mở to hai mắt nhìn.

Đội bóng đội trưởng kiêm hậu vệ trung tâm Goldin mặc dù không có lên tiếng, nhưng dựa vào nét mặt của hắn cũng có thể nhìn ra được Chu Dịch "Cuồng ngôn" khiến cho hắn không phải hết sức thoải mái.

Atletico Madrid tuyến phòng ngự tại La Liga cũng là hết sức xuất sắc, ở trong đó không chỉ có có thủ môn Tôn Phán công lao, bao quát Goldin ở bên trong hết thảy phòng thủ cầu thủ đều có phần.

Chu Dịch vậy mà nói phải vào ba người bọn hắn bóng?

Đây không phải trần trụi xem thường sao?

Một tên khác hậu vệ trung tâm Miranda vỗ vỗ Tôn Phán bả vai: "Ngươi yên tâm, tôn, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi giành được trận này đánh cược!"

Hiển nhiên, bị chọc giận không chỉ là một cái Goldin. Hết thảy Atletico Madrid hậu vệ đều có cùng chung mối thù cảm giác.

Đương nhiên cũng có Atletico Madrid cầu thủ thấy kỳ quái. Tỉ như càng so với, hắn liền hết sức nghi hoặc: "Chu Dịch nói như vậy đối bọn hắn có chỗ tốt gì sao? Lúc trước chọc giận đối thủ, có thể làm cho Dortmund được lợi sao?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này, hắn các đồng đội khả năng cũng nghĩ không thông, nhưng loại thời điểm này căn bản không cần nghĩ rõ ràng.

"Mặc kệ hắn là cái mục đích gì, ta rất tình nguyện khiến cho cuồng vọng Dortmund kinh ngạc!" Tuổi trẻ Atletico Madrid giữa sân cầu thủ Cork nói ra, hắn cũng đã nhận được đại đa số Atletico Madrid đám cầu thủ phụ họa, tất cả mọi người là ý nghĩ này, mặc kệ Chu Dịch là ra tại cái mục đích gì cùng bọn hắn thủ môn Tôn Phán đá cái này cược, tất nhiên hắn dám nói ra phải vào Atletico Madrid ba quả bóng loại lời này, vậy sẽ phải chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Atletico Madrid lửa giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.