Chương  173: Atletico Madrid hung mãnh

Chương  173: Atletico Madrid hung mãnh

?  lúc trước khúc nhạc dạo ngắn kết thúc.

Đem hai bên cầu thủ đi đến sân bóng thời điểm, Atletico Madrid cầu thủ trong mắt gần như có thể phun ra hỏa diễm tới.

Nhưng không phải tất cả mọi người có thể bén nhạy phát giác được điểm này, theo bọn hắn nghĩ, cái này cùng bất luận cái gì một trận Champions League tranh tài vào bàn không có gì khác biệt.

Chỉ có tại Chu Dịch cùng mỗi một quả Atletico Madrid cầu thủ lúc bắt tay, hắn có thể đủ cảm giác được những này Atletico Madrid cầu thủ địch ý.

Hắn đương nhiên rõ đây là vì cái gì, bất quá chuyện này với hắn nội tâm cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Nói đùa, hắn Chu Dịch là gặp qua sóng to gió lớn người, đối thủ địch ý liền có thể khiến cho hắn chân như nhũn ra sao?

Ha ha.

※※※

Lúc trước hết thảy nhất định phải đi đi ngang qua sân khấu đều đi xong sau, hai bên cầu thủ đứng ở bọn hắn vị trí của mỗi người, trận này tiêu điểm chi chiến sắp bắt đầu.

Atletico Madrid lấy được trận đấu này mở bóng quyền, Falcao cùng Diego • Costa hai người đứng ở bên trong trong vòng  chờ đợi mở bóng.

Đem trọng tài chính Thomson thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt lúc, bọn hắn đem quả bóng đá ra đi, sau đó trở về truyền, trận đấu này bắt đầu như thế đó.

Có mở bóng ưu thế Atletico Madrid từ tranh tài giây thứ nhất bắt đầu, liền hướng về Dortmund vùng cấm địa phát tiết lấy bọn hắn bị Chu Dịch chọn lên lửa giận.

Phút thứ hai, Falcao liền hoàn thành một sút cao chất lượng sút gôn, khiến cho Weidenfeller làm ra một lần hết sức mạo hiểm nhào cứu động tác, đem quả bóng đập ra ranh giới cuối cùng, thi đấu vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Atletico Madrid liền thu được một góc bóng.

Lần này phạt góc bên trong, Atletico Madrid đội trưởng Goldin nhảy lên thật cao, đoạt tại Subotic trước đó đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành, chỉ tiếc cái này một kế đánh đầu công môn thoáng cao hơn... Nhưng cũng cả kinh nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"A a a! Atletico Madrid đám cầu thủ ý chí chiến đấu sục sôi, tiến vào tranh tài thời gian rất sớm a!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hưng phấn mà nói, đây là hắn thật cao hứng thấy, nhưng hắn đồng thời không rõ vì sao lại như thế.

Chỉ sợ ngoại trừ Atletico Madrid cầu thủ cùng Chu Dịch bên ngoài, ai sẽ không biết Atletico Madrid vì cái gì tại thi đấu sau khi bắt đầu khí thế như vậy rào rạt...

A không đúng, Reus cũng hiểu rõ.

Nhìn lấy Atletico Madrid tại thi đấu sau khi bắt đầu không đầy ba phút, liền có hai cước có uy hiếp sút gôn, Reus nhíu mày.

Chu Dịch cùng Tôn Phán đánh cược giống như khơi dậy Atletico Madrid bắn ngược...

Sau đó

Mặc dù Dortmund thu được bóng quyền, thế nhưng là tại trên sân bóng Atletico Madrid cầu thủ tựa như là như chó điên, tại giữa trước sân vây đoạt Dortmund, cho Dortmund chế tạo phiền toái rất lớn.

Cái này khiến ở đường biên chỉ huy thi đấu Simeone thật cao hứng, hắn lại là tại lúc trước bố trí lúc lặp đi lặp lại căn dặn chính mình cầu thủ, muốn tại thi đấu ngay từ đầu liền hướng về Dortmund khung thành khởi xướng mãnh liệt thế công.

Bởi vì vừa mới mở bóng cùng thi đấu tới gần lúc kết thúc, là đội bóng lực chú ý nhất không tập trung thời điểm, lúc này nếu như có thể so với tay sớm hơn tiến vào trạng thái, liền có khả năng lấy được ghi bàn.

Hắn nhưng cũng không định tại sân khách thủ quả 0: 0, cuối cùng đem thi đấu kéo vào penalty đại chiến, dựa vào Tôn Phán một người tới đào thải đối thủ. Lúc trước dài đến 100 20 phút thời gian bên trong làm một con rùa đen rúc đầu, cái này không quá phù hợp cá nhân hắn thẩm mỹ.

Cho nên tại sân khách đương nhiên muốn tiến công, muốn bắt đến sân khách ghi bàn, mà lại còn tân tiến hơn bóng  chờ ghi bàn về sau lại nói vững chắc phòng thủ sự tình.

Hiện tại Atletico Madrid biểu hiện vô cùng phù hợp Simeone mong muốn, chính mình đội bóng tiến vào trạng thái xác thực rất nhanh.

Hắn đương nhiên cảm thấy cái này là công lao của mình.

Simeone khẳng định không biết thi đấu trước khi bắt đầu, tại cầu thủ trong thông đạo phát sinh cái kia việc nhỏ xen giữa, hay là mới là Atletico Madrid đám cầu thủ nhanh như vậy tiến vào thi đấu trạng thái nguyên nhân...

※※※

Atletico Madrid như thế mãnh liệt thế công rốt cục tại phút thứ mười một thời điểm thu hoạch bọn hắn tha thiết ước mơ ghi bàn.

Falcao sút gôn tạo thành Weidenfeller tuột tay, tại trong cấm khu Adrian nhạy bén sút bắn, quả bóng bay vào khung thành.

"Adrian! ! Adrian • Lopez! !" Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên hưng phấn mà cuồng hô."Hắn vì Atletico Madrid đầu mở kỷ lục! Đây là một cái vô cùng trọng yếu ghi bàn! Atletico Madrid lấy được sân khách ghi bàn! !"

Ghi bàn về sau Adrian chạy hướng về phía sừng cờ khu, hắn các đồng đội theo đuôi mà tới, cùng hắn ôm làm một đoàn, bọn hắn ngay tại Wiest sân bóng phía nam dưới khán đài phương thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn, không có chút nào thèm quan tâm liền tại bọn hắn hướng trên đỉnh đầu vang lên to lớn hư thanh.

"Tại chính mình sân nhà lại dẫn đầu thua bóng... Dortmund lâm vào khốn cảnh..." Marcel • Leif rất tiếc nuối nói ra.

"Dortmund hậu vệ tại trong cấm khu phòng thủ thời điểm để lọt người, Adrian vậy mà không có người nhìn?" Hạ Bình phát ra nghi vấn."Bất quá trước đó Atletico Madrid thế công liền đã rất mãnh liệt, bọn hắn liên tiếp tấn công khiến cho Dortmund tuyến phòng ngự hơi rối ren, Adrian cũng bởi vậy thu được cơ hội... Dortmund khả năng cũng không nghĩ tới Atletico Madrid trận đấu này tiến vào trạng thái nhanh như vậy... Cơ hồ là từ thi đấu mở bóng về sau liền lập tức tiến vào trạng thái, đầy đủ không có cái gì làm nóng người thăm dò..."

※※※

Tại Atletico Madrid đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, Chu Dịch lại tại lôi kéo mấy người mở tiểu hội.

Hắn tìm là Lewandowski, Götze cùng Reus, ba người bọn họ hợp thành Dortmund trận đấu này công kích đội hình.

"Không sao, chúng ta cũng có cơ hội, bọn hắn áp lên thời điểm tiến công, sau lưng kỳ thật có rất nhiều lỗ hổng. Đây chính là chúng ta có thể lợi dụng cơ hội, đánh bọn hắn phản công."

Chu Dịch đối ba vị đồng đội nói ra.

"Thế nhưng là Chu Dịch, bọn hắn đã có một cái ghi bàn, đầy đủ không cần thiết tiếp tục tiến công, nếu như bọn hắn co vào phòng thủ chúng ta làm sao có thể còn có đá cơ hội phản kích đâu này?" Lewandowski biểu thị ra nghi hoặc.

Chu Dịch mỉm cười: "Ta nghĩ bọn hắn không thể nhanh như vậy liền thu về. Ngẫm lại xem, bọn hắn hiện tại tình thế tốt bao nhiêu a. Ta nếu như bọn hắn, ta cũng sẽ không tại vừa mới ghi bàn về sau lựa chọn co vào phòng thủ, đương nhiên là muốn tiếp tục tiến công, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn lại gần đồng thời a!"

Chu Dịch kiểu nói này, mấy vị khác cũng nhao nhao cảm thấy có đạo lý.

Là như vậy, đội bóng tình thế vừa vặn thời điểm, tại sao phải co vào phòng thủ đâu này? Đương nhiên là tiếp tục tiến công a! Lúc này ngươi khiến cho đội bóng co lại đá phòng thủ phản công, đoán chừng cũng không có mấy cái cầu thủ có thể nghe lọt.

Cho nên Chu Dịch phân tích là có đạo lý.

"Chỉ cần bọn hắn tiếp tục tiến công, liền là cơ hội của chúng ta, nhưng chúng ta cơ có thể hay không quá nhiều. Nếu như lãng phí hết, liền sẽ khiến bọn hắn cảnh giác, bọn hắn ngay lập tức sẽ thu trở về, đến lúc đó mới thật sự là muốn đánh phản công đều đá không xong rồi." Chu Dịch tiếp tục phân tích nói.

Reus rõ Chu Dịch là có ý gì, thế là không đợi Chu Dịch nói tiếp, hắn liền nói: "Ngươi yên tâm, Chu Dịch. Sẽ không dễ dàng lãng phí cơ hội."

Götze cùng Lewandowski cũng nhao nhao gật đầu hứa hẹn.

Thế là tại Atletico Madrid còn đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, Dortmund còn lại cầu thủ còn đang vì cái này thua bóng thấy tiếc nuối lúc, Chu Dịch bên này đã lôi kéo mấy người đơn giản giao phó xong thua bóng về sau muốn làm sao đá.

※※※

Đem thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, quả nhiên chính như Chu Dịch nói, tại Dortmund hoàn thành một lần tấn công về sau, Atletico Madrid tiếp tục đối Dortmund khung thành điên cuồng công kích, cùng trước đó đầy đủ không có gì khác biệt. Thậm chí thế công còn mãnh liệt hơn —— cái này rất dễ lý giải, vừa mới ghi bàn Atletico Madrid toàn đội đang đứng ở một cái vô cùng phấn khởi thời kì, sĩ khí tăng vọt, tất cả mọi người lòng tin mười phần.

Nếu như Dortmund chịu không được sự tiến công của bọn họ, trong thời gian ngắn lại mất một bóng thật không phải cái gì Atletico Madrid nằm mơ ban ngày.

Weidenfeller liền vừa mới đập ra Diego • Costa một sút vô cùng có uy hiếp sút gôn, bất quá quả bóng cũng không có bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, mà bị cản trở về vùng cấm địa, Adrian còn muốn lập lại chiêu cũ, lần này hắn sút bắn bị Hummels ngăn cản một chút,  bay ra ranh giới cuối cùng.

Mặc dù bóng này chưa đi đến, nhưng lại thấy nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều tim đập loạn, bị dọa đến quá sức.

Bởi vì Atletico Madrid tấn công quá mạnh, cho nên muốn muốn để Lewandowski hoặc là Reus đám người lưu ở phía trước đá phản công ý nghĩ hết sức cái kia thực hiện —— lẽ ra Dortmund tại phòng thủ bên trong áp lực liền rất lớn, còn muốn lưu hai người ở phía trước không trở lại như vậy sao được chứ?

Đừng nói Reus, liền ngay chính ấn tiền đạo Lewandowski đều muốn rút về đến bên trong vòng mấy lúc sau tới tham dự phòng thủ.

Coi như Chu Dịch dưới chân có bóng, hắn cũng không có khả năng trực tiếp một cái đá mạnh lái lên đi.

Dortmund muốn đánh phản công là không sai, cũng không phải loại này đơn giản thô bạo phản công.

Nhưng nếu như muốn một mực chờ xuống, cũng không tránh khỏi quá tiêu cực, vạn nhất đang đợi được cơ hội trước đó liền làm cho đối phương ghi bàn đây?

Mặc dù thi đấu mới bắt đầu mười mấy phút, nhưng lưu cho Chu Dịch cùng Dortmund thời gian đều cũng không nhiều.

Cho nên cùng bị động chờ cơ hội, còn không bằng chủ động tích cực sáng tạo cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.