Chương  174: Reus thế giới sóng

Chương  174: Reus thế giới sóng

?  Chu Dịch vừa mới lấy được banh, đây là Dortmund đá cơ hội phản kích, thế nhưng hắn còn không có xoay người lại đâu, liền bị Atletico Madrid cầu thủ Cork từ phía sau đẩy ngã xuống đất.

Dortmund phản công đá không xong rồi.

Trọng tài chính Thomson còi âm vang lên, phán quyết Cork phạm lỗi, bất quá cũng không có cho hắn đưa ra thẻ vàng, chỉ là miệng cảnh cáo, điều này khiến cho Dortmund đám cầu thủ bất mãn.

Bọn hắn hơi đi tới tìm Thomson lý luận.

"Đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất làm như vậy!"

Dortmund đám cầu thủ hướng về trọng tài chính la hét.

Chu Dịch từ dưới đất bò dậy, cũng không có tham dự trong đó. Hắn vỗ vỗ trên người mình vụn cỏ.

Đối với Cork phạm lỗi, hắn cũng không tức giận. Đối với trọng tài chính chỉ là miệng cảnh cáo Cork, hắn cũng không có gì bất mãn.

Chính mình các đồng đội nói không sai, đây không phải Atletico Madrid cầu thủ lần thứ nhất như thế đối với mình phạm lỗi, cũng không phải chỉ có Cork một người.

Cái này mười mấy phút thi đấu, Chu Dịch đã bị nhằm vào bốn lần.

Một số thời khắc là một cái Atletico Madrid cầu thủ, một số thời khắc nhưng là tầm hai ba người vây đoạt Chu Dịch.

Làm đội bóng hạch tâm, ở trong trận đấu bị đối thủ trọng điểm chằm chằm phòng, đây là rất bình thường. Thế nhưng hôm nay Atletico Madrid cầu thủ, tại phòng thủ Chu Dịch thời điểm động tác nhưng so với bình thường lớn hơn một chút.

Chu Dịch đương nhiên rõ vì cái gì.

Hẳn là chính mình cùng Tôn Phán cược chọc giận Atletico Madrid cầu thủ.

Cái này thật là không phải hắn cố ý đó a, hắn chỉ là cùng Tôn Phán đánh cược, có hay không cùng Atletico Madrid toàn đội đánh cược.

Bất quá cái này cũng rất tốt, hết sức hiển nhiên, Atletico Madrid đối với mình coi trọng trình độ đã vượt qua đối với hắn đồng đội coi trọng trình độ, đây chính là Dortmund cơ hội a.

Chu Dịch đem mình làm nam châm, tận lực nhiều hấp dẫn Atletico Madrid cầu thủ lực chú ý, vì hắn đồng đội cung cấp không gian.

Mặc dù để cho mình người đang ở hiểm cảnh, nhưng cơ hội ngay tại những này hiểm cảnh bên trong.

※※※

Đem tiếp tục tranh tài về sau, Dortmund đã đã mất đi cơ hội phản kích, nhưng Chu Dịch bên người áp lực cũng không có vì vậy giảm bớt.

Vô luận hắn tại vị trí nào cầm banh

Bên cạnh hắn đều sẽ nhanh chóng xuất hiện người mặc Atletico Madrid áo cầu thủ cầu thủ.

Đối với Chu Dịch chằm chằm phòng, Simeone Địa Cầu đội thật sự là hạ túc thời gian, tranh thủ không cho Chu Dịch một chút xíu cơ hội.

Cho nên kỳ thật coi như Chu Dịch không có cùng Tôn Phán đánh cược, hoặc là hắn cùng Tôn Phán trực tiếp đánh cược không có bị Atletico Madrid cầu thủ rõ, Chu Dịch trên người đối mặt áp lực cũng là không có chút nào sẽ thiếu.

Simeone tại lúc trước cho mình cầu thủ bố trí như thế nào chằm chằm phòng Chu Dịch nhiệm vụ lúc, lặp đi lặp lại cường điệu ngàn vạn không thể để cho Chu Dịch quay người, một cái xoay người lại, đối diện khung thành phương hướng Chu Dịch uy hiếp là lớn nhất.

Cho nên vừa rồi Cork mới có thể căn bản không đợi Chu Dịch quay người liền đem Chu Dịch đẩy ngã xuống đất.

Dortmund lần này phản công không có đánh thành, tự nhiên cũng không thể uy hiếp được Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Atletico Madrid một lần nữa nắm giữ khống chế bóng quyền về sau, tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công, còn là muốn tại trong thời gian ngắn nhất lại vào một bóng.

Dortmund chỉ có thể lại lần nữa thu về phòng thủ.

Bởi vậy có thể thấy được, Atletico Madrid nhằm vào Chu Dịch trọng điểm phòng thủ, lớn bao nhiêu tác dụng.

Nhưng bóng quyền không có khả năng vẫn luôn tại Atletico Madrid cầu thủ dưới chân, cuối cùng sẽ đổi chủ.

Hai phút đồng hồ về sau, Dortmund lần nữa thu được khống chế bóng quyền.

Atletico Madrid cầu thủ cũng không có trực tiếp trở về chạy, rút về đến chính mình nửa trận, mà là khai thác cao vị áp sát đoạt.

Loại này phòng thủ sách lược, một phương diện có thể tăng lớn Dortmund ở chính giữa sân sau khống chế bóng độ khó, khiến cho Dortmund không có cách nào thong dong tổ chức phản công, một mặt khác nếu như bọn hắn có thể trực tiếp phía trước trận liền đem quả bóng gãy xuống, như vậy bọn hắn liền có thể ngay tại chỗ trực tiếp phát động phản công, đá Dortmund một trở tay không kịp.

Cao vị áp sát đoạt cần đám cầu thủ không ngừng chạy, càng không ngừng bên trên đoạt, không là một người bên trên đoạt, mà là toàn đội tất cả mọi người cùng một chỗ đi lên nhào, như thế mới có thể hình thành còn giống như là thuỷ triều một đợt nối một đợt  áp sát đoạt trạng thái, dẫn đến đối thủ luống cuống tay chân dưới chính mình xuất hiện sai lầm.

Làm như vậy đối thể năng yêu cầu vô cùng cao, thế nhưng Simeone Atletico Madrid thể năng là phi thường xuất sắc, bọn hắn căn bản không cần lo lắng.

Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt xác thực cho Dortmund đám cầu thủ tạo thành phiền toái rất lớn, để bọn hắn tại từ thủ chuyển công cầm banh phản công thời điểm, nhưng lại không biết làm như thế nào ra bóng. Hơi một phân vân, cái kia đá phản công tuyệt hảo cơ hội khả năng liền không có.

Loại thời điểm này liền cần đem quả bóng giao cho Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch tới quyết định nên làm như thế nào.

Mà Atletico Madrid liền nhằm vào Dortmund loại này đối sách làm ra gấp chằm chằm Chu Dịch phòng thủ an bài.

Atletico Madrid cầu thủ cơ hồ là cùng quả bóng cùng một chỗ đến Chu Dịch trước mặt.

Cái này khiến Chu Dịch rất khó xử lý bóng.

Marcel • Leif đối cứng mới trọng tài chính Thomson không có cho Cork đưa ra thẻ vàng rất bất mãn: "Thomson cách làm là một loại dung túng, hắn hướng về Atletico Madrid cầu thủ tiết lộ một cái tín hiệu —— các ngươi tùy tiện làm sao đá, chỉ cần không đá chết người đến, liền không quan trọng... Thomson bình định là khiến cho Atletico Madrid tại sân khách ngông cuồng như thế nguyên nhân căn bản!"

Tại chính mình sân nhà nhưng không có sân nhà ưu thế, Marcel • Leif đều thay Dortmund bênh vực kẻ yếu.

Nhưng không ai có thể cải biến trọng tài chính chấp pháp phong cách, nếu như chỉ là phàn nàn trọng tài chính xử phạt tiêu chuẩn quá rộng rãi, đó là bất lực tại giành được tranh tài.

※※※

Cứ việc hãm sâu trùng vây, Chu Dịch vẫn là hướng về cầm banh Subotic làm ra muốn banh thủ thế.

Thế nhưng là đem Subotic đem quả bóng truyền cho hắn về sau, quả nhiên không có xoay người cơ hội, hắn chỉ có thể lại đem quả bóng lại truyền về cho Subotic, sau đó tiếp tục chạy về phía trước vị.

Vị trí chạy đồng thời, hắn tiếp tục hướng Subotic muốn banh.

Subotic ngã là muốn trực tiếp đem quả bóng một cái đá mạnh đá lên đi, thế nhưng là đá lên đi cũng tiếp không đến bóng, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn đành phải lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Lần này tại Chu Dịch bên người, có nhiều đến bốn tên Atletico Madrid cầu thủ, bọn hắn khoảng cách Chu Dịch xa gần không giống nhau, nhưng tổng thể tới nói, là đúng Chu Dịch tạo thành vây quanh chi thế, chỉ cần Chu Dịch đem quả bóng dừng lại, liền sẽ có người dán đi lên.

Nhưng lần này Chu Dịch không có lựa chọn ngừng bóng, hắn chạy hướng về quả bóng, đợi quả bóng quay lại đây thời điểm, trực tiếp dùng gót chân đem quả bóng đập cho tại hắn phía sau Sven • Bender. Tiếp lấy hắn chạy về phía trước, thế nhưng theo hắn chạy, Atletico Madrid phòng thủ cầu thủ cũng tập thể lui lại, tại trước người hắn tạo thành một đạo bốn tên phòng thủ cầu thủ tạo thành bức tường người, không chỉ có khiến cho hắn không có cách nào tuỳ tiện xông về phía trước, cũng làm cho Sven • Bender không có cách nào đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Sven • Bender thấy thế cũng không cách nào, hắn cũng không thể cưỡng ép đem quả bóng đưa đến đằng trước đi thôi? Như thế khống chế bóng quyền rất có thể đổi chủ.

Rơi vào đường cùng, hắn chi lựa chọn tốt chuyền về, đem quả bóng truyền cho hậu vệ phải Piszczek.

Liên tục chuyền về, mắt thấy Dortmund phản công không đánh được, Hạ Bình vì Dortmund thấy tiếc hận: "Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt làm được phi thường tốt, khiến cho Dortmund căn bản tìm không thấy quá tốt ra bóng điểm... Đánh như vậy đi xuống, Dortmund rất khó thay đổi bị Atletico Madrid đè lên đánh thế cục..."

Chu Dịch lẽ ra đều xông về phía trước, kết quả nhìn lại, Sven • Bender lại đem quả bóng trở về truyền, hắn cũng quay người trở về chạy.

Lần nữa làm ra yêu cầu thủ thế.

Piszczek rõ Chu Dịch bị đối phương cầu thủ trọng điểm chằm chằm phòng, nhưng là trừ Chu Dịch, còn có thể có những người khác có biện pháp nào sao? Càng là loại thời điểm này, càng phải tin tưởng Chu Dịch năng lực, thế là hắn đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, nhận được quả bóng, Cork lập tức lại vọt lên, dự định dán sát vào Chu Dịch, không cho hắn quay người.

Nhưng không đợi hắn dính sát đâu, Chu Dịch lại một lần nữa dùng gót chân đem quả bóng truyền ra ngoài.

Quả bóng từ nhào lên Cork bên chân lăn đi, rơi xuống lui về tiếp ứng Lewandowski dưới chân.

"Bóng tốt!" Hạ Bình vì Chu Dịch gót chân diệu truyền gọi tốt.

Truyền xong bóng Chu Dịch quay người xông về phía trước.

Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Lewandowski dùng thân thể gánh vác tới từ sau lưng Atletico Madrid cầu thủ áp lực  chờ lấy Chu Dịch xông lên về sau, đem quả bóng hoành đưa qua.

Sau đó chính hắn quay người chạy về phía trước.

Đây là Chu Dịch lần này tấn công bên trong, lần thứ nhất có thể đang đối mặt phe tấn công hướng về thời điểm nhận banh, nhìn trên đài truyền đến một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Atletico Madrid hậu vệ nhóm xông về Chu Dịch.

Đây là căn cứ vào "Ai cầm banh ai uy hiếp liền là lớn nhất" dạng này chuẩn tắc, đồng thời cũng là do ở lúc trước Chu Dịch cùng Tôn Phán đá cái kia cược, Atletico Madrid đám cầu thủ đem Chu Dịch làm ưu tiên nhất phải giải quyết mục tiêu.

Cơ hồ là nháy mắt thời gian, tại Chu Dịch phía trước liền tạo thành hai đạo có thọc sâu phân tầng lần phòng tuyến, Chu Dịch vô luận là muốn sút gôn vẫn là đột phá, đều trở nên cực kỳ khó khăn. Chuyền bóng? Vậy hắn chỉ có thể lựa chọn lại dùng gót chân trở về truyền, bởi vì tại hắn tầm mắt bên trong, sẽ không thể có thể có bất kỳ tiếp ứng hắn Dortmund cầu thủ cùng nhưng bị lợi dụng lỗ hổng.

Ở đây dưới thấy cảnh này Simeone đối với mình cầu thủ có lòng tin, hắn tin tưởng chỉ cần Chu Dịch đem quả bóng dừng lại, như vậy Dortmund lần này tấn công đến đây chấm dứt.

Kỳ thật Simeone đoán không sai, chỉ cần Chu Dịch đem quả bóng dừng lại, mặc kệ là rất chết tại dưới chân, vẫn là đứng ở chân trước, vòng vây đều sẽ trong nháy mắt thu nhỏ, biến thành kẹt tại trên cổ hắn gông xiềng  khiến cho hắn không thở nổi.

Nhưng hết lần này tới lần khác... Chu Dịch không có ý định ngừng bóng, hắn vung chân phải, đón Lewandowski hoành truyền tới quả bóng, xúc xuống dưới. Sau đó quả bóng liền trực tiếp bay lên, đồng thời vẽ ra trên không trung một đạo ngoài xoáy đường vòng cung, vòng qua nằm ngang ở trước mặt hắn Atletico Madrid đám cầu thủ, ngoặt hướng về phía vùng cấm địa phía bên phải.

Atletico Madrid hậu vệ trung tâm Goldin nhảy cỡn lên ý đồ đem quả bóng đỉnh ra ngoài, bắt đầu hắn sập hầm mỏ, hắn sai lầm đoán chừng quả bóng cao độ, phi hành đường vòng cung so hắn tưởng tượng cao hơn!

Bị bỏ qua đi quả bóng hướng xuống rơi, sau đó bị cắm vào vùng cấm địa Reus tiếp vào!

"Reus ——! ! !" Marcel • Leif kích động kéo dài thanh âm quát to lên.

Ở giữa cắm vào vùng cấm địa Reus đang chạy bên trong vung đùi phải, giương cung cài tên, ngắm lấy khung thành ở xa bên trên sừng đá ra ngoài!

Bịch một tiếng, hạ xuống quả bóng bị hắn đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc rút trúng trung bộ, sau đó quả bóng hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung bay về phía khung thành hậu giác.

Đối mặt Reus như thế thế đại lực trầm,  còn tự mang điểm lá rụng bóng tính chất sút gôn, cứ việc Tôn Phán vọt lên làm ra nhào cứu động tác, lại cũng không thể đụng phải quả bóng —— đầu kia đường vòng cung đỉnh điểm vừa vặn vòng qua đầu ngón tay của hắn!

Không có có thể đụng tới quả bóng Tôn Phán ngửa đầu nhìn chằm chằm quả bóng, nhưng hắn không thấy được quả bóng bay ra khung thành một màn, ngược lại thấy quả bóng sát cột khung thành cùng xà ngang chỗ giao giới rơi vào lưới ổ...

"A a a a a ——!" Marcel • Leif kích động hét rầm lên."Marco • Reus! Marco • Reus! ! ! Một sút ghê gớm thế giới sóng, hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! ! !"

Toàn bộ Wiest sân bóng bị cái này ghi bàn đốt lên, hết thảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều nhảy lên một cái, khi bọn hắn rơi xuống thời điểm, sân bóng phảng phất động đất như thế, tại rung động.

"Marco ——! !" Hiện trường DJ Norbert • Dike kéo thét dài âm hô.

Ngay sau đó, toàn trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều nhịp cao giọng đáp lại hắn: "—— Reus! ! ! !"

Đây chính là Dortmund sân nhà bầu không khí, là mỗi một cái Dortmund cầu thủ tha thiết ước mơ đãi ngộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.