Chương  175: Nửa đầu trận đấu kết thúc

Chương  175: Nửa đầu trận đấu kết thúc

Tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá đinh tai nhức óc tiếng hoan hô bên trong, Reus lao nhanh hướng về sừng cờ khu, không sai sau đó xoay người giang hai cánh tay nghênh đón chen chúc mà đến các đồng đội.

Tất cả mọi người nhào tới, ngoại trừ thủ môn Weidenfeller, mọi người vọt tới Reus bên người, sau đó ôm lấy hắn, ôm lấy hắn.

Quả cầu này đối với Dortmund tới nói, cực kỳ trọng yếu. Nếu như Dortmund không thể trong khoảng thời gian ngắn gỡ hoà điểm số, tranh tài tiết tấu khả năng liền sẽ rơi vào Atletico Madrid trong tay.

Trên thực tế, mặc dù đã trải qua một ít khó khăn trắc trở, thế nhưng Dortmund gỡ hoà điểm số tốc độ còn tính là nhanh —— bây giờ cách bọn hắn thua bóng chỉ mới qua sáu phút.

Reus một cước này đá vô cùng xinh đẹp, mặc dù Chu Dịch trợ công đồng dạng xinh đẹp, nhưng không ngừng bóng trực tiếp co vào sút, cao như thế độ khó sút gôn, còn có thể vòng qua một hồi trước hợp như có thần trợ thủ môn Tôn Phán mười ngón đóng, liền đầy đủ nói rõ Reus một cước này trình độ.

Chu Dịch chuyền bóng lại xinh đẹp, đồng đội không thể chuyển hóa làm ghi bàn, vậy cũng không tốt.

Cho nên lúc này, Reus liền là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

Liền ngay Hạ Bình cũng tại cái này không có cách nào ở thời điểm này không nhìn Reus quang mang, hiếm thấy không có coi Chu Dịch là làm chủ sừng giới thiệu.

Chu Dịch tại Reus bên người, cùng những người khác cùng một chỗ nhảy cẫng hoan hô, chúc mừng ghi bàn.

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, Tôn Phán đã đem quả bóng từ khung thành bên trong mò đi ra, sau đó một cái đá mạnh trực tiếp đem quả bóng đá phải đằng trước đi.

Đá thời điểm hắn còn mắng một câu thô tục.

Chỉ có thô tục mới có thể phát tiết hắn cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn lúc trước nói như thế nào?

Cam đoan không cho Dortmund vào một trái, chính là muốn lẻ mất bóng.

Kết quả thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút cũng chưa tới, hắn cho mình chế định mục tiêu liền không xong được...

Thế nhưng là quả cầu này... Hắn đem hết toàn lực, vẫn là không có nhào ở, hắn có thể nói cái gì đó? Hắn không thể phàn nàn đồng đội mình đều đi vây Chu Dịch, mà không để ý đến Reus. Trên thực tế vừa rồi cái kia bóng, mặc dù mình các đồng đội tại Chu Dịch cầm banh thời điểm phản ứng hơi hơi có hơi quá khích, nhưng cũng là bình thường quá kích phản ứng, dù sao Chu Dịch uy hiếp rất lớn, nhưng ai có thể nghĩ tới Chu Dịch tại hãm sâu trùng vây lúc lại có thể lợi dụng một cái hết sức động tác tinh tế liền đem quả bóng truyền ra đâu này? Còn truyền đi chuẩn như vậy...

Hắn chỉ có thể đem tất cả khí đều phát tiết tại một cước kia bên trên.

Tôn Phán vì thua bóng thấy vô cùng khó chịu, nhưng kỳ thật đối với Atletico Madrid tới nói, cái này thua bóng cũng không phải là cái gì tận thế.

Bởi vì Atletico Madrid đã có một cái sân khách ghi bàn, hiện tại dù sao cũng hơn điểm là 1: 1, nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Atletico Madrid đem bởi vì sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Dortmund.

Cho nên Atletico Madrid không có gì tốt hốt hoảng.

Bọn hắn huấn luyện viên trưởng Simeone cũng trước tiên liền ý thức được điểm này, tại vì thua bóng cảm thấy có điểm sau một lúc tấm tức, hắn lập tức liền tỉnh táo lại, sau đó hướng về trong sân hô to, liều mạng làm lấy dưới hai tay ép động tác, ra hiệu toàn đội đều tỉnh táo lại, không nên gấp gáp.

※※※

Trong TV tại trọng phóng lấy Reus ghi bàn, bất quá cùng ban đầu chỉ thả Reus cái kia lăng không co vào sút một sút khác biệt, lần này trọng phóng chính là toàn bộ quá trình, từ Subotic lần thứ nhất đem quả bóng truyền cho Chu Dịch bắt đầu, mãi cho đến Reus ghi bàn, toàn bộ quá trình đều tại trong màn hình TV thể hiện rõ ràng.

Hạ Bình lúc này cũng không cần người lại tán thưởng Reus, hắn nhắc nhở mọi người đưa ánh mắt tiêu điểm đặt ở Chu Dịch trên thân: "... Quả cầu này có thể rất rõ ràng thấy Chu Dịch tại Dortmund lần này tấn công bên trong hạch tâm địa vị. Còn lại Dortmund cầu thủ tại sờ bóng về sau, gần như đều muốn lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, nếu như không cho Chu Dịch bóng, vậy liền sẽ bị ngăn trở... Reus lăng không co vào sút tuy xinh đẹp, nhưng cũng phải nhìn đến là Chu Dịch liên tục vị trí chạy cùng chuyền bóng, cho hắn chế tạo cơ hội như vậy, Atletico Madrid tại trận đấu này đối Chu Dịch phòng thủ có thể nói là hết sức nghiêm mật, nhưng vẫn không thể nào phòng kèm Chu Dịch... Chu Dịch đang dùng gót chân chuyền bóng thời điểm, thật giống như sau gáy của hắn như mọc ra mắt, đối phía sau mình tình huống đều rõ rõ ràng ràng..."

Trung quốc trên internet cũng tràn đầy đối Chu Dịch cái này liên tiếp chuyền bóng tán thưởng: "Tao! Thật tao! Chu Dịch bóng này truyền đi thật tao khí!"

"Sau đầu mở to mắt!"

"Dao giải phẫu như thế..."

"Ha ha! Coi như Atletico Madrid làm cho tất cả mọi người đi phòng thủ Chu Dịch, ta tin tưởng hắn cũng có thể đem quả bóng đưa ra tới! Ta lớn Chu Dịch liền là như thế điểu!"

"Chu • thế giới sóng người chế tạo • dịch!"

Marcel • Leif ở cái này ghi bàn về sau phân tích bóng này vì sao lại vào thời điểm cũng nâng lên Chu Dịch tầm quan trọng không có thể thay thế, nếu như không phải hắn tại kết thúc liên tục gót chân chuyền bóng đem quả bóng hái ra tới, hắn liền sẽ không có chính diện đối mặt phe tấn công hướng về cơ hội, như thế hắn cũng rất khó truyền ra dạng này bóng tới.

Cho nên mặc dù cuối cùng Reus một cước kia lăng không co vào sút hết sức khốc huyễn, nhưng trước đó Chu Dịch liên tiếp biểu diễn mới là khiến cho nhân sĩ chuyên nghiệp như si như say trọng điểm.

Bất quá làm một cái trợ công người, Chu Dịch tại tuyệt đại đa số đại chúng trong mắt, tự nhiên so ra kém ghi bàn Reus càng phong quang.

Chu Dịch bản thân cũng không quan tâm điểm này, ai làm náo động không trọng yếu, trọng yếu là ghi bàn. Hắn nếu không phải không làm náo động muốn hành tinh chết người Tôn Phán...

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ trở về chính mình nửa trận về sau, tiếp tục tranh tài.

Bởi vì có Simeone kịp thì tham gia, cho nên Atletico Madrid đám cầu thủ tại thua bóng về sau tâm tính vẫn rất tốt, cũng không có bởi vì vứt bỏ mà thất kinh.

Mặt đối vừa mới ghi bàn, sĩ khí tăng cao Dortmund, bọn hắn vững chắc phòng thủ, tùy thời đá Dortmund phản công. Còn tại phút thứ ba mươi chín lúc, lợi dụng một lần phản công cơ hội kém chút công phá Dortmund khung thành, đem Dortmund fans hâm mộ cùng đám cầu thủ đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Lúc đó là Atletico Madrid hậu vệ Filipe đang tùy ý bóng bên trên trực tiếp đem quả bóng đưa vào vùng cấm địa, Adrian phản việt vị thành công, trước khung thành mười mét chỗ đánh đầu công môn. Còn tốt Weidenfeller chỗ đứng rất tốt, nhảy lên thật cao, đem quả bóng hái xuống.

Nếu như Dortmund lại thua bóng, thi đấu đối Dortmund tới nói liền quá bất lợi.

Dortmund bên này cũng thu được mấy lần cơ hội, thế nhưng Tôn Phán cũng không nhận được thua bóng ảnh hưởng, phát huy y nguyên ổn định xuất sắc, đem Lewandowski cùng Götze sút gôn nhao nhao cản ở ngoài cửa.

Mặc dù mất đi một trái, thế nhưng hắn tại cùng Chu Dịch đánh cược bên trong y nguyên đứng trên ưu thế, bởi vì cái kia ván cược là ba cái ghi bàn, hiện tại Dortmund mới tiến vào một trái, còn có hai quả cầu, Tôn Phán đã ở trong lòng không biết thề bao nhiêu lần, tuyệt đối sẽ không lại để cho Dortmund có cơ hội ghi bàn, Dortmund tại trận đấu này ghi bàn số đem dừng lại tại một cái bên trên.

Cứ như vậy, hai chi đội bóng ai cũng không có sửa điểm số, lấy 1: 1 điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu, tiến vào giữa sân nghỉ ngơi.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp đang ủng hộ toàn đội, để bọn hắn nửa hiệp sau tăng cường thế công. Tình huống hiện tại là nửa hiệp sau Atletico Madrid khẳng định sẽ co vào phòng thủ, sau đó đá Dortmund phản công.

Nếu như Dortmund không đi lên tiến công  mặc cho Atletico Madrid co lại ở phía sau  chờ đến thi đấu thời gian vừa đến, Atletico Madrid liền tấn cấp bán kết.

Mặc dù tấn công có phong hiểm, sau lưng lỗ hổng sẽ còn bị Atletico Madrid lợi dụng. Nhưng bây giờ đối với Dortmund tới nói, ngoại trừ tấn công con đường này bên ngoài, bọn hắn đã không có còn lại đường có thể đi.

Cho nên vấn đề kỳ thật biến đơn giản, cũng đừng hòng cái gì khác, liền là toàn lực tấn công, tranh thủ nhiều ghi bàn.

Như là đã khiến cho Atletico Madrid cầm khách trận ghi bàn đi, vậy liền để bọn hắn cái này sân khách ghi bàn mất đi ý nghĩa.

Làm sao mất đi ý nghĩa?

Đương nhiên là tại dù sao cũng hơn chia lên áp đảo đối thủ, căn bản không cho bọn hắn tương đối sân khách ghi bàn số nhiều ít cơ hội!

Cùng lúc đó, tại sát vách trong phòng thay quần áo, Atletico Madrid huấn luyện viên Simeone quả nhiên đối đội bóng làm ra chiến lược co vào điều chỉnh.

Tại tấn công bên trong giảm bớt đầu nhập, gia tăng tại phòng thủ bên trong địa binh lực, tất cả mọi người tại phòng thủ bên trong đều muốn treo lên gấp trăm lần tinh thần đến, tuyệt đối không thể cho Dortmund mảy may thừa dịp cơ hội.

Mặc dù nói này lại để cho mình khung thành bị Dortmund ròng rã vây công 45 phút, thế nhưng Simeone tin tưởng Tôn Phán cùng mình tuyến phòng ngự có thể chịu nổi Dortmund áp lực. Phải biết bọn hắn từ khi hiệp một về sau hết thảy nội dung huấn luyện đều là như thế nào tại tận lực thời gian dài bên trong đứng vững Dortmund mãnh liệt thế công, bọn hắn thậm chí còn đem dạng này tư tưởng dẫn tới giải đấu bên trong, tại sân khách khiêu chiến Getafe lúc, Madrid ngoại trừ tâm sự mấy lần phản công bên ngoài, trên cơ bản đều là khiến cho Getafe đè lên đánh, cuối cùng bọn hắn thành công trông một cái 0: 0.

Đương nhiên, Getafe tấn công thực lực không có cách nào cùng Dortmund đánh đồng. Nhưng dầu gì cũng là một loại thêm nhiệt, khiến cho đám cầu thủ quen thuộc tử thủ cảm giác.

Simeone còn khuyên bảo toàn đội, nếu như không có đặc biệt cơ hội tốt, liền không nên tùy tiện đi lên tấn công. Ở phía sau trận xử lý như thế nào bóng là thế nào bảo hiểm? Không phải dùng tinh chuẩn chuyền xa tìm trước mặt đồng đội —— đằng trước căn bản không có đồng đội —— mà là trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá ra đi, không quan tâm là đá phải trước trận, vẫn là đá ra đường biên.

Càng là tại ở gần khung thành chỗ,  xử lý bóng càng là muốn quả quyết.

Ngoài ra, vì ngăn chặn Dortmund tấn công, Chu Dịch cũng là một cái nhất định phải trọng điểm chiếu cố nhân vật.

Hơn nửa hiệp thua bóng, kỳ thật cũng là bởi vì Atletico Madrid tại phòng thủ thời điểm cho Chu Dịch thừa dịp cơ hội. Cho nên nửa hiệp sau tuyệt đối không thể tái phạm sai lầm như vậy.

Đối Chu Dịch phòng thủ muốn trăm phần trăm làm đến thiếp thân  có thể áp dụng phạm lỗi chiến thuật, thế nhưng lựa chọn phạm lỗi địa điểm phải chú ý tránh đi khu vực nguy hiểm.

Cuối cùng Simeone cổ vũ các đội viên lại kiên trì 45 phút, kiên trì liền là thắng lợi, đứng vững Dortmund thế công về sau, bọn hắn liền đem ngẩng đầu tiến vào bán kết, đây chính là sáng tạo lịch sử thời khắc.

Simeone rất có kích động tính ngữ khí phối hợp hắn khoa trương thủ thế, khiến cho trong phòng thay quần áo Atletico Madrid đám cầu thủ đều nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại liền ra ngoài xé đám kia Dortmund cầu thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.