Chương  176: Thảm đến không thể tại thảm Dortmund

Chương  176: Thảm đến không thể tại thảm Dortmund

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên đều không có làm ra thay người điều chỉnh, chỉ là dịch biên tái chiến.

Vừa mới bắt đầu không bao lâu, Dortmund liền phát động một lần có uy hiếp tấn công, Götze truyền vào trong bóng bị Atletico Madrid hậu vệ Miranda thọc một sút, kết quả vừa vặn rơi vào Lewandowski dưới chân.

Bất quá Ba Lan cây săn bàn sút gôn bị nhạy bén Tôn Phán cho trực tiếp ôm ở trong ngực.

"Nguy hiểm thật! Tôn Phán làm ra xinh đẹp nhào cứu!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kinh hô."Atletico Madrid tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu còn giống như không có tiến vào trạng thái như thế. . . Lần này tuyến phòng ngự bên trên sai lầm đơn giản quá tệ! Nếu như không phải Tôn Phán, bọn hắn khả năng đã thua bóng!"

Đương nhiên rất nhanh Atletico Madrid bên này cũng làm ra phản công, Sven • Bender tại phòng thủ bên trong ngăn cản Cork phạm lỗi, trọng tài chính Thomson phán cho Atletico Madrid một cái free kick.

Cái này free kick mở ra trong cấm khu về sau, Goldin đánh đầu hoành bày, Diego • Costa ở trước khung thành chín mét chỗ một lần tiếp sức hướng đỉnh bị Weidenfeller đơn chưởng nắm ra ranh giới cuối cùng.

"Atletico Madrid bên này còn lấy nhan sắc! Hai chi đội bóng tuyến phòng ngự bên trên đều xuất hiện một vài vấn đề, nhưng hai chi đội bóng thủ môn biểu hiện đều vô cùng xuất sắc cùng ổn định!"

"Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, hai bên liền đều có một lần uy hiếp được khung thành tấn công, xem ra trận đấu này nửa hiệp sau sẽ không để cho người thấy nhàm chán. . ." Hạ Bình nói ra. Đối với thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, tràng diện đặc sắc kịch liệt là trọng yếu nhất, nếu như cuối cùng hai chi đội bóng đá một trận 0: 0 dí trúng hòa, cái kia liền sẽ để Trung Quốc fans hâm mộ sinh ra một loại sinh mệnh bị lãng phí cảm giác.

※※※

Sau đó, hai chi đội bóng cũng là ngươi tới ta đi, nhưng tổng thể tới nói, Atletico Madrid là ở vào phòng thủ trạng thái, bọn hắn càng nhiều lúc tại phòng thủ, mà Dortmund thế công thì mạnh hơn.

TV tiếp sóng cho đến bên sân hai vị huấn luyện viên trưởng đặc tả màn ảnh, Simeone cùng Klopp, đều là tuổi trẻ Thiếu soái  đồng dạng cũng đều là hết sức có cá tính huấn luyện viên trưởng.

Tính cách của bọn hắn lạc ấn tại riêng phần mình làm huấn luyện viên Địa Cầu đội thân trên xuất hiện được hết sức rõ ràng rõ ràng.

Lần này hai vị tuổi trẻ Thiếu soái quyết đấu, đến tột cùng ai sẽ đoạt được thắng lợi cuối cùng nhất đâu này?

Cái này cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm.

※※※

Mặc dù Dortmund thế công rất mạnh, nhưng bởi vì đứng tại Atletico Madrid trước khung thành Tôn Phán phát huy vô cùng xuất sắc, cho nên Dortmund chậm chạp không thể lại lấy được ghi bàn.

Mắt thấy tranh tài thời gian từng giây từng phút trôi qua

Tranh tài thời gian dần dần đi tới thứ 65 phút, Klopp quyết định chủ động làm ra điều chỉnh.

Hắn dùng Sahin thay đổi Sven • Bender, giảm bớt một cái ở giữa sân chuyên môn phòng thủ hậu vệ, tăng lên một cái am hiểu tổ chức tấn công hậu vệ, Klopp tâm tư rất rõ ràng, chính là muốn tăng cường tấn công, tranh thủ mau chóng lấy được ghi bàn. Vì thế dù là hi sinh phòng thủ, Klopp cũng không quan tâm.

Đối với Klopp cái này điều chỉnh, Simeone âm thầm cao hứng. Điều chỉnh như vậy nói rõ Klopp đã nhanh ngồi không yên, giảm bớt một cái giữa sân lực lượng phòng thủ, đến lúc đó Atletico Madrid chợt phát lực treo lên phản công đến, hắn ngược lại muốn xem xem Dortmund cái này giữa sân phối trí muốn làm sao ngăn cản!

Mặc dù Klopp cái này thay người, trên trận tình thế lặng yên phát sinh một chút biến hóa.

Atletico Madrid bắt đầu có ý thức tăng lên phản công số lần, cùng đầu nhập binh lực.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Atletico Madrid đánh ra một lần sách giáo khoa phản công, Cork tại đại cấm khu sừng bên trên thấp sút bị Weidenfeller chân đụng một cái, sát ở xa cột khung thành lăn ra ranh giới cuối cùng. Bất quá trọng tài chính Thomson cũng không có cho phạt góc, mà là cho một cái cửa bóng, như thế đưa tới Atletico Madrid cầu thủ bất mãn, Cork hướng về trọng tài chính kháng nghị, lại bị Thomson không nhìn.

Mặc dù Atletico Madrid lần này phản công không có ghi bàn, nhưng lại khiến cho không ít Dortmund fans hâm mộ bị sợ đã xuất thân mồ hôi lạnh.

Tại Atletico Madrid lần này phản công về sau, Dortmund tiến một bước tăng cường thế công, bọn hắn công kích càng thêm tấn mãnh.

Bất quá trong khoảng thời gian này, nhân vật chính lại không phải Dortmund chuyên công kích nhóm, mà là Atletico Madrid thủ môn Tôn Phán.

Hắn lần lượt dùng cao tiếp thấp cản, đem Dortmund đám cầu thủ sút gôn tất cả đều cự tuyệt ở ngoài cửa.

Thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ, Chu Dịch ở chính giữa vòng chuyền xa, Piszczek tại vùng cấm địa phía bên phải gỡ bóng truyền vào trong, Reus ở trước khung thành tám mét chỗ xúc sút, nhưng lại bị Tôn Phán đưa chân cản ra cửa bên phải trụ.

Sau ba phút, Götze tại đường giữa cùng Chu Dịch đá ra gặp trở ngại phối hợp, Chu Dịch chân trái thẳng nút vùng cấm địa, Götze ở trước khung thành mười mét chỗ chà xát sút, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung bay về phía khung thành sau điểm!

Đối mặt đột nhiên như thế cùng nhanh chóng sút gôn, Tôn Phán nơi tay không kịp nhào cứu dưới tình huống, đưa chân quét qua, chân trái bên ngoài mu bàn chân quét đến quả bóng, dẫn đến quả bóng cuối cùng lệch ra ở xa cột khung thành!

"Úc úc úc úc! ! Tôn Phán! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kích động liên thanh hô to."Tôn Phán! Tôn Phán! Liên tục hai lần đặc sắc nhào cứu, hắn ra sức bảo vệ khung thành không mất!"

Marcel • Leif có chút tiếc nuối nói: "Dortmund rõ ràng tăng cường thế công, hy vọng có thể lại vào một bóng, thế nhưng như thế mãnh liệt thế công, lại đều bị Tôn Phán cự tuyệt ở ngoài cửa, Dortmund bỏ lỡ mấy cái cơ hội tốt, mà những cơ hội này dù là bắt lấy một cái, đều sẽ khiến cho Dortmund tại điểm số bên trên lấy được dẫn trước. Bây giờ lại vẫn là thế hoà không phân thắng bại, ta nghĩ bỏ lỡ những cơ hội này nhất định sẽ đối Dortmund cầu thủ tâm lý mang đến ảnh hướng trái chiều. . ."

Marcel • Leif nói không sai, Reus cùng Götze hai người tại trong vòng ba phút hai quả gần trong gang tấc, cơ hồ là tất ghi bàn cơ hội lại bị Tôn Phán dùng chân ngăn cản ra ngoài, cái này thật sự là quá đả kích Dortmund sĩ khí.

Bọn hắn khẳng định sẽ muốn khởi hai bên hiệp một thì tình huống, lúc ấy không quản sự tiến công của bọn họ cơ hội vốn là không nhiều, kết quả chỉ có phản công cơ hội cũng đều bị Tôn Phán ngăn cản ra ngoài. Nhất là Reus cái kia một mình đối mặt, cái kia về sau, Dortmund triệt để đánh mất tại sân khách trộm quả ghi bàn ý nghĩ.

※※※

Liên tục tấn công gặp khó, Dortmund cầu thủ sĩ khí cùng lòng tin đều hứng chịu tới đả kích.

Lúc đó Dortmund fans hâm mộ trong lòng nghĩ —— trời ạ, thảm nhất tình huống cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi?

Thế nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện mình còn quá trẻ. . .

Tại thi đấu tiến vào tám mươi điểm chuông thời điểm, trên trận điểm số vẫn là 1: 1, khoảng cách Atletico Madrid giết vào Champions League bán kết chỉ kém mười phút thời gian.

Ngay tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm, Atletico Madrid lần nữa đánh ra một lần phản công, lần này Cork tại đại cấm khu rìa thời điểm, không có lựa chọn trực tiếp sút gôn, mà là chợt đưa một sút thẳng chuyền bóng, Falcao từ đó đường cắm nghiêng vào sườn bộ nhận banh, sau đó giống như truyền giống như sút một sút, quả bóng từ phóng ra Weidenfeller bên người lăn tới. . .

"Nguy hiểm!" Hạ Bình kinh hô.

Bởi vì hắn đã thấy, Diego • Costa ngay tại quả bóng lộ tuyến lên!

Đối mặt quay lại đây quả bóng, Diego • Costa đưa chân đâm một cái, quả bóng cứ như vậy biến hướng lăn tiến vào Dortmund khung thành. . .

Wiest sân bóng tại thời khắc này vang lên to lớn hư thanh.

"Diego • Costa! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên gần như từ trên vị trí của mình đứng lên, hắn vung tay hô to."Bóng vào rồi! ! ! Atletico Madrid tại sân khách 2: 1 dẫn trước Dortmund! ! Hai quả sân khách ghi bàn! Dù sao cũng hơn điểm dẫn trước! Atletico Madrid giữ lại vận mệnh cổ họng! !"

※※※

Tại Diego • Costa đem quả bóng đá ghi bàn môn thời điểm, Dortmund đám cầu thủ ngây ra như phỗng, làm sao cũng không nghĩ tới trước đó vẫn là bọn hắn đè ép Atletico Madrid đá, bây giờ lại liền rơi ở phía sau. . .

Tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm lại mất một bóng, biến thành rớt lại phía sau, đôi này Dortmund đả kích thật sự là quá lớn, không ít người đều không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Trong TV đang trọng phóng cái này ghi bàn, bất quá tiêu điểm lại không tại ghi bàn bản thân, mà tại Diego • Costa tại ghi bàn trước chỗ đứng bên trên.

Dựa vào tiếp sóng bộ kỹ thuật lý, tại Falcao đá bóng trong nháy mắt, hình ảnh bị dừng lại, tại quả bóng phía dưới, kéo ra khỏi một đầu đem sân bóng cắt ra lằn ngang, lằn ngang bên trái là Falcao, lằn ngang phía bên phải nhưng là đập ra tới thủ môn Weidenfeller, cùng. . . Diego • Costa.

"Bóng này. . . Việt vị a!" Marcel • Leif hoảng sợ nói."Diego • Costa việt vị! Bóng này không thể tính toán!"

Hạ Bình không dám đem lời nói quá chết, chỉ có thể nói: "Bóng này có việt vị hiềm nghi a. . ."

Tây Ban Nha xướng ngôn viên cũng nhìn thấy, làm được lợi một phương, hắn đương nhiên không thể phê bình chính mình đội bóng, nhưng hắn cũng không có khả năng mở to mắt nói lời bịa đặt, cho rằng bóng này không tính việt vị, hắn chỉ có thể nói: ". . . Atletico Madrid vận khí thật sự là tốt. . ."

Cứ việc trước máy truyền hình khán giả đều nhìn ra đây là một cái việt vị bóng, nhưng hiển nhiên trên sân bóng đám cầu thủ còn không nhìn ra, hơn nữa nhìn đi ra kỳ thật cũng không có ý nghĩa, trọng tài chính là không thể nào tùy ý cải biến mình làm ra xử phạt, càng không được cho phép lợi dụng TV thi đấu thu hình lại tới sửa án.

Cho nên Diego • Costa cái này ghi bàn tất nhiên bị trọng tài chính Thomson nhận định hữu hiệu, như vậy thì không cách nào sửa lại.

Đúng vậy, Atletico Madrid lấy được dẫn trước, nhưng dựa vào là một cái việt vị bóng. . .

Dortmund quả thực là nhà dột gặp mưa liên tục, xui xẻo không thể đen đủi đến đâu.

Lẽ ra bị Atletico Madrid tiến vào một cái sân khách ghi bàn liền đủ xui xẻo, hiện tại lại bởi vì một cái việt vị bóng mà ở vào rớt lại phía sau.

Muốn so thảm, còn có ai có thể so sánh giờ này khắc này Dortmund thảm hại hơn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.