Chương  177: Cơ hội tuyệt vời

Chương  177: Cơ hội tuyệt vời

Atletico Madrid đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng ghi bàn, Dortmund đám cầu thủ lại có chút bối rối cùng thất lạc, bọn hắn không nhìn thấy thi đấu trực tiếp, không biết kỳ thật Diego • Costa ghi bàn là việt vị trước đây, bằng không bọn hắn khẳng định sẽ hướng về trọng tài chính kháng nghị cùng khiếu nại.

Chỉ là liền coi như bọn họ kháng nghị khiếu nại, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Trọng tài chính là sẽ rất ít cải biến mình đã làm ra xử phạt, chớ đừng nói chi là quy tắc căn bản không cho phép trọng tài chính mượn nhờ TV thu hình lại thủ đoạn tới sửa đổi xử phạt.

Cho nên coi như biết rõ bóng này việt vị, bọn hắn cũng chỉ có thể ăn cái này người câm thua thiệt.

Chỉ là người ở bên ngoài xem ra, Dortmund vận khí thật sự là quá tệ.

Lẽ ra tại chính mình sân nhà liền là tử chiến đến cùng, kết quả còn khiến cho đối thủ dùng việt vị bóng phương thức làm đi vào một cái sân khách ghi bàn... Hiện tại dù sao cũng hơn điểm rớt lại phía sau, còn mất đi hai quả sân khách ghi bàn, coi như Dortmund tiếp xuống lần nữa gỡ hoà điểm số, bọn hắn cũng vẫn là sẽ bị đào thải bị loại.

Càng quan trọng hơn là, cái này thua bóng sẽ tổn hại cực lớn đội bóng sĩ khí...

Ở trong trận đấu, sĩ khí là vô cùng trọng yếu.

Wiest sân bóng nhìn trên đài lần thứ nhất rơi vào trầm mặc, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều hai tay ôm đầu, hơi không biết làm sao mà nhìn xem sân bóng bên trong đang chúc mừng Atletico Madrid cầu thủ, vong dùng hư thanh mời đến bọn hắn.

Tình huống đối Dortmund đã là cực đoan bất lợi.

Khó nói chúng ta mùa giải này Champions League con đường liền đi tới cuối?

Phút thứ tám mươi mốt cái này thua bóng về mặt thời gian mà nói, thật sự là quá trí mạng...

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Marcel • Leif còn đang vì Dortmund cái này thua bóng minh bất bình: "Đây là việt vị bóng  vừa cắt hẳn là thấy, thế nhưng trọng tài tổ lại xuất hiện trọng đại như thế sai lầm! Nếu như Dortmund bởi vì cái này việt vị bóng bị đào thải bị loại, cái kia là tuyệt đối không thể bị tiếp nhận. Ta không biết sau trận đấu sẽ có bao nhiêu truyền thông nghi vấn cái này ghi bàn, nhưng ta nghĩ chắc chắn sẽ không thiếu."

Hạ Bình cũng thay Dortmund hỏng bét vận khí thấy tiếc nuối, nhưng tâm tình của hắn muốn so Marcel • Leif hơi ổn định một chút, dù sao coi như Dortmund bị đào thải, Atletico Madrid tấn cấp, cũng còn có một tên Trung Quốc cầu thủ ở đây. Chu Dịch bị loại, Tôn Phán tấn cấp, đối với Trung Quốc quả bóng tới nói, đều là có thể tiếp nhận.

"... Nếu như Dortmund bị đào thải bị loại, đó thật là rất tiếc nuối... Nhưng đây chính là quả bóng, ngộ phán cũng là quả bóng một bộ phận, mặc dù bây giờ đã dẫn vào mắt ưng hệ thống để phán đoán quả bóng phải chăng ghi bàn

Nhưng bộ này hệ thống còn không có bị ứng dụng đến đối việt vị hay không phán định bên trên..."

※※※

Simeone tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, cấp tốc làm ra thay người điều chỉnh, hắn dùng dự bị hậu vệ trung tâm Domingo • Sith ngựa thay đổi trợ công Diego • Costa ghi bàn Falcao.

Đổi cái kế tiếp tiền đạo, gia tăng một cái hậu vệ trung tâm. Simeone là có ý gì đã rất rõ ràng.

Atletico Madrid phải tăng cường phòng thủ, tranh thủ giữ vững cuối cùng này mười phút đồng hồ thi đấu.

Dù là chịu không nổi, cũng hi vọng chỉ mất một trái.

Như thế Atletico Madrid liền đem thu hoạch được tấn cấp bán kết tư cách.

Đem Falcao kết quả lúc, Wiest sân bóng vang lên to lớn hư thanh, cái này hư thanh là đưa cho Falcao, đồng thời không phải là bởi vì Falcao trợ công Diego • Costa, mà là bởi vì Falcao trợ công là một cái việt vị bóng, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với cái này rất bất mãn.

※※※

"Ai, cái này thua bóng..." Quách Nộ tại trong đám thở dài, hắn hay là hi vọng Chu Dịch có thể tấn cấp.

"Dortmund trận đấu này vận khí không tốt, vừa lên tới khiến cho đối thủ trước vào bóng, hiện tại lại ném đi một cái việt vị bóng." Dương Mục Ca cũng nói."Hi vọng Chu Dịch không muốn chịu ảnh hưởng."

Hắn nói như vậy lúc, TV tiếp sóng vừa vặn cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch tự nhiên sẽ nhận quan tâm. Cái gọi là hạch tâm là có ý gì? Cũng không chỉ là tại đội bóng đại thắng thời điểm dệt hoa trên gấm, còn cần tại đội bóng gặp được thời điểm khó khăn đứng ra, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tại Dortmund gặp được thời điểm khó khăn, mọi người rất tự nhiên đều sẽ nghĩ tới Chu Dịch.

Đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, muốn nhìn một chút hắn có thể có cái gì hành động.

Bất quá tại rất nhiều người trong suy nghĩ, kỳ thật đều cảm thấy loại này gửi hi vọng ở Chu Dịch cách làm là đúng Chu Dịch một loại quá nghiêm khắc.

Tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, Chu Dịch liền xem như thượng đế phụ thể, chỉ sợ có thể làm cũng rất có hạn, dù sao hắn là một tổ chức người, không phải ghi bàn máy móc, hắn chuyền bóng cho dù tốt, cũng cần hắn đồng đội tới đem hắn chuyền bóng chuyển hóa làm ghi bàn a. Nếu như các đồng đội trạng thái không tốt, tâm tư không tại thi đấu bên trên, cái kia cũng chỉ là lãng phí hết hắn tân tân khổ khổ sáng tạo ra được cơ hội mà thôi.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đồng thời không có lập tức liền phản công, tương phản, vừa mới lấy được dẫn trước Atletico Madrid ngược lại còn sáng tạo ra một lần có uy hiếp tấn công cơ hội, cuối cùng Diego • Costa sút gôn trượt khung thành mà ra, chỉ kém một chút.

Nhìn trên đài vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá hư thanh, bọn hắn đem hư thanh đưa cho việt vị ghi bàn Diego • Costa.

Ở thời điểm này, Chu Dịch tìm được Sahin.

"Một hồi ta sẽ lên đi, cho nên phía sau nghiệp vụ liền nhờ ngươi, Nuri."

Sahin nhìn một chút đằng trước, rõ Chu Dịch muốn làm gì, thế là hắn nhẹ gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ đem quả bóng truyền cho ngươi."

Tại mười phút cuối cùng thời gian bên trong, Dortmund nếu như muốn mở lớn, cái kia Chu Dịch liền không khả năng còn lưu tại hậu vệ vị trí bên trên, hắn nhất định phải càng cao, càng tiếp cận Atletico Madrid khung thành, chỉ có như thế quá mới có thể chế tạo ra càng nhiều uy hiếp càng lớn hơn.

※※※

Cùng Sahin sau khi thông báo xong, đem thi đấu lần nữa tiến hành lúc, Chu Dịch vị trí rõ ràng hướng phía trước đi rất nhiều.

Phàm là thấy được điểm này người cũng đều biết vì sao lại như thế.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không rõ ràng đây là Chu Dịch quyết định của mình, vẫn là Klopp làm ra điều chỉnh.

Klopp có chút khẩn trương đứng ở đường biên, mật thiết nhìn chăm chú lên trong sân hết thảy tình huống.

Hắn cũng nhìn thấy Chu Dịch trên vị trí này khác nhau, đồng thời rõ Chu Dịch tại sao phải làm như thế.

Đây không phải quyết định của hắn, mà là Chu Dịch chính mình.

Nhưng hắn đồng thời không có lên tiếng muốn để Chu Dịch nghe sắp xếp của mình, mà là tùy ý Chu Dịch làm như thế, loại thời điểm này, huấn luyện viên khẳng định không có một cái nào đang chiến đấu tuyến đầu tiên cầu thủ đối trên trận thế cục hiểu rõ hơn, Chu Dịch làm như thế, tự nhiên có đạo lý của hắn, vậy liền để hắn đi làm.

※※※

Chu Dịch vị trí tiền đề về sau, biến thành tiền vệ, càng tới gần Atletico Madrid vùng cấm địa, đương nhiên hắn đối mặt Atletico Madrid phòng thủ áp lực tự nhiên cũng càng lớn hơn.

Tại rất nhiều người xem ra, Chu Dịch cái này cách làm hay là không phải một cái lựa chọn rất tốt, bởi vì hắn để cho mình trực tiếp bại lộ tại Atletico Madrid những cái kia khí thế hung hăng hậu vệ nhóm trước mặt, cái kia tiểu thân bản làm sao có thể chịu được Atletico Madrid hậu vệ nhóm va chạm?

Hắn phát huy cần có không gian cùng thời gian, tại khoảng cách Atletico Madrid khung thành gần như thế chỗ đem đều không còn tồn tại, hoặc là nói rất khó thu hoạch được.

Như vậy thì tính khoảng cách khung thành tới gần, hắn có làm sao có thể cầm được ra đủ tốt biểu hiện đến giúp đỡ đội bóng thay đổi thế cục đâu này?

Cái này phảng phất trở thành một cái nghịch lý —— không tiến lên, không có uy hiếp, tiến lên đâu, bị hạn chế ở vẫn là không có uy hiếp.

Chu Dịch đi lên về sau, xác thực cảm nhận được càng lớn áp lực.

Hắn vừa mới tiếp vào bóng, quả bóng liền bị Goldin xúc ra ngoài, mà chính hắn cũng bị mang ngã xuống đất.

Trọng tài chính Thomson không có bất kỳ cái gì biểu thị, trên thực tế Goldin bóng này cũng xác thực không tính phạm lỗi, không nên thổi ngừng. Nhưng nhìn trên đài vẫn là hư thanh nổi lên bốn phía, từ khi Thomson đem Diego • Costa việt vị bóng thổi thành hữu hiệu ghi bàn về sau, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối vị này Scotland trọng tài chính, liền dù sao thấy ngứa mắt.

Chu Dịch từ dưới đất bò dậy, cũng không có phàn nàn trọng tài chính, hắn y nguyên đang tìm cơ hội.

Lưu cho hắn và cả nhánh Dortmund thời gian cũng không nhiều, hắn cũng không có thời gian đi cùng trọng tài chính cãi lộn biện luận.

Hắn không ngừng phía trước trận chạy tới chạy lui động, giơ tay lên hướng về các đồng đội muốn banh, dù là bên cạnh hắn thủy chung đi theo Atletico Madrid cầu thủ.

※※※

Thời gian tại một giây một giây trôi qua —— lúc này thời gian trôi qua đã không thể dùng phút đồng hồ tới tính toán, nói như vậy, lưu cho Dortmund thời gian thật liền là còn thừa không có mấy.

Dortmund toàn tuyến áp lên, vây công Atletico Madrid vùng cấm địa. Mà Atletico Madrid thì toàn viên lui phòng, co vào tại chính mình ba mươi mét trong khu vực.

Chu Dịch quyết định tiến thêm một bước, tại ở ngoài vùng cấm coi như đối phương phạm lỗi, cũng bất quá là đạt được một cái free kick, không tính nổi danh.

Nếu như mình tiến vào vùng cấm địa, sẽ như thế nào đâu này?

Atletico Madrid cầu thủ bao nhiêu đều sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối với mình có quá lớn động tác.

Nghĩ tới đây, đem Götze tại đường biên cầm banh thời điểm, Chu Dịch quả quyết vọt vào vùng cấm địa, hướng về Götze chạy tới.

Götze cũng nhìn thấy Chu Dịch cái này trước cắm, thế là cấp tốc đem quả bóng truyền đi.

Lúc này, Chu Dịch bên người còn đi theo Atletico Madrid cầu thủ càng so với.

Tại càng so với cơ hồ là thiếp thân chằm chằm phòng dưới tình huống, Chu Dịch chợt gia tốc, đón lấy quả bóng, sau đó đem càng so với phiếu tại sau lưng, tiếp nhận quả bóng.

Bất quá càng so với cũng không phải ăn chay, mặc dù bị Chu Dịch cắm ở sau lưng, trong lúc nhất thời đủ không đến quả bóng, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ phòng thủ, mà là một mực thiếp sau lưng Chu Dịch, không cho hắn quay người.

Càng so với cho rằng chỉ cần không cho Chu Dịch quay người, đối với mình khung thành liền không có uy hiếp.

Nhưng Chu Dịch nhưng lại không cho là như vậy, tất nhiên đều đến trong cấm khu, như vậy chính mình chuyển không quay người, đều không có gì khác biệt.

Thân thể của hắn về phía sau khẽ nghiêng, chống đỡ càng so với, phòng ngừa hắn chợt quấn trước cắt bóng.

Sau đó thân thể của hắn phía bên phải sườn nghiêng, làm ra muốn từ bên kia đột phá động tác, quả nhiên Chu Dịch phía sau lưng cảm thấy sau lưng càng so với tại chuyển di trọng tâm.

Mà đây bất quá là Chu Dịch động tác giả mà thôi, lừa càng so với trọng tâm đổi về sau, hắn nâng lên chân phải, từ phía trước vòng qua chèo chống thân thể chân trái, đem quả bóng chợt hướng về đằng sau phía bên trái vừa mới đập!

Cùng càng so với vừa vặn gặp thoáng qua!

Quả bóng bị mẻ hướng về phía vùng cấm địa đường giữa, mà ở nơi đó, Sahin vọt lên, nhận được bóng!

"Cơ hội tuyệt vời! !"

"Xinh đẹp! Tuyệt diệu gót chân chuyền bóng! !"

Đang giải thích viên môn trong tiếng kêu ầm ĩ,  Sahin tại gần như không người chằm chằm phòng dưới tình huống tiếp vào Chu Dịch bóng, hắn cũng không tiếp tục dẫn bóng, mà là lựa chọn trực tiếp một sút... Co vào sút!

Sahin

Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát.

Nhưng ngay tại hắn dài trong tiếng hô, Sahin vừa mới bắn đi ra được quả bóng, liền đụng phải một tòa "Núi" —— phóng ra Tôn Phán hoành nhào tới, hắn nhô lên xương hông liền là sơn phong, quả bóng đụng ở bên trên, bỗng nhiên hướng lên bắn lên, sau đó... Vượt qua xà ngang!

"A! A! A ——!" Đối mặt một màn này, Marcel • Leif ngoại trừ sợ hãi thán phục, cũng thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải...

Đây chính là gần trong gang tấc gõ cửa a! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.