Chương  178: 1 chi Xuyên Vân Tiễn

Chương  178: 1 chi Xuyên Vân Tiễn

"Sahin ——! A! A! A! !" Marcel • Leif kinh hô lên, hắn đều chuẩn bị kỹ càng vì Sahin ghi bàn hoan hô, cứ việc cái này ghi bàn đồng thời không thể thay đổi Dortmund bị đào thải bị loại vận mệnh, nhưng lại có thể vì Dortmund giữ lại một chút hi vọng.

Nhưng ngay sau đó hắn liền thấy Sahin bắn đi ra bóng bị Tôn Phán ngăn cản ra ngoài... Đem Tôn Phán nhào lúc đi ra, tại Marcel • Leif trong mắt, đơn giản tựa như là thần binh trên trời rơi xuống, chợt cứ như vậy xông ra, sau đó liền đem quả bóng ngăn cản ra ngoài...

Hắn bị dọa đến ngoại trừ "A a a" cũng không biết nói cái gì.

"Tôn Phán! !" Hạ Bình cùng Tây Ban Nha xướng ngôn viên không hẹn mà cùng kêu to lên, nhưng tâm tình của bọn hắn lại không hoàn toàn giống nhau.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên vô cùng đơn giản, chính là vì Tôn Phán reo hò: "Hắn làm ra một lần ghê gớm nhào cứu! Thật bất khả tư nghị! Đối mặt gần trong gang tấc sút gôn! Hắn dùng thân thể đem quả bóng ngăn cản ra ngoài! Vĩ đại 'Trung Quốc Trường Thành' ! Không cách nào rung chuyển đại sơn!"

Hạ Bình cảm xúc muốn phức tạp một ít, bởi vì Tôn Phán cái này nhào cứu mang ý nghĩa Dortmund cách bọn họ bị đào thải bị loại càng gần: "Tôn Phán cái này nhào cứu thật sự là quá mấu chốt! Có thể nói đây là Dortmund nửa hiệp sau tốt nhất một lần sút gôn cơ hội, thế nhưng là Sahin bắn đi ra bóng lại bị Tôn Phán ngăn cản ra ngoài... Mặc dù đối mặt hảo bằng hữu đội bóng, hắn cũng là không lưu tình chút nào..."

Làm ra then chốt nhào cứu Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, dùng sức huy vũ một chút nắm đấm, hét lớn một tiếng.

Vừa rồi tại Sahin chen vào sút gôn thì từng cái ngây người như phỗng Atletico Madrid đám cầu thủ, lúc này cũng đều kịp phản ứng —— bọn hắn lại bị Tôn Phán cứu vớt, có người hướng hắn giơ ngón tay cái lên, Filipe dứt khoát nhào tới trên người hắn, cùng hắn tới một cái dùng sức ôm.

Wiest trên sân bóng bầu trời vang lên to lớn hấp khí thanh, đây đều là những cái kia chuẩn bị reo hò Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra, tiếng hoan hô của bọn họ rõ ràng bị Tôn Phán cho chặn lại trở về.

Tại Trung Quốc trên internet cũng là nhiều tiếng hô kinh ngạc: "Ta thao! Thật không hổ là chờ mong cửa chống trộm! Cái này nhào cứu, phản ứng này tuyệt!"

"Chờ mong ngưu bức!"

"Thánh chờ mong!"

"Chu Dịch cũng là không may, hết lần này tới lần khác đụng phải Tôn Phán... Atletico Madrid nếu như một lòng muốn thủ, Dortmund nghĩ phải ghi bàn thật sự là rất khó khăn..."

※※※

Trong TV tại trọng phóng vừa rồi lần kia công thủ.

Bất quá lần này, màn ảnh tiêu điểm là rơi vào Tôn Phán trên người.

Mọi người thông qua nhóm này màn ảnh có thể tinh tường thấy Tôn Phán là thế nào làm ra lần này nhào cứu.

Trên thực tế tại Chu Dịch đưa lưng về phía khung thành cầm banh thời điểm, Tôn Phán thân thể liền kéo căng lên, hắn giảm xuống trọng tâm, tựa như là một đầu đã để mắt tới con mồi, tùy thời chuẩn bị từ trong bụi cỏ vọt đi ra báo săn như thế.

Sau đó tại Chu Dịch dùng gót chân đem quả bóng trực tiếp đập cho Sahin đồng thời, hắn liền đã quả quyết bỏ khung thành phóng ra, xông về quả bóng.

Phản ứng của hắn muốn so nó mặc khác hết thảy Atletico Madrid cầu thủ đều nhanh.

Cũng chính bởi vì trước giờ phóng ra, cho nên hắn có thể tại Sahin sút gôn trong nháy mắt liền giết tới Sahin trước mặt, lúc kia, hắn đã trên cơ bản phong bế Sahin tất cả sút gôn góc độ, quả bóng trên cơ bản là mọc cánh khó thoát.

※※※

Thấy Sahin sút gôn bị Tôn Phán nhào ra ngoài, Chu Dịch ở phía sau mở ra hai tay, bất đắc dĩ vỗ vỗ hai khố, một cước này chuyền bóng thật chính là vô cùng xuất sắc, Sahin trước cắm cũng hết sức tích cực chợt, truyền chạy sút mỗi một quả khâu đều không có thể bắt bẻ, nhưng chính là không có có thể đột phá Tôn Phán phòng thủ.

Hắn cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

Sahin lại so hắn càng thất vọng, thấy quả bóng bị đập ra đi, hắn trực tiếp hai đầu gối mềm nhũn, liền quỳ trên mặt đất, sau đó hai tay ôm đầu, ngửa đầu nhìn lên trời, im lặng.

Tại Chu Dịch đem quả bóng truyền cho mình thời điểm, hắn thật cho là mình đem đem bóng này bắn vào khung thành, vì đội bóng giữ lại một chút hi vọng.

Thế nhưng đây cơ hồ là thế tại tất vào một bóng, lại bị ngăn cản ra ngoài.

Nếu như hắn đá lại hơi cao một chút, hoặc là hắn chà xát ra một sút "Thìa" vậy liệu rằng liền có thể vòng qua phòng thủ, bay vào khung thành đây?

Lúc này, Sahin lần thứ nhất như thế thống hận chính mình lúc trước tại hoàng gia ngựa Đức ghế dự bị bên trên phí thời gian thời gian, hắn ở nơi đó lãng phí thời gian, mài đi mất đấu chí cùng đá bóng cảm giác.

Hắn tin tưởng, nếu như là chuyển nhượng Real Madrid trước đó hắn, một cước này chắc chắn sẽ không xuất hiện sai lầm.

"Sahin bóng này chưa đi đến, thật sự là thật là đáng tiếc... Hi vọng Dortmund đám cầu thủ không phải bị quả cầu này ảnh hưởng..." Marcel • Leif lo lắng nói.

Nhưng kỳ thật hắn nhận vì cái này bóng chưa đi đến, gần như trăm phần trăm khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Dortmund lòng tin cùng sĩ khí.

Nhưng ngay lúc này, Chu Dịch từ phía sau đi tới, sau đó đem tay khoác lên Sahin trên bờ vai, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Không sao, Nuri."

Tiếp lấy hắn ngẩng đầu lên, lên giọng đối tại vùng cấm địa trong ngoài các đồng đội nói ra: "Tối thiểu nhất quả cầu này đã chứng minh bọn hắn phòng thủ cũng không phải là không có kẽ hở! Còn có thời gian, thi đấu còn không có kết thúc, tiếp tục cố gắng!"

Cánh tay của hắn bên trên mặc dù không có mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, thế nhưng là hắn lúc này lại biểu hiện giống như là một vị chân chính đội trưởng.

Hắn vỗ tay: "Tới đi! Tới đi!"

Tựa hồ là vì hưởng ứng hắn, Wiest sân bóng phía nam nhìn trên đài vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng ca, bọn hắn dùng tiếng ca tới nói với chính mình đám cầu thủ —— fans hâm mộ bóng đá cũng không có bị đánh bại, cho nên bọn hắn cũng không cho ngã.

Nghe được bài hát này âm thanh, Chu Dịch hướng nam khán đài phất phất tay.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến về sau, Atletico Madrid khung thành ngay tại phía nam khán đài phía dưới, vây công Atletico Madrid khung thành Dortmund trên cơ bản liền là tại Dortmund thân thiết nhất cột fans hâm mộ dưới mí mắt đá bóng.

Chu Dịch động tác này, cũng dẫn tới nhìn trên đài vô số fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Tiếng ca rất nhanh liền không chỉ có cực hạn tại phía nam khán đài, mà là quét sạch cả tòa sân bóng.

Tại Dortmund bỏ lỡ tốt nhất một cơ hội về sau, fans hâm mộ bóng đá không hề từ bỏ, không có than thở, cảm giác đến bọn hắn chơi trứng, ngược lại bạo phát ra càng lớn lực lượng, cho đội bóng cổ vũ ủng hộ.

Những này fans hâm mộ bóng đá cử động cũng ảnh hưởng tới đám cầu thủ.

Trước đó còn có chút uể oải Dortmund đám cầu thủ tại trong tiếng ca dần dần ngẩng đầu lên, thẳng tắp cái eo.

Thi đấu còn không có kết thúc, fans hâm mộ bóng đá đều không từ bỏ, chúng ta lại có lý do gì từ bỏ đâu này?

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Sahin mở ra phạt góc chuẩn xác tìm được trong cấm khu Hummels, bất quá Hummels đánh đầu thoáng cao hơn.

Mặc dù như thế, nhìn trên đài cũng lập tức liền vang lên một hồi tiếng vỗ tay.

Tiếng vỗ tay đổi lại thành reo hò, reo hò lại quá độ thành tiếng ca. Dortmund fans hâm mộ bóng đá không biết mệt mỏi phát ra đủ loại thanh âm cho đội bóng tạo thế, toàn bộ Wiest sân bóng tựa như là một tòa sôi trào nồi lớn.

Tại cái này thanh thế bên trong, liền xem như Tôn Phán cũng cảm nhận được áp lực, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng phía nam khán đài.

Vậy thì thật là lấp kín đang không ngừng nhảy lên màu vàng đen tường.

Hắn nhếch nhếch miệng.

Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng lấy cuồng nhiệt lấy xưng, thế nhưng vào giờ phút này, hắn cảm thấy so với Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói, vẫn là kém hơn một chút.

Tại trong hoàn cảnh như vậy đá bóng, đối bất luận cái gì một chi đội khách đều là áp lực cực lớn.

Bất quá... Hắn Tôn Phán liền ưa thích người xấu chuyện tốt, có thể tại Dortmund sân nhà đào thải Dortmund, đơn giản liền là nhất làm náo động sự tình.

Hắn nắm thật chặt bao tay, thu hồi ánh mắt, đứng tại khung thành trước, sau đó rống lớn một tiếng: "Tới a! !"

※※※

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, lúc này mọi người mới phát hiện thi đấu đã đi tới thông thường thời gian cuối cùng một phút đồng hồ.

Bị thương nghĩ bù giờ bốn phút, Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi hư thanh, hiển nhiên bọn hắn hi vọng bị thương nghĩ bù giờ lại lâu một chút, bốn phút thời gian bên trong, Dortmund muốn liền vào hai trái, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá mặc dù tại hiện trường tới không nhiều, nhưng mỗi người cũng đều ở trong lòng xuỵt cái này bị thương nghĩ bù giờ thời gian —— bọn hắn cảm thấy bốn phút bị thương nghĩ bù giờ quá dài.

"Lưu cho Dortmund thời gian không nhiều lắm..." Hạ Bình cau mày nói."Mà khoảng cách Atletico Madrid xâm nhập Champions League Tứ Cường chỉ có bốn phút."

Hắn đều giảm bớt thao thao bất tuyệt, tận lực lời ít mà ý nhiều, bởi vì hiện tại trên sân bóng nhịp điệu thi đấu thật nhanh, hắn nói câu nào thời gian liền có thể phát sinh rất nhiều chuyện, mà ở trong đó mặt vạn nhất có vô cùng thời khắc mấu chốt đâu này?

※※※

Thi đấu tiến vào bị thương nghĩ bù giờ, thật giống như mở ra một cái gì chốt mở như thế, Dortmund tấn công trở nên càng thêm đơn giản trực tiếp.

Đem Hummels ở chính giữa vòng cầm banh thời điểm, hắn không có đem quả bóng truyền cho Sahin, cũng không có đi tìm Chu Dịch, mà là trực tiếp một sút chuyền xa đem quả bóng đá hướng về phía Atletico Madrid vùng cấm địa.

Một tên khác hậu vệ trung tâm Subotic lúc này đã mai phục tại trong cấm khu, chuẩn bị tranh đỉnh.

Thế nhưng là Atletico Madrid xem thấu Dortmund rõ ràng như vậy tấn công ý đồ, tại Subotic bên cạnh, Filipe nhảy lên thật cao, đoạt tại Subotic trước đó, đem trên không bay tới quả bóng dùng sức đỉnh ra ngoài!

Quả bóng bay ra vùng cấm địa, hướng về giữa sân bay đi.

Ngay lúc này, Chu Dịch xuất hiện ở quả bóng điểm rơi bên trên, hắn nhẹ nhàng vọt lên, dùng bộ ngực đem trên không bay tới quả bóng dỡ xuống.

Vừa rồi tại Hummels trực tiếp chuyền xa tìm Subotic thời điểm, Chu Dịch phản kỳ đạo hành chi, cũng không có xông vào vùng cấm địa, mà là trở về chạy, xa xa kéo đến ở ngoài vùng cấm mặt.

Hiện tại hắn vừa vặn liền ở vào quả bóng điểm rơi bên trên.

Tại quả bóng bị Chu Dịch dùng bộ ngực giảm bớt lực, sau đó hướng xuống rơi thời điểm, Chu Dịch hướng về rút lui một bộ, sau đó vung chân phải.

Giờ này khắc này hắn, bên người một cái Atletico Madrid cầu thủ đều không có, bọn hắn đều bị hướng trong cấm khu cắm Dortmund cầu thủ đặt ở trong cấm khu, còn chưa kịp đập ra tới.

Chu Dịch nhưng thật ra là có thời gian đến hoạt động chỉnh, nhưng hắn không có như thế lựa chọn.

Đem quả bóng rơi xuống một cái phù hợp cao độ thời điểm, Chu Dịch thẳng băng chân phải bên ngoài mu bàn chân vừa vặn gọt trúng quả bóng.

Động tác biên độ cũng không lớn, đá bóng trong chớp mắt ấy lực lượng nhìn cũng không lớn, nhưng quả bóng bay ra ngoài tốc độ lại thật nhanh!

"Chu Dịch... Trực tiếp sút xa? !" Hạ Bình đều bị giật nảy mình, Chu Dịch lên chân chỗ nhìn ra khoảng cách khung thành có ước chừng hơn 30m, ở bên cạnh hắn không có bất kỳ ai, hắn nhưng lấy điều chỉnh một chút lại xử lý, nhưng hắn lại lựa chọn trực tiếp sút gôn! Như thế địa phương xa, trực tiếp sút gôn, độ chính xác như thế nào cam đoan? Đến lúc đó quả bóng bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, đây không phải là lãng phí một lần tấn công cơ hội, tổn hại đội bóng sĩ khí sao?

Cho nên Chu Dịch hành động này là bởi vì hắn vội vàng xao động sao?

Bị Chu Dịch bắn đi ra quả bóng trên không trung từ trong cấm khu chư đỉnh đầu của người bên trên vượt qua,  nhìn qua muốn bay thẳng ra lằn ranh.

Nhưng ngay tại vùng cấm địa trên không, quả bóng lại đột nhiên ngoặt ra một đạo khoa trương rõ ràng đường vòng cung, quay đầu về phía sau sừng bay đi!

Trên không trung, mãnh liệt tự quay quả bóng tựa hồ xé rách không khí!

Phía nam nhìn trên đài phát ra to lớn tiếng kinh hô.

Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, Tôn Phán bay lên trời, nhào tới!

Đây là trận đấu này Chu Dịch cước thứ nhất sút gôn, là Tôn Phán cùng hắn lần đầu chính diện giao phong!

Tại thời khắc này, thời gian phảng phất dừng lại, không khí giống như đọng lại như thế, tầm mắt mọi người đều tập trung vào trên không, quả bóng cùng Tôn Phán đang thong thả tiếp cận... Sau đó gặp thoáng qua!

Tại quả bóng cùng Tôn Phán đầu ngón tay gặp thoáng qua thời điểm, tất cả mọi thứ đều khôi phục bình thường, thời gian, không khí cùng thanh âm.

Quả bóng sát Tôn Phán đầu ngón tay tiếp tục phi tốc xông về phía trước, một đầu đâm vào bóng lưới

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.