Chương  179: Lưu cho Dortmund thời gian không nhiều lắm

Chương  179: Lưu cho Dortmund thời gian không nhiều lắm

Tại Chu Dịch lên chân thời điểm, quả bóng trực tiếp bay về phía ranh giới cuối cùng, Tôn Phán thấy thế liền không có trước tiên đập ra đi, hắn nghĩ là Chu Dịch như thế vội vàng một sút là tám chín phần mười đều sẽ đá lệch, đây cũng không phải là hắn một ý của cá nhân, trên thực tế không ít người tại Chu Dịch đem quả bóng đá sau khi ra ngoài đều có ý nghĩ này.

Nhưng khi quả bóng bay đến trong cấm khu thời điểm, Tôn Phán chợt ý thức được tình huống không đúng, quả bóng tự quay vô cùng kịch liệt, cái này khiến Tôn Phán ý thức được Chu Dịch một cước này cũng không phải đơn giản đá lệch, thế là hắn vội vàng lướt ngang từng bước, bay lên trời, duỗi dài cánh tay đi nhào cứu.

Chỉ tiếc hắn đã chậm.

Mặc dù chỉ đã chậm một cái móng ngón tay khoảng cách, nhưng đó cũng là đã chậm.

Hắn không có có thể đụng tới quả bóng.

Từ không trung rơi xuống Tôn Phán còn quay đầu nhìn lấy quả bóng, hắn tinh tường thấy quả bóng bay vào hắn trấn giữ khung thành...

Thao

Sau khi rơi xuống đất Tôn Phán dùng sức đập một cái mặt đất, nằm sấp không có.

Đây là một sút không có thể bắt bẻ thế giới sóng, nhưng hắn vẫn là vì mình khinh địch chủ quan thấy khó chịu.

※※※

"Ta thao!" Quách Nộ tại trong đám kinh hô.

"Quả cầu này!" Dương Mục Ca cũng hết sức kích động."Thế giới sóng a! Thế giới sóng!"

"Bóng này đổi ai tới đều nhào không được..." Hà Ảnh nói ra.

"Chu Dịch bóng này khẳng định là mò may mắn a? Bất quá là mò may mắn cũng được, chỉ cần có thể vào!" Quách Nộ nói.

Dương Mục Ca nhưng lại nói: "Nhưng coi như quả cầu này tiến vào, Dortmund cũng chỉ là 2: 2, mà lại Atletico Madrid còn có hai quả sân khách ghi bàn, bọn hắn vẫn là trốn không thoát bị đào thải vận mệnh..."

"Cái kia cũng khó mà nói, nói không chắc trong thời gian ngắn lại vào một trái đâu này?" Quách Nộ là đứng tại Chu Dịch bên này.

"Cái kia xác suất quá nhỏ, rất không có khả năng. Mà lại Atletico Madrid tại cuối cùng cái này mấy phút Ricken chắc chắn lúc trước khung thành bày xe buýt." Hà Ảnh cũng cho rằng Dortmund muốn đào thải Atletico Madrid là rất không có khả năng sự tình.

※※※

"Chu Dịch! Chu Dịch ——! ! !" Marcel • Leif tại quả bóng bay vào khung thành đồng thời, kéo dài thanh âm rống to."Không thể tưởng tượng nổi ghi bàn! Ghê gớm! Quá thần kỳ! Chu Dịch trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số! !"

"Chu Dịch thế giới sóng! A a a! !" Hạ Bình cũng hết sức kích động.

"Hoàn mỹ không một tì vết! Nghịch thiên đường vòng cung! Phảng phất Wiest trên sân bóng không xẹt qua một đạo cầu vồng! Đẹp nhiếp nhân tâm phách!"

Mà Tây Ban Nha xướng ngôn viên tại thất thần một giây đồng hồ về sau vội vội vã vã an ủi Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá: "Không sao, không quan hệ! Cái này ghi bàn lại xinh đẹp cũng không cải biến được Dortmund bị đào thải bị loại vận mệnh! Coi như hiện tại dù sao cũng hơn điểm thế hoà không phân thắng bại, Atletico Madrid cũng phải so Dortmund nhiều hai quả sân khách ghi bàn! Vẫn đem lấy sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Dortmund! Đây bất quá là Dortmund vùng vẫy giãy chết mà thôi!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng biết điểm này, cho nên hắn mặc dù hắn đá vào một sút vô cùng vô cùng xinh đẹp thế giới sóng, nhưng hắn không có chút nào chúc mừng ý tứ, mà là mời đến các đồng đội mau đem quả bóng lấy tới mở bóng.

Tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Lewandowski còn giơ cao hai tay vì ghi bàn reo hò, mà Reus thì trùn xuống thân chui vào khung thành, sau đó ôm lấy quả bóng, quay người chạy hướng về bên trong vòng.

Điểm số thế hoà không phân thắng bại, hiện tại Dortmund chỉ cần lại vào một trái, là có thể đào thải Atletico Madrid.

Mặc dù lưu cho bọn hắn thời gian cũng không nhiều, lại vào một bóng hi vọng cũng không lớn, coi như giống tại Chu Dịch ghi bàn trước đó, ai lại cảm thấy bọn hắn gỡ hoà điểm số hi vọng rất lớn đâu này?

Trên thế giới này không có trăm phần trăm thành công sự tình, nếu như ngươi không thử nghiệm, vậy liền vĩnh viễn không có khả năng thành công.

Lại thêm Chu Dịch bóng này thật sự là quá đẹp, cực lớn cổ vũ Dortmund đám cầu thủ sĩ khí.

Trong lòng mỗi người giờ này khắc này đều có một cỗ ngọn lửa, đang thiêu đốt, đẩy động đến bọn hắn hướng phía trước chạy, không sợ hãi, tin tưởng bọn họ có thể làm được hết thảy.

Ôm quả bóng chạy trở về Reus trên đường gặp Chu Dịch, hắn ôm Chu Dịch bả vai, cùng hắn cùng một chỗ sóng vai trở về chạy.

Chu Dịch dùng hắn hành động thực tế hướng về các đồng đội đã chứng minh, thi đấu còn không có kết thúc, hết thảy đều là có khả năng!

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ trở về chạy thời điểm, Tôn Phán cũng từ dưới đất bò dậy.

Đội trưởng càng so với đang vỗ tay cổ vũ chính mình các đồng đội: "Đừng ủ rũ! Chúng ta y nguyên chiếm hữu ưu thế! Chỉ có ba phút, thủ vững ở chúng ta liền là người thắng!"

Hắn quay đầu thấy Tôn Phán có chút buồn bực, liền đi qua dùng sức vỗ một cái Tôn Phán phía sau lưng: "Giữ vững tinh thần đến, ngươi thế nhưng là chúng ta thủ hộ thần!"

Nghe vậy Tôn Phán hơi cảm động, hắn mím môi dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta sẽ không lại để bọn hắn ghi bàn! !"

Vô luận là hắn cùng Chu Dịch đánh cược, vẫn là quan hệ đến ai có thể tấn cấp, hắn cũng không thể lại thua bóng.

Bị thương nghĩ bù giờ đã qua một phút đồng hồ, còn có ba phút bị thương nghĩ bù giờ, chỉ cần Atletico Madrid toàn đội cố gắng một chút, không cho Dortmund lại ghi bàn, là có thể dựa vào sân khách ghi bàn ưu thế đào thải bọn hắn.

Đó cũng không phải cái gì rất khó khăn làm được chuyện tình.

Tôn Phán vừa mới cái này thua bóng, rất dễ dàng bị người lý giải thành là một lần ngoài ý muốn.

Chu Dịch một cước kia thế giới sóng, mặc dù rất xinh đẹp, thực sự có rất đậm vận khí thành phần, dạng này sút gôn khiến cho Chu Dịch lại đến một sút, hắn tuyệt đối không thể có thể lại sút tiến vào.

Dortmund dựa vào như thế một sút vận khí bóng mới gỡ hoà điểm số, nói rõ sự tiến công của bọn họ đồng thời không có cái gì cải thiện, cái này ghi bàn là không thể phỏng chế, còn muốn công phá Atletico Madrid khung thành, coi như không dễ dàng như vậy.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mặc dù là Atletico Madrid mở bóng, nhưng bọn hắn cũng không có cầm bóng tấn công, đi sâu Dortmund vòng cấm địa, mà là chủ động co vào, sau đó đem quả bóng lẫn nhau truyền đến truyền đi, tranh thủ kéo dài thêm một chút thời gian. Bọn hắn cũng không có trực tiếp một cái ngã chân lái đi ra ngoài, sau đó đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho.

Đối mặt Atletico Madrid ở phía sau trận ngã chân, Dortmund liền toàn tuyến áp lên, phía trước trận triển khai điên cuồng áp sát đoạt.

Lúc này, Klopp một mực nhấn mạnh chạy năng lực huấn luyện liền thể hiện tác dụng vốn có.

Thi đấu tiến hành đến phần này bên trên, Dortmund đám cầu thủ cũng còn có dư thừa thể năng tới duy trì bọn hắn như thế áp sát đoạt.

Liên Chu Dịch đều không ngoại lệ.

Mà lại Chu Dịch áp sát đoạt càng có đặc sắc, không phải trực tiếp đi thiếp cầm banh Atletico Madrid cầu thủ, mà là xảo diệu đứng tại cầm banh Atletico Madrid cầu thủ cùng một tên khác Atletico Madrid cầu thủ ở giữa chuyền bóng lộ tuyến bên trên, thiếp thân áp sát đoạt sự tình thì giao cho hắn đồng đội, hắn thì ở một bên chờ đợi vị kia cầm banh Atletico Madrid cầu thủ không chịu nổi áp lực, đem quả bóng truyền tới, đến lúc đó chính mình là có thể chận banh.

Quả nhiên, đem Raul • Garcia cầm banh thời điểm, bị Reus thiếp thân áp sát đoạt, Raul • Garcia chỉ có thể đem quả bóng truyền tới, tại hắn chuyền bóng trước đó hắn còn chuyên môn liếc qua, thấy được tại hắn nghiêng phía trước là người mặc Atletico Madrid áo cầu thủ cầu thủ, mặc dù hắn không thấy rõ ràng cụ thể là ai, nhưng chỉ cần là Atletico Madrid áo cầu thủ là được, thế là hắn đem quả bóng truyền tới.

Nhưng quả bóng nhưng không có rơi xuống hắn đồng đội dưới chân, mà là tại đường giữa liền bị Chu Dịch tiệt hồ.

"Chu Dịch cắt bóng!" Hạ Bình hưng phấn mà kêu lên.

Cắt bóng về sau Chu Dịch không để cho quả bóng tại dưới chân của mình dừng lại dù là nửa giây, trực tiếp liền đem quả bóng hoành truyền ra ngoài.

Piszczek nhận banh về sau tại đường biên chuyền bóng, Lewandowski nhảy lên thật cao đánh đầu tranh đỉnh, hắn thọt tới quả bóng, mà lại quả bóng là hướng phía khung thành mà đi, nhưng lại bị Tôn Phán nắm một chút, sau đó đá vào trên xà ngang bắn ra ranh giới cuối cùng...

"Tôn Phán! !" Hạ Bình kinh hô.

Từ không trung rơi xuống đất Tôn Phán, trở mình một cái đứng lên, sau đó dụng lực vỗ tay: "Chằm chằm người tốt chằm chằm người tốt! !"

Sau đó hắn lại bắt đầu tổ chức phạt góc phòng thủ, cửa trước trụ đứng một cái, cửa sau trụ lại đứng một cái, những người khác chằm chằm vào ở Dortmund cầu thủ... Sau đó hắn thấy được chờ ở ở ngoài vùng cấm Chu Dịch, Chu Dịch vóc dáng không cao, rất dễ dàng tại một đám người yểm hộ dưới bị xem nhẹ đi.

Tôn Phán liền nghĩ đến Chu Dịch vừa rồi một cước kia thế giới sóng, tiểu tử này sẽ không muốn lại phục chế một lần a?

Mặc dù cảm thấy Chu Dịch cũng không khả năng thành công phục chế vừa rồi một cước kia, nhưng Tôn Phán vẫn cảm thấy nếu để cho Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm như thế du đãng, là một kiện chuyện rất nguy hiểm, thế là hắn giơ cao cánh tay, chỉ xa xa Chu Dịch hô: "Cẩn thận tiểu tử kia! ! Đừng để hắn cầm thứ hai điểm rơi!"

Hắn vừa dứt lời, Diego • Costa liền xẹt tới, đứng ở Chu Dịch bên cạnh.

Chu Dịch liếc mắt.

Dortmund cái sừng này bóng đá ra, cũng không có cho Chu Dịch đoạt thứ hai điểm rơi cơ hội, bởi vì quả bóng bị Tôn Phán trực tiếp từ không trung hái xuống.

Rơi xuống đất Tôn Phán lẽ ra có thể đứng vững vàng, nhưng hắn hay là thân thể nghiêng về phía trước, trực tiếp nằm trên đất.

Ngồi trên mặt đất ôm quả bóng nằm vài giây đồng hồ, thật sự là tìm kiếm nghĩ cách tới kéo dài một chút thời gian.

Sau đó Tôn Phán đứng dậy một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận, cứ việc đằng trước một cái Atletico Madrid cầu thủ đều không có. Nhưng hắn chỉ có thể làm như thế, nếu như lấy tay ném bóng cho mình đồng đội, không làm được lại lại ở Dortmund áp sát đoạt áp lực dưới xuất hiện sai lầm. Tại chính mình phần sau trận vứt bỏ khống chế bóng quyền mới là trí mạng nhất.

※※※

Bị Tôn Phán mở ra trước trận đi quả bóng bị phóng ra Dortmund thủ môn Weidenfeller dùng bộ ngực ngừng lại, hắn đã nhanh chạy đến bên trong vòng tới, dù sao Atletico Madrid cầu thủ hiện tại toàn tuyến thu về, hắn coi như bỏ khung thành phóng ra chạy tới nơi này, cũng không có nguy hiểm gì, còn có thể không để cho mình các đồng đội lui về, tới sóng tốn thời gian.

Lấy được banh Weidenfeller đem quả bóng truyền cho Hummels, nhưng cũng không có lại chạy hồi trở lại chính mình khung thành tiến đến, mà là lưu tại ở ngoài vùng cấm, thậm chí hận không thể có thể trực tiếp ép đến trung tuyến.

Khoảng cách thi đấu kết thúc đã càng ngày càng gần, mỗi người đều hết sức lo lắng, Weidenfeller bây giờ căn bản không có cách nào an tâm ở phía sau thủ môn, hắn hi vọng mình có thể tại tấn công bên trong trợ giúp cho chính mình đội bóng.

Dortmund phía trước trận không ngừng phát động tấn công,  nhưng thủy chung không thể lại công phá Tôn Phán khung thành, Tôn Phán phảng phất di động Trường Thành như thế, đưa bóng môn chặn lại cực kỳ chặt chẽ  bất kỳ người nào nghĩ phải ghi bàn đều khó như lên trời.

Bị thương nghĩ bù giờ thời gian tại một giây giây trôi qua, từ còn có ba phút đến còn có hai phút đồng hồ, lại đến còn có một phút đồng hồ, điểm số không có phát sinh biến hóa, liền phảng phất đọng lại như thế.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá thỉnh thoảng đều sẽ liếc một chút trên màn hình lớn thời gian, nhìn xem lưu cho thời gian của bọn hắn còn có bao nhiêu.

Klopp vẫn đứng ở đường biên, liền không có đạo Hồi luyện tịch đi, bất quá đứng ở đường biên hắn cũng không có đại hống đại khiếu, không có khoa tay múa chân, hắn cứ như vậy nhìn lấy sân bóng, khẩn trương nói không ra lời.

Ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế lại cũng không ai là đang ngồi, mỗi người đều đứng lên, vọt tới bên sân, khẩn trương nhìn chăm chú lên sân bóng bên trong.

Lúc này, bọn hắn cảm giác được chính mình là nhất vô lực, bởi vì bọn hắn chỉ có thể làm một cái quần chúng, cũng không thể thực tế trợ giúp cho trên sân bóng các đồng đội.

Bọn hắn chỉ có thể hướng Thượng đế, Thánh A La, hướng về bọn hắn tín ngưỡng mỗi một quả thần linh cầu nguyện, cầu nguyện tại cuối cùng, kỳ tích có thể giáng lâm tại trên người của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.