Chương  180: Thua hết sức triệt để

Chương  180: Thua hết sức triệt để

Toàn trận đấu thứ liền 93 điểm bốn mươi giây.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi giây.

Khống chế bóng quyền tại Dortmund bên này.

Hết thảy Atletico cầu thủ đều tại chính mình ba mươi mét trong khu vực.

Huyên náo 93 điểm bốn mươi giây Wiest sân bóng chợt yên tĩnh trở lại, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá không ít đều che miệng, khẩn trương nhìn lấy trong sân, không dám phát ra mảy may thanh âm.

Thời gian, thời gian quý giá nhất, đã còn thừa không có mấy.

Dortmund khoảng cách bị đào thải bị loại cũng chỉ có hai mươi giây.

Vì số không nhiều đi theo đội bóng đi vào sân khách Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá đã trên khán đài ca hát khiêu vũ.

Tại đường giữa Chu Dịch hướng bên phải đường chuyển di, trợ giúp tiếp ứng đang ở bên phải đường cầm banh hậu vệ biên Piszczek.

Piszczek thấy Chu Dịch tới đón ứng chính mình, liền đem quả bóng truyền tới.

Nhưng cùng lúc đó, Atletico Madrid giữa sân cầu thủ Cork cũng đi theo vọt lên.

Chu Dịch vốn là mặt hướng phe tấn công hướng về, bởi vì Cork đến, hắn quay người nhận banh, mặc dù che lại quả bóng, nhưng cũng để cho mình biến thành đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, cái này tính chất uy hiếp liền giảm mạnh.

Chu Dịch ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, dùng chân phải đem quả bóng ngang qua hướng phải gọi một chút, tựa hồ muốn hướng đường giữa cắt bóng.

Cork tiếp tục đi theo hắn.

Chu Dịch vừa mới đem quả bóng hướng bên phải gọi một chút, bắt kịp chân phải lại lại đột nhiên giẫm lên quả bóng đem bóng kéo lại!

Theo sát lấy hắn chèo chống thân thể chân trái gót chân đem kéo trở về quả bóng bỗng nhiên hướng về sau lưng một đập!

Quả bóng liền từ vội vàng không kịp chuẩn bị Cork chân trước lăn tới...

Truyền xong bóng Chu Dịch thuận thế hoàn thành quay người, mà lúc này đây Cork lực chú ý đều bị Chu Dịch truyền đi quả bóng hấp dẫn, hắn quay đầu nhìn chằm chằm quả bóng, lại tạm thời không để ý đến bên người Chu Dịch.

Hoàn thành xoay người Chu Dịch, cứ như vậy từ Cork bên người chạy trốn, hắn đuổi theo quả bóng mà đi, nhưng lại chạy ra một đầu nghiêng đường, ngoặt hướng về vùng cấm địa.

Tại trước mặt hắn, lẽ ra tại trong cấm khu Lewandowski thấy Chu Dịch dùng gót chân đem quả bóng truyền tới

Liền kéo ra khỏi vùng cấm địa tới đón bóng.

Tại hắn vừa mới tiếp vào bóng điều chỉnh một chút thời điểm, Atletico Madrid hậu vệ Filipe liền đỉnh đi ra, nằm ngang ở trước người hắn, khiến cho hắn rất khó dẫn bóng đột phá hoặc là trực tiếp sút gôn.

Bất quá lúc này, Chu Dịch cũng chạy tới đại cấm khu rìa.

Lewandowski không có chút gì do dự, trực tiếp đem quả bóng nghiêng đẩy đi ra, đẩy lên Chu Dịch phía trước.

Chu Dịch tăng tốc độ, liền xông vào vùng cấm địa nhận được bóng.

"Chu Dịch tiến vào!" Marcel • Leif hô.

Bất quá trong cấm khu khắp nơi đều là người, coi như Chu Dịch tiến vào vùng cấm địa, cũng không có nghĩa là liền có rảnh đem. Tại trước mặt hắn liền có một tên Atletico Madrid cầu thủ Juanfran.

Chu Dịch nhận banh sau cũng không có dẫn bóng, sút gôn, mà là dùng chân phải đem quả bóng hoành truyền tới.

Truyền cho đổi được đường giữa Reus.

Reus muốn trực tiếp sút gôn, quả bóng lại bị trở về thủ đến trong cấm khu càng so với từ phía sau lưng xúc một chút.

Reus một sút đá trật!

Bất quá bị càng so với xúc đi quả bóng cũng không có rơi xuống Atletico Madrid cầu thủ dưới chân, mà là lăn hướng một bên khác, ở bên kia Götze đã kéo ra chân, dọn xong tư thế, chuẩn bị sút gôn!

Götze

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Götze một sút đẩy sút, đem quả bóng bắn về phía góc xa.

Tại theo bản năng trong động tác, Götze còn giữ vững tỉnh táo.

Bởi vì Atletico Madrid thủ môn Tôn Phán vừa mới đem trọng tâm quay lại, đang hướng phía hắn bên này đánh tới, nếu như Götze đẩy gần sừng, vừa vặn khiến cho Tôn Phán dựa thế đập ra, mà hắn đá góc xa chẳng khác nào là đá Tôn Phán sau lưng, khiến cho hắn rất khó trong khoảng thời gian ngắn lại thay đổi trọng tâm, khó mà làm ra nhào cứu động tác.

Thấy quả bóng bay về phía khung thành hậu giác, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi phát ra tiếng hoan hô.

Ngay tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, vừa mới xoay người lại Tôn Phán bỗng nhiên lại hướng phía hắn tới phương hướng ngã xuống, đồng thời đưa tay trái ra, hắn lại còn nghĩ nhào ở quả bóng!

Mà lại càng khiến người ta khiếp sợ là... Tay của hắn thật đụng phải quả bóng! Hắn thật đập ra quả bóng!

"Tôn Phán! Ghê gớm!" Hạ Bình còn kém một bàn tay sắp xếp đang giải thích trên đài.

Tôn Phán dưới tình huống như vậy còn có thể đem quả bóng đập ra đi, đầy đủ vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Götze thấy cảnh này, cũng nhịn không được giơ hai tay lên, muốn ôm đầu —— Tôn Phán quả thực là hắn gặp qua nhất ngoan cường thủ môn!

Kỳ thật đồng thời không phải là không có người có thể nghĩ đến bóng này lại còn sẽ bị Tôn Phán đập ra đi.

Tại Tôn Phán đem quả bóng nhào đi ra lúc, hắn té ngã trên đất, ánh mắt lại còn đi theo quả bóng, đây là thân làm một cái thủ môn thói quen nghề nghiệp, mặc kệ chính mình nhào không có nhào ở quả bóng, đều phải nhìn chằm chằm quả bóng, thật giống như máy bay lửa khống rađa như thế, nhất định phải một mực khóa chặt mục tiêu, không thể mất dấu.

Bởi vì cái này thói quen nghề nghiệp, Tôn Phán thấy được bị hắn đập đi ra quả bóng cũng không có bay quá xa, vừa vừa xuống đất gảy một cái, tại điểm rơi bên trên liền xuất hiện một bóng người.

Bóng người này bóng mờ vừa vặn ném xuất tại Tôn Phán trên mặt, bỗng nhiên hắn không nhìn thấy cụ thể khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy hắn đón quả bóng vung chân.

Sau đó Tôn Phán con mắt thoáng thích ứng một chút tia sáng, hắn đầu tiên thấy liền là vị này cầu thủ mặc trên người cũng không phải là Atletico Madrid áo cầu thủ, mà là Dortmund áo cầu thủ!

Điều này nói rõ hắn cũng không phải tới giải vây!

Ngã trên mặt đất Tôn Phán giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, dự định tiếp tục đập ra đi, tay của hắn đã rất không có khả năng đụng phải quả bóng, hắn hiện tại duy nhất có thể làm liền là đem thân thể hoành ra ngoài, dùng thân thể đi ngăn cản cước này sút gôn.

"Chu Dịch! ! !" Marcel • Leif hét rầm lên, không chỉ là hắn, toàn bộ Wiest sân bóng cũng đều tại cùng kêu lên gào thét cái tên này.

"Chu Dịch ——! ! !"

Tại núi thở dào dạc, biển thét gầm lên bên trong, còn như u linh xuất hiện tại Atletico Madrid trước khung thành Chu Dịch vung chân, đá hướng về quả bóng.

Cùng lúc đó, sau lưng hắn, Atletico Madrid hậu vệ trung tâm Goldin ngã xuống đất xúc hướng về Chu Dịch chân cùng quả bóng.

Chu Dịch đối phía sau hắn chuyện xảy ra hồn nhiên không biết, đầy đủ không có làm ra né tránh động tác đến, mà là tiếp tục đá hướng về quả bóng.

Hắn đá trúng quả bóng!

Tôn Phán trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước bay qua, mà hắn không có cách nào ngăn cản đây hết thảy.

Quả bóng không có chút hồi hộp nào được bay vào phía sau hắn khung thành.

Cùng lúc đó, Chu Dịch bị Goldin xúc trúng sút gôn gót chân, mất đi cân bằng, ngửa mặt triều kiến ngã xuống. Trực tiếp đập vào Goldin trên thân.

Thế nhưng cái này đã không trọng yếu.

Tất cả mọi người con mắt đều một mực nhìn chằm chằm khung thành bên trong, bao quát xúc người Goldin, bị Chu Dịch đập trúng hắn không phản ứng chút nào, cũng chỉ là sững sờ phải xem lấy khung thành bên trong viên kia bị bóng lưới ngăn lại quả bóng...

"A!" Marcel • Leif khàn cả giọng gào thét, "A ——! ! ! A ——! ! ! ! Chu Dịch! ! ! Dortmund! ! ! Khó có thể tin! Oh my God ——! !"

Hạ Bình trực tiếp phá âm: "Oa ——! ! A! Chu Dịch Chu Dịch Chu Dịch! ! ! Bóng vào rồi! Hắn đá vào trọng yếu nhất một trái! Dortmund tại sân nhà 3: 2 nghịch chuyển Atletico Madrid! Hiện tại Atletico Madrid hai quả sân khách ghi bàn ưu thế không còn sót lại chút gì! ! Khụ khụ khục..."

Tây Ban Nha xướng ngôn viên hai tay ôm đầu: "Điều đó không có khả năng! Trời ạ... Không! Dortmund... Tuyệt sát Atletico Madrid! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi! !" Hắn cũng cuồng loạn...

Wiest sân bóng tại thời khắc này, bạo phát ra toàn trận đấu cho tới nay mãnh liệt nhất tiếng gầm, tựa như là một trận động đất như thế, lại như là đáy biển núi lửa phun trào kích phát ra đại hải khiếu.

Tiếng hoan hô, kêu la âm thanh quét sạch toàn bộ sân bóng mỗi một góc, khiến người ta cảm thấy phảng phất đặt mình vào tại bão bên trong như thế, không bắt cái thứ gì, liền muốn đứng không yên.

Hiện trường DJ Norbert • Dike tại trong gió lốc ra sức hô to: "Anh hùng! Chu Dịch! Anh hùng! Chu Dịch! Hắn đã cứu chúng ta! !"

Rất nhanh, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, sân bóng bên trong hơi có vẻ tạp nhạp tiếng hoan hô liền biến thành đều nhịp "Anh hùng! Chu Dịch!" tiếng gọi ầm ĩ.

Tại tiếng kêu gào của bọn họ bên trong, Chu Dịch từ Goldin trên thân ngã ngửa trên mặt đất, sau đó bò lên, hắn vọt thẳng đến phía nam khán đài phía trước biển quảng cáo, cách cao ngất lưới sắt, hắn hướng nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm, lớn tiếng gầm rú lấy.

Phía nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì hưng phấn từ chỗ cao vọt xuống tới, một mực vọt tới lưới sắt một bên, bọn hắn hướng về Chu Dịch hô to.

Chu Dịch các đồng đội xông lên, cùng Chu Dịch cùng một chỗ cách giương lưới sắt hướng về fans hâm mộ bóng đá gầm rú.

Hai bên cứ như vậy quay la to, cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Tất cả mọi người giống như là người điên.

Ở đường biên, Klopp điên cuồng hơn, hắn vọt thẳng vào sân bóng tới một cái hai tay trước lộn mèo!

Bất quá rơi xuống đất thời điểm không có đứng vững, Klopp cũng là phản ứng nhanh, thuận thế té sấp về phía trước trên mặt đất, mà trợ thủ của hắn nhóm, theo sát phía sau xông lên đem hắn ép trên mặt đất, bắt đầu chơi Điệp La Hán.

Ghế dự bị bên trên đám cầu thủ thì chạy về phía ở đường biên chúc mừng đồng đội, gia nhập bọn hắn chúc mừng bên trong.

Toà này sân bóng mỗi một cái góc đều lâm vào trong điên cuồng.

Cùng điên cuồng chúc mừng Dortmund hình người thành so sánh rõ ràng,  là ngây người như phỗng Atletico Madrid cầu thủ.

Dortmund đám cầu thủ liền tại bọn hắn khung thành nghiêng hậu phương tụ tập chúc mừng, phía nam nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá gầm rú tiếng điếc tai nhức óc, Atletico Madrid đám cầu thủ thì mắt điếc tai ngơ. Tại Chu Dịch đem quả bóng bù ghi bàn trong khung thành về sau, có Atletico Madrid cầu thủ trực tiếp liền co quắp ngã xuống đất, bọn hắn chịu cố gắng 94 phút mục tiêu tại thời khắc này tan thành mây khói, không có cái gì so loại đả kích này lớn hơn.

Tôn Phán nằm trên mặt đất, hiện lên một hình chữ đại (大) lồng ngực chập trùng, hai mắt nhìn qua bầu trời đêm.

Đây là hắn lần đầu tại Champions League bên trong một trận đấu mất ba quả bóng.

Đối nóng lòng làm náo động Tôn Phán tới nói, mất ba quả bóng đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

Nhưng so với thua bóng càng làm cho hắn thống khổ chính là đội bóng bởi vậy sẽ bị đào thải bị loại. Hắn không thể bảo vệ đội bóng thành quả thắng lợi.

Lần này, hắn thua cùng nhau khi triệt để. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.