Chương  181: Kiên cường Tôn Phán

Chương  181: Kiên cường Tôn Phán

Đem Chu Dịch đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, trước máy truyền hình Quách Nộ thậm chí đều quên tại trong đám phát ra tiếng, hắn nhìn màn ảnh, cuối cùng thì thào kêu: "Ta thao! Ta thao! Ta thao! Ta thao!"

Chờ hắn nhớ tới tới lui trong đám lúc nói chuyện, trong đám những người khác cũng không có lên tiếng, hiển nhiên đều giống như hắn, bị Chu Dịch cái này thời khắc cuối cùng tuyệt sát ghi bàn hù dọa.

"Chu Dịch quá treo!" Quách Nộ tại trong đám nói ra."Quả cầu này đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi a!"

"Khó có thể tin..." Dương Mục Ca lẩm bẩm nói.

"Quá kích thích..." Hà Ảnh cũng cảm khái nói."Một giây sau cùng chuông còn có thể ghi bàn, thực tế là nghĩ không ra."

Bọn hắn trong TV, từ hiện trường truyền đến tiếng hoan hô to lớn, TV tiếp sóng cắt một cái toàn cảnh màn ảnh, toàn bộ Wiest sân bóng bên trong tất cả mọi người đang nhảy vọt, vẫy tay reo hò.

Nhìn qua vô cùng hùng vĩ.

Bọn hắn đều đang hoan hô lấy tên của một người —— Chu Dịch.

Mặc dù cách TV, thế nhưng là mọi người vẫn là có thể tinh tường nghe được tên Chu Dịch.

Giờ khắc này, Chu Dịch liền là toà này sân bóng anh hùng.

Bất kỳ một cái nào đá bóng người, ai không hy vọng có thể hưởng thụ dạng này phong quang, trở thành dạng này anh hùng đâu này?

Chu Dịch, lại một lần đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Thực sự là... Khiến cho người đố kỵ..." Hà Ảnh tại trong đám nói một câu như vậy, đây là hắn lần thứ nhất công khai biểu đạt hắn đối Chu Dịch hâm mộ ghen ghét.

Bất quá không có người thấy kinh ngạc, ngược lại đều hết sức lý giải, bởi vì bọn hắn cũng hết sức ghen ghét đây...

※※※

"Trận đấu này thật sự là quá thoải mái chập trùng! Thi đấu bắt đầu không bao lâu, Dortmund liền rớt lại phía sau, gỡ hoà điểm số về sau, nửa hiệp sau lại rớt lại phía sau, mất đi hai quả sân khách ghi bàn, dù sao cũng hơn điểm còn rớt lại phía sau, mặc cho ai đều cảm thấy Dortmund đã xong đời. Thế nhưng là tiến vào bị thương nghĩ bù giờ về sau, lại phong vân đột biến, Chu Dịch liền vào hai trái, trợ giúp Dortmund hoàn thành nghịch chuyển... Đối mặt được xưng là 'Di động Trường Thành' Tôn Phán, Chu Dịch có thể độc bên trong hai nguyên, thật sự là ghê gớm..."

So với Chu Dịch vừa mới ghi bàn thời điểm, Hạ Bình tâm tình thoáng bình phục một ít, hiện tại hắn đã cảm thấy trận đấu này thật sự là quá thần kỳ.

"Trận đấu này để cho ta nhớ tới năm 1999 Champions League trận chung kết, MU cũng là tại bị thương nghĩ bù giờ giai đoạn liền vào hai trái

Đánh bại Bayern Munich. Mà trùng hợp chính là, mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu rút thăm thời điểm, Dortmund chỗ tổ D cũng từng bị lấy ra cùng năm 1999 MU chỗ tổ D đánh đồng. Trong cõi u minh tựa hồ có đồ vật gì tại chỉ dẫn lấy Dortmund... MU tại năm đó lấy được Champions League quán quân, không lẽ nào năm nay Champions League quán quân sẽ lọt mắt xanh tại Dortmund? Nhưng bất kể nói thế nào, đã trải qua trận đấu này Dortmund sẽ thành một chi rất khó bị đánh bại đội bóng!"

"Hiện tại Dortmund trở thành Champions League đấu vòng loại giai đoạn đầu chi bù giờ giai đoạn đá vào hai quả cầu tấn cấp vòng sau đội bóng —— năm 1999 MU mặc dù cũng tại bù giờ giai đoạn đá vào hai quả cầu, nhưng bọn hắn đó là trận chung kết, không có cách nào tấn cấp vòng tiếp theo." Marcel • Leif bắt đầu vì người xem bày ra có liên quan với đó số liệu."Champions League lần trước xuất hiện bù giờ giai đoạn một phương đánh vào hai quả cầu, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm 2005 ngày hai tháng mười một Ajax 4: 2 đánh bại bức vẽ ân. Nhưng đó là tiểu tổ thi đấu, bù giờ giai đoạn ghi bàn cũng không có trận đấu này trọng yếu..."

Tây Ban Nha xướng ngôn viên thì cảm xúc sa sút: "Atletico Madrid kiên trì lâu như vậy, thời khắc cuối cùng lại thất bại trong gang tấc... Cái này thật sự là để cho người ta khó mà tiếp nhận..."

Nói đến đây, Tây Ban Nha xướng ngôn viên liền không lên tiếng.

Trong màn hình TV là nhảy cẫng hoan hô Atletico Madrid cầu thủ, bọn họ cùng ngây người như phỗng Atletico Madrid cầu thủ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Dortmund đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng, mà không có một cái nào Atletico cầu thủ nhắc nhở trọng tài chính, bọn hắn chúc mừng thời gian sử dụng quá lâu, trên thực tế xuất hiện tại như vậy làm đã không có ý nghĩa. Tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, bị thương nghĩ bù giờ liền đi tới mấy giây cuối cùng chuông, coi như Dortmund cầu thủ không chúc mừng, trực tiếp khiến cho tiếp tục tranh tài, Atletico Madrid cũng không có cách nào lại tại cái này vài giây đồng hồ thời gian bên trong đá vào một bóng.

Cho nên đối với tất cả mọi người tới nói, trận đấu này đã kết thúc.

※※※

Dortmund đám cầu thủ cuối cùng kết thúc chúc mừng, trở về chính mình nửa trận, Atletico Madrid cầu thủ thì phờ phạc mà đứng tại bọn hắn nửa trận.

Bên trong trong vòng Diego • Costa cùng Cork hai người đang chờ mở bóng. Hai người bọn họ hai mắt vô thần, đầy đủ không có phải nắm chặt thời gian làm đánh cược lần cuối cái chủng loại kia lòng tin.

Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, bóng này lái đi ra ngoài, không làm được thi đấu liền kết thúc, hết thảy cố gắng đều là phí công, không có ý nghĩa.

Quả nhiên, đem trọng tài chính Thomson đem còi huýt thổi lên, Diego • Costa đem quả bóng đá sau khi ra ngoài, Thomson lại ngay sau đó thổi ba tiếng còi vang —— toàn trận đấu kết thúc!

"Thi đấu kết thúc! Đã trải qua một trận ầm ầm sóng dậy sau cuộc tranh tài, Dortmund dựa vào Chu Dịch bị thương nghĩ bù giờ giai đoạn lập cú đúp, Dortmund nghịch chuyển đào thải Atletico Madrid!"

"Chúc mừng Dortmund! Đây là một trận ghê gớm thắng lợi! Tại hai người bọn họ độ rớt lại phía sau, mất đi hai quả cầu thời điểm, ai có thể nghĩ tới bọn hắn lại có thể tại thời khắc cuối cùng hoàn thành nghịch chuyển! Cái này thật sự là quá kích thích! Đây là ta thấy qua điên cuồng nhất thi đấu! Oh My GOD... Trời ạ! Nhưng đây chính là quả bóng mị lực! Đây chính là vì cái gì chúng ta sẽ đối với như thế một hạng vận động như si như say nguyên nhân!" Marcel • Leif nói lời nói này thời điểm gần như đều nghẹn ngào, thi đấu thời khắc cuối cùng thay đổi rất nhanh quả thật làm cho người rất khó bình phục tâm tình.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên lại có chút cảm xúc sa sút: "Thi đấu kết thúc, Atletico Madrid cuối cùng vẫn không thể càng tiến một bước, cái này thật đáng tiếc. Nhưng chúng ta cũng cần phải thấy, Atletico Madrid biểu hiện vô cùng xuất sắc, quay về Champions League về sau bọn họ cùng trước đó chi kia tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải đội bóng hoàn toàn khác biệt, Simeone vì chi này đội bóng mang tới cải biến hết sức rõ ràng. Cứ việc đội bóng bị đào thải bị loại, nhưng chúng ta có lý do tin tưởng chi này bóng rớt tương lai là bừng sáng... Đương nhiên, nếu như năm nay mùa hè Atletico Madrid có thể lưu lại Tôn Phán, kia liền càng quang minh... Chỉ bất quá nhìn Tôn Phán tại trận đấu này bên trong biểu hiện, Chelsea chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện để cho hắn chạy thoát đi?"

※※※

Tại chiến thắng về sau Dortmund chúc mừng phản mà không có ghi bàn thì điên cuồng như vậy, tâm tình của mọi người vào thời khắc ấy tất cả đều phóng thích ra ngoài, hiện tại đã không có mãnh liệt như vậy tâm tình, mặc dù vẫn là cao hứng, nhưng đã có thể khắc chế tâm tình của mình.

Tối thiểu nhất bọn hắn còn biết đi an ủi Atletico Madrid cầu thủ.

Trận đấu này mặc dù bọn hắn là đối thủ, địch nhân, nhưng là địch nhân biểu hiện cũng là phi thường xuất sắc, giá trị đến bọn hắn tôn kính. Dù sao có thể đánh bại như thế đối thủ cường đại, mới có thể nói rõ bọn hắn càng thêm cường đại.

Chu Dịch liền đi thẳng tới Tôn Phán.

Tôn Phán hơi ủ rũ, thua trận thi đấu khiến cho hắn rất thương tâm, hắn cũng không có tận lực che giấu chính mình loại tâm tình này, cúi đầu không nói một lời.

"Thật sự là đáng tiếc, chờ mong, liền kém một chút ngươi liền đụng phải ta bóng." Chu Dịch nói ra.

Tôn Phán ngẩng đầu, nhìn một chút Chu Dịch, sau đó bĩu môi nói: "Đụng phải thì thế nào? Coi như ta đụng phải, cũng vẫn là ghi bàn." Hắn ngã là nghĩ rất rõ ràng.

"Cái này... Ha ha." Chu Dịch nhức đầu cười nói."Ta là dự định an ủi ngươi, ngươi dạng này để cho ta làm sao an ủi a?"

"Ai muốn ngươi an ủi a!" Tôn Phán hừ một tiếng.

"Tốt a tốt a, không cần ta an ủi." Chu Dịch vỗ vỗ Tôn Phán cánh tay, "Ta đây nhắc nhở ngươi a, đừng quên lên mạng gâu, không cần quỵt nợ nha!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Quả nhiên Tôn Phán ở phía sau hướng hắn gầm thét: "Cút!"

Nếu là hắn chạy chậm một chút, không làm được Tôn Phán chân liền đạp đến đây...

※※※

Tại khu hỗn hợp, Chu Dịch bị trung ngoại phóng viên bao bọc vây quanh, làm thời khắc cuối cùng liền vào hai trái, trợ giúp Dortmund đào thải Atletico Madrid Địa Cầu thành viên, Chu Dịch là Dortmund tấn cấp bán kết số một công thần.

"Ta thật cao hứng chúng ta cuối cùng tấn cấp, trận đấu này hết sức không dễ dàng, nhưng mỗi người đều đem hết toàn lực, đây mới là chúng ta có thể nghịch chuyển sáng tạo kỳ tích nguyên nhân." Đối mặt các ký giả màn ảnh cùng microphone, Chu Dịch nghiêm trang khiêm tốn nói ra.

"Như vậy đối với Tôn Phán tại trận đấu này bên trong biểu hiện ngươi như thế nào nhìn?"

"Thấy thế nào? Trận đấu này chúng ta tiến vào ba quả bóng,  nhưng trong này có hai quả cầu đều là thế giới sóng, còn có một trái là sút bắn, chỉ có thế giới sóng cùng sút bắn mới có thể công phá hắn khung thành, cái này đã đầy đủ nói rõ biểu hiện của hắn. Atletico Madrid bị đào thải thật đáng tiếc, nếu như đối thủ không phải chúng ta, ta là hy vọng có thể cùng chờ mong tại trong trận chung kết gặp nhau."

"Sau trận đấu ta nhìn ngươi chạy đi tìm hắn, hai người các ngươi hàn huyên thứ gì?"

"Ừm, ta muốn đi an ủi hắn, bất quá hắn so ta coi là kiên cường hơn, đầy đủ không cần ta an ủi." Chu Dịch thật to khen ngợi một phen Tôn Phán nói. Biểu hiện như vậy đương nhiên sẽ cho người nhóm cho rằng Chu Dịch là một cái rất có phong độ thân sĩ người —— rõ ràng là người thắng, lại tận hết sức lực khích lệ thất bại Tôn Phán, vô luận là xuất phát từ phong độ vẫn là hữu nghị, đều làm người sinh lòng hảo cảm.

Nhưng người nào có thể biết Chu Dịch chạy đi tìm Tôn Phán nhắc nhở hắn nhớ kỹ tại trên mạng học chó sủa chuyện này đây...

Đương nhiên, có lẽ ngày mai bọn hắn liền biết, nếu như Tôn Phán sẽ không vô lại trướng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.