Chương  182: Đây là 1 trận không có kẻ bại thi đấu

Chương  182: Đây là 1 trận không có kẻ bại thi đấu

Chu Dịch đang tiếp thụ xong phỏng vấn về sau, Tôn Phán cũng bị các phóng viên vồ tới.

Trận đấu này nói thực ra Tôn Phán biểu hiện là phi thường xuất sắc, nếu như không có thời khắc cuối cùng hai quả thua bóng, lẽ ra tấn cấp hẳn là bọn hắn, nhưng chính là cuối cùng hai quả thua bóng, hủy đi Tôn Phán toàn trận đấu cố gắng.

Tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Tôn Phán cảm xúc còn không cao lắm.

"Ta không cao hứng." Đứng tại màn ảnh trước, hắn liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói."Cho nên không nên hỏi ta thua thi đấu có cảm tưởng gì, cuối cùng mất đi hai quả cầu có cảm tưởng gì loại này ngu ngốc vấn đề."

Hắn giọng nói chuyện cũng không được khá lắm, tìm từ không dễ nghe. Bất quá các phóng viên đều lý giải, lấy cái nào loại phương thức thua trận thi đấu, đổi ai tới tâm tình đều không tốt đẹp được.

"Được rồi, các ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, ta nói thẳng đi, nói xong ta liền đi." Tôn Phán dừng một chút, lại tiếp tục nói.

"Cuối cùng thua trận thi đấu ai cũng không muốn, ta cùng đội hữu của ta nhóm đem hết toàn lực. Cuối cùng hai quả thua bóng có yếu tố vận khí tại..."

Nói đến đây, Tôn Phán dừng một chút, sau đó lại đột nhiên tuyên bố phỏng vấn đến đây là kết thúc, quay người rời đi.

Có phóng viên còn muốn lưu hắn, nhưng cuối cùng không dám trực tiếp đi lên lấy tay rồi, cho nên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tôn Phán rời đi.

Mặc dù bọn hắn còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, dĩ nhiên không phải cùng loại cái gì "Thua trận thi đấu có cảm tưởng gì" "Thời khắc cuối cùng liên mất hai trái là cái gì cảm thụ" ngu ngốc như vậy vấn đề, mà là muốn hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không tại mùa giải tiếp theo tiếp tục lưu lại Atletico Madrid, cùng thi đấu kết thúc về sau Chu Dịch cùng hắn nói cái gì.

Bất quá ai cũng có thể nhìn ra được Tôn Phán bởi vì thua tâm cầu tình thật chính là vô cùng vô cùng không tốt.

Cho nên lúc này, cũng không có người sẽ phê bình hắn đùa nghịch đại bài cái gì, dù sao hắn ở trong trận đấu biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, biểu hiện xuất sắc như thế, gần như chống lên Atletico Madrid nửa bầu trời người, hắn hẳn là xứng với một phen thắng lợi, nhưng không có đạt được thắng lợi, như vậy hắn tâm tình không tốt làm ra một ít không quá thân mật cử động, cũng là hoàn toàn có thể lý giải.

Nếu có người không hiểu, cái kia lúc này chỉ sợ ngược lại sẽ bị phun không lễ phép.

※※※

Sau trận đấu tại buổi họp báo bên trên, Klopp đối mặt các phóng viên, trên mặt còn mang theo cuồng hoan về sau hưng phấn thần sắc.

"Hiện tại không biết nói cái gì cho phải, thế nhưng ta là trận đấu này người chứng kiến, ta cảm giác sau trận đấu mọi người tựa như đội bóng thắng quán quân như thế hưng phấn. Đến tranh tài thời khắc cuối cùng gần như mỗi người đều nhanh phạm bệnh tim, ta hiện tại cần một cái bác sĩ.

Trợ thủ của ta cùng ta tại trong phòng thay quần áo y nguyên rất khiếp sợ, chúng ta chỉ là không ngừng mà lặp lại 'Cái này quá điên cuồng ' đây là ta trải qua tuyệt nhất thắng lợi. Đây chính là quả bóng mị lực, là quả bóng hấp dẫn người nhất chỗ, ngươi vĩnh xa không thể buông tha, muốn một mực hết sức chăm chú một mực bảo trì thể lực kiên trì tới cùng. Đương nhiên có thể sáng tạo cái này một kỳ tích, đám cầu thủ cố gắng được đền đáp, tổng hợp hai hiệp thi đấu, chúng ta đá đến càng tốt hơn."

Sau đó, đối mặt trong phòng đem gần một nửa Trung Quốc phóng viên, hắn còn chuyên môn nói tới trận đấu này hai tên Trung Quốc cầu thủ biểu hiện.

"Tôn Phán biểu hiện vô cùng ghê gớm, một mình hắn ngăn trở chúng ta nhiều lần tấn công, liên quan tới điểm này, chúng ta tại hiệp một thời điểm tranh tài liền đã trải nghiệm qua. Ta nghĩ hắn rất tốt giải thích vì cái gì một cái ưu tú thủ môn tương đương với nửa chi đội bóng. Đáng được ăn mừng chính là, cứ việc Atletico Madrid có Tôn Phán, nhưng chúng ta có Chu Dịch!"

Nói đến đây, hắn lên giọng: "Chu Dịch tại trận đấu này bên trong biểu hiện có thể xưng vĩ đại! Ta sẽ rất ít như thế khích lệ một trái thành viên, nhưng ta hiện tại nhất định phải nói như vậy, bởi vì Chu Dịch biểu hiện xứng với ta nói tới mỗi một câu. Một lần trợ công hai trái ghi bàn, hắn dùng chính mình hành động thực tế đã chứng minh vì cái gì hắn là đội bóng hạch tâm. Không chỉ là từ chiến thuật bên trên cân nhắc, ta nhất trí cho rằng hắn hạch tâm còn có thể hiện tại truyền thông càng nhiều chỗ, tỉ như tại đội bóng cần hắn thời điểm, hắn cuối cùng sẽ đứng ra..."

Lời nói này thật sự là nghe phía dưới Trung Quốc phóng viên trong lòng mừng thầm không thôi.

Đến từ châu Âu quả bóng cường quốc thừa nhận, cái này nhưng so chính bọn hắn ở trong nước YY nào đó nào đó khiến châu Âu chấn kinh thoải mái nhiều.

Có phóng viên hỏi Klopp đối với Atletico Madrid cái thứ hai ghi bàn là việt vị bóng, hắn thấy thế nào, Klopp lắc đầu: "Ta không biết, ta đã nhớ không rõ lắm. Ta không phải trọng tài biên, ta sẽ không đối mỗi một quả ghi bàn đều nhìn rõ mọi việc. Xuất hiện đang thảo luận vấn đề này cũng không có ý nghĩa..."

Tất nhiên đều thắng, Klopp vẫn là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không nguyện ý tiếp tục thảo luận loại này rất có tranh cãi chủ đề, dù sao bọn hắn cũng thắng, đối thủ là không việt vị đồng thời không thể thay đổi kết quả này, cái kia còn có cái gì dễ nói đâu này?

Nếu như cuối cùng là Dortmund 1: 2 hoặc là 2: 2 bị đào thải xuất cục, cái kia Klopp tuyệt đối liền sẽ không lộ ra đại độ như vậy, hắn khẳng định sẽ giận khiển trách đen còi, khiến cho chuyện này không có dễ dàng như vậy kết thúc.

Đây chính là quả bóng, chỉ cần thắng, hết thảy đều không là vấn đề.

※※※

Atletico Madrid huấn luyện viên trưởng Simeone sau đó tham gia buổi họp báo, cứ việc tại Chu Dịch lập cú đúp thời điểm, TV trong màn ảnh hắn hết sức rõ ràng uể oải cùng thất vọng, thế nhưng hiện tại, khi hắn xuất hiện lần nữa tại các phóng viên trước mặt lúc, trên mặt đã nhìn không ra tâm tình như vậy.

"Chúng ta thua mất thi đấu, thế nhưng chúng ta không có có thất bại, chúng ta sẽ không bị tuỳ tiện đánh bại. Hôm nay thẳng đến thời khắc cuối cùng mới thua trận thi đấu, ta vì đội viên mình nhóm biểu hiện thấy tự hào, bọn hắn đã làm được không thể tốt hơn, không có thể thắng dưới thi đấu có rất nhiều nguyên nhân, vận khí của chúng ta không tốt lắm. Ta cũng phải chúc mừng Dortmund, biểu hiện của bọn hắn hết sức xuất sắc, nhất là cuối cùng bốn phút thời gian."

Có phóng viên muốn hắn nói chuyện Tôn Phán, bởi vì cái này mùa giải Tôn Phán cho mướn hợp đồng liền đến kỳ, đến lúc đó hắn liền trở lại Chelsea, mà Atletico Madrid có thể tại Champions League bên trong một đường đi đến một bước này, Tôn Phán có thể nói cư công chí vĩ. Nếu như không có hắn biểu hiện xuất sắc, để cho người ta rất khó tin tưởng bọn họ có thể xông qua nhiều như vậy đóng.

Đối với trọng yếu như vậy cầu thủ tới nói, Atletico Madrid phải chăng có kế hoạch muốn giữ hắn lại tới đâu này?

Vị phóng viên này hỏi Simeone tại lúc trước cho mướn Tôn Phán hợp đồng bên trong là không có cái gì ưu tiên bán đứt điều khoản, Simeone nói ra: "Chúng ta không có ký kết dạng này hợp đồng điều khoản. Đợi đến mùa giải lúc kết thúc, chúng ta sẽ cùng Chelsea hiệp thương. Tôn Phán là một vị vô cùng xuất sắc thủ môn, chúng ta đương nhiên hi vọng lưu hắn lại, nhưng cái này cũng không hề chỉ là đơn giản quyết định bởi tại chúng ta một phương ý nguyện."

Phải biết ngay tại đông nghỉ kỳ thời điểm, liền có truyền thông hỏi qua Simeone không sai biệt lắm giống nhau vấn đề, lúc kia Simeone đối truyền thông còn từ ngữ mập mờ, biểu thị bây giờ không có cân nhắc chuyện này.

Nhưng bây giờ hắn lại lần thứ nhất rõ ràng biểu đạt Atletico Madrid câu lạc bộ thái độ, cái kia chính là hi vọng lưu lại Tôn Phán.

Không thể không nói, có lẽ là cái này mấy trận Champions League đấu vòng loại bên trong Tôn Phán biểu hiện khiến cho Simeone hạ quyết tâm.

Dù sao từ vòng một mười sáu đến vòng tứ kết, nếu như không phải Tôn Phán biểu hiện xuất sắc, Atletico Madrid khả năng căn bản xông không qua Paris Saint Germain một cửa ải kia. Suy nghĩ một chút xe buýt lê tại chính mình sân nhà 27 chân sút gôn đi, nếu như không có Tôn Phán cao tiếp thấp cản, Atletico Madrid không có khả năng từ Parc Des Princes toàn thân trở ra.

Trả lời xong có quan hệ Tôn Phán cái vấn đề về sau, Simeone liền đứng dậy rời đi.

Nhìn ra được, bị lấy như thế kích thích phương thức đào thải ra khỏi cục, Simeone nội tâm vẫn là hết sức cái kia bình phục, có thể đến dự họp buổi họp báo, đã coi như là rất tốt có phong độ, lấy tính tình của hắn, trực tiếp vắng mặt sau trận đấu buổi họp báo cũng không phải cái gì quá chuyện kỳ quái...

※※※

Sau trận đấu, toàn châu Âu truyền thông đều tại đưa tin trận đấu này, bởi vì trận đấu này thật sự là quá đặc sắc kích thích.

Dortmund tại cuối cùng bị thương nghĩ bù giờ bốn phút nghịch chuyển, có thể so với phim Hollywood.

Mỗi một quả nhìn trận đấu này người tại sau trận đấu cũng khó khăn che đậy chính mình nội tâm kích động.

Truyền thống truyền thông Internet tài khoản đều ngay đầu tiên ban bố đối trận đấu này bình luận cùng đủ loại phỏng vấn.

Tại trên internet, bình thường fans hâm mộ bóng đá cũng đều tại thỏa thích biểu đạt lấy bọn hắn đối trận đấu này cách nhìn.

"... Klopp nói trái tim của hắn bệnh đều muốn phạm vào, ta cũng có đồng cảm! Tại Chu Dịch đá vào cuối cùng một bóng thời điểm, ta quá kích động, đến mức rơi vỡ điện thoại di động của mình!"

Vị này fans hâm mộ còn phát ra mình bị rơi vỡ điện thoại di động ảnh chụp, lấy chứng minh hắn lời nói không ngoa.

"Nhưng ta cảm thấy cái này rất đáng được! Dùng một cái điện thoại di động làm làm đại giá, đổi lấy đội bóng thắng lợi, ta tuyệt không hối hận!"

Phía dưới có người bình luận: "Bác chủ vì Dortmund thắng lợi, hiến tế điện thoại di động của mình..."

Tại Trung Quốc Weibo bên trên, sau trận đấu cũng xuất hiện đại lượng bình luận.

"Quá kích thích! Ta cuối cùng đều nhanh nhìn khóc! Nhưng ta không phải là Dortmund hoặc là Atletico Madrid fans hâm mộ, ta chính là một cái trung lập fans hâm mộ, cuối cùng đều có thể nhìn khóc, đây chính là quả bóng mị lực, đây chính là vì cái gì sẽ như thế yêu quý cái này vận động!"

"Chu Dịch điểu tạc thiên, một sút thế giới sóng, một sút nhạy bén sút bắn. Hắn liền là Dortmund có thể tấn cấp công thần lớn nhất! Chờ mong không khóc, bại bởi Chu Dịch không mất mặt!"

"Nhìn thời điểm tranh tài, ta vẫn cảm thấy Tôn Phán liền là quả BOSS, kết quả thấy cuối cùng, ta mới phát hiện nguyên lai Chu Dịch mới là cuối cùng BOSS!"

"Liền cuối cùng này bốn phút, liền đáng giá hồi trở lại giá vé. Đã làm cho ta thức đêm nhìn đã lâu như vậy!"

"Làm sao bây giờ, xem hết tranh tài ta hiện tại còn kích động toàn thân phát run, đầy đủ không muốn ngủ a..."

"Tại vừa mới kết thúc Champions League vòng tứ kết bên trong, Dortmund dựa vào Chu Dịch thời khắc cuối cùng lập cú đúp, đào thải Atletico Madrid. Nước ta hai tên cầu thủ ở trong trận đấu đồng đều phát huy ra sắc, nhưng cuối cùng Chu Dịch càng hơn một bậc, thế giới sóng ghi bàn cùng sút bắn khiến cho Tôn Phán nuốt hận hắn nghề nghiệp kiếp sống đầu tiên Champions League mùa giải..."

"Đây mới thật sự là Champions League Trung Quốc Debby a! Trận đấu này nhân vật chính đầy đủ liền là hai quả Trung Quốc cầu thủ!"

...

Cùng loại kích động như vậy ngôn luận, tại Weibo bên trên khắp nơi có thể thấy được, tại mấy cái chuyên nghiệp fan bóng đá tụ tập trong diễn đàn, cũng tràn ngập trận đấu này sau trận đấu thảo luận thiếp.

"Bình tĩnh mà xem xét, Tôn Phán tại trận đấu này bên trong biểu hiện có thể làm cho hắn ở thế giới thủ môn bảng xếp hạng bên trong xếp tới bao nhiêu tên?"

"Bình tĩnh mà xem xét, Chu Dịch trận đấu này biểu hiện xứng với 'Vua bóng đá' xưng hô không?"

"Bình tĩnh mà xem xét, đây có phải hay không là Trung Quốc cầu thủ tại châu Âu giới đá banh nhất cao cấp sân khấu nhất cao cấp biểu diễn?"

"Bình tĩnh mà xem xét..."

"Như thế nào đối đãi Tôn Phán tại trận đấu này bên trong phát huy?"

"Như thế nào đối đãi Chu Dịch tại trận đấu này bên trong hai trái ghi bàn?"

"Như thế nào đối đãi Chu Dịch cùng Tôn Phán tại trận đấu này bên trong quyết đấu?"

"Như thế nào đối đãi..."

※※※

Một đêm này,  mặc dù có một vị Trung Quốc cầu thủ cáo biệt Champions League sân khấu, nhưng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lại tập thể cao triều.

Bởi vì hai vị Trung Quốc cầu thủ vì toàn thế giới dâng hiến một trận đặc sắc vĩ đại thi đấu, trận đấu này để bọn hắn cảm thấy là không có có thất bại người.

Chu Dịch mặc dù cuối cùng thắng được tấn cấp bán kết tư cách, thế nhưng là Tôn Phán biểu hiện khiến cho tất cả mọi người cảm thấy hắn cũng không có thua.

Tại Trung Quốc trên internet, liền có rất nhiều fans hâm mộ cũng đối Tôn Phán đưa ra chân thành chúc phúc, mặc kệ là Atletico Madrid fans hâm mộ vẫn là Chelsea fans hâm mộ, hoặc là nói căn bản cũng không phải là cái này hai đội fans hâm mộ người.

Ngày thứ hai thời điểm, mới sóng Weibo bên trên một đầu chủ đề bị chống đỡ lôi cuốn chủ đề bảng đầu danh.

Nó gọi:

Đây là một trận không có kẻ bại thi đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.