Chương  183: Tin tức xấu

Chương  183: Tin tức xấu

Dortmund sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid thi đấu là tại giờ Bắc kinh ngày mười tháng tư rạng sáng hai giờ 45, tại giờ Bắc kinh ngày mười tháng tư ban đêm, thi đấu kết thúc về sau vẫn không có ở trên internet phát qua âm thanh Tôn Phán chợt đổi mới hắn Weibo.

Thế nhưng thay mới nội dung lại làm cho mọi người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì Tôn Phán phát ròng rã 140 cái chữ "Gâu" .

Nhìn không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng không hiểu ra sao, không biết Tôn Phán đây là thế nào, còn có người tại Tôn Phán đầu này Weibo phía dưới suy đoán hắn có phải hay không bị trộm nick, còn có người suy đoán Tôn Phán có phải hay không thua trận thi đấu, nhận lấy kích thích nổi điên. . .

Sau đó rất nhanh, Chu Dịch phát Tôn Phán đầu này Weibo, đồng thời tại phát lý do thảo luận nói: "Thành thật thủ tín chân hán tử, chờ mong tốt! Ha ha ha ha ha ha! !"

Quần chúng vây xem nhóm lúc này mới ý thức được cái này hẳn không phải là Tôn Phán bị trộm nick, cũng không phải Tôn Phán lên cơn, mà là hắn cùng Chu Dịch ở giữa có lẽ có cam kết gì.

Nhưng cụ thể là cam kết gì đâu này?

Không có người biết rõ.

Hai người tại trên mạng chuyển động cùng nhau, cũng hấp dẫn các truyền thông quan tâm, dù sao hiện tại đã là Internet thời đại, trên internet phát sinh sự tình cũng coi là tin tức. Chứ đừng nói là Chu Dịch cùng Tôn Phán hai người kia tại trên internet chuyển động cùng nhau.

Thế là có phóng viên chạy tới phỏng vấn Tôn Phán, hỏi hắn đây là chuyện gì xảy ra.

Tôn Phán cự tuyệt trả lời, hoặc là tùy tiện tìm quả lý do gì qua loa tắc trách rơi mất.

Không có cách, các phóng viên tại Tôn Phán ở đây đầy đủ lấy không được cái gì tin tức có giá trị, cho nên bọn họ quyết định đi tìm Chu Dịch.

Tại nghe rõ ràng phóng viên ý đồ đến về sau, Chu Dịch cười ha ha: "Đây là ta cùng chờ mong đánh cược. Nếu như Dortmund có thể tại một trận đấu bên trong đá vào ba quả bóng, hắn liền muốn lên mạng học chó sủa. Nếu như Dortmund ghi bàn số ít hơn so với ba cái, ta đây liền lên lưới học chó sủa."

Chân tướng chỉ đơn giản như vậy, nhưng lại khiến cho các phóng viên thấy hết sức im lặng —— đều là châu Âu nhất lưu ngôi sao bóng đá, làm sao còn ngây thơ như vậy a!

Học chó kêu cái gì quỷ!

Các phóng viên cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tôn Phán tại đối mặt bọn hắn phỏng vấn thời điểm ngữ khí không xong. . .

Chuyện mất mặt như vậy, muốn để Tôn Phán chính mình chủ động thừa nhận, vậy khẳng định so giết hắn cũng còn khiến cho hắn thấy khó chịu.

Các phóng viên đem bọn hắn phỏng vấn đến nội dung báo cáo đi ra

Mọi người thế mới biết tại trên internet phát sinh sự tình nguyên nhân.

"233 333 33! Đau lòng nhà ta chờ mong!"

"Tức giận a, nhưng vẫn là muốn học chó sủa!"

"Học chó sủa là cái quỷ gì! Quá ngây thơ đi! Ha ha!"

"Cho nên Chu Dịch tại sau trận đấu đi tìm Tôn Phán, chính là vì nhắc nhở hắn, khiến cho hắn không nên quên vào internet học chó sủa sao? Thật là tàn nhẫn!"

Bất quá kỳ thật fans hâm mộ bóng đá còn thật thích nhìn đám cầu thủ ở giữa loại này chuyển động cùng nhau, mặc dù Tôn Phán hết sức thảm, nhưng mọi người nhìn đều thật vui vẻ.

Tại Tôn Phán bị loại về sau cái kia một chút tổn thương cảm tình tự cũng đều bị vọt tới lên chín tầng mây bên trong đi.

※※※

Tôn Phán tại trên mạng học chó sủa dạng này khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền đi qua, chỉ lưu tồn ở mọi người trong trí nhớ.

Đối với Chu Dịch cùng Tôn Phán tới nói, bọn hắn cũng còn có riêng phần mình thi đấu muốn tiếp tục. Từ Champions League bên trong bị đào thải bị loại Tôn Phán, hiện tại nhiệm vụ liền là trợ giúp Atletico Madrid cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách, cứ việc đến lúc đó tư cách này khả năng cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Nhưng hắn hiện tại vẫn là Atletico Madrid một viên, hắn sẽ vì Atletico Madrid lợi ích mà chiến đấu.

Mà Chu Dịch nhiệm vụ khả năng càng nặng, giải đấu còn thừa lại 6 vòng, khoảng cách Bayern Munich vẫn là hai điểm chênh lệch. Dortmund muốn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, nhất định phải tại cuối cùng 6 vòng bên trong toàn lực ứng phó.

Klopp vô cùng rõ ràng, mặc dù đối Atletico Madrid thi đấu hết sức kích thích, đào thải Atletico Madrid xâm nhập Champions League bán kết cũng vô cùng làm người cao hứng.

Nhưng bây giờ nhất định phải kiềm chế lại, đem nghiệp vụ trọng tâm đều chuyển dời đến giải đấu bên trong tới.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn lại tìm tới hắn cùng hắn đội bóng.

Vừa mới đạt tới Brackel sân tập luyện, chuẩn bị bắt đầu một ngày công tác Klopp tại phòng làm việc của mình cửa gặp đến câu lạc bộ tổng giám đốc Zulk.

Cái này khiến hắn hơi ngoài ý muốn, bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp Zulk chuyên tới phòng làm việc của mình bên ngoài đợi chờ mình tình huống.

"Jürgen, có một cái hết sức tin tức xấu, ngươi nhất định phải rõ. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể giữ vững tỉnh táo. . ." Thấy Klopp về sau, Zulk mở miệng nói ra, trên mặt hắn biểu lộ liền cùng người chết như thế.

"Ngươi muốn đi nghỉ ngơi sao, Michelle?" Klopp dùng nói đùa giọng điệu nói ra, hôm trước mới đem Atletico Madrid đào thải, hiện tại toàn Đức đều đang tán thưởng Dortmund ở trong trận đấu biểu hiện, có thể có cái gì tin tức xấu?

Đội bóng nội bộ cũng là sĩ khí tăng vọt, hiện tại mọi người đối với cùng Bayern Munich tranh đoạt quán quân đều tràn đầy lòng tin.

Ở thời điểm này, có thể có cái gì tin tức xấu?

Zulk nói ra: "Ta được đến tin tức xác thực, Bayern Munich đã bí mật cùng Götze người đại diện đã đạt thành hiệp nghị, bọn hắn sẽ kích hoạt Götze bội ước vàng thỏi khoản. . ."

Zulk còn chưa nói xong, Klopp liền kêu lên: "Cái gì? Ngu Nhân Tiết đã qua, Michelle. . ."

"Ta không có ở nói đùa với ngươi, Jürgen! Đây là sự thực, ta sở dĩ thông tri ngươi, là hi vọng ngươi có thể có một chuẩn bị tâm lý, miễn cho đến lúc đó từ truyền thông chỗ nào rõ tin tức này về sau chạy tới hỏi ta là chuyện gì xảy ra." Zulk nghiêm túc.

Nghe được Zulk nói như vậy, Klopp rơi vào trầm mặc.

"Ta biết tin tức này vô cùng. . . Chấn kinh, nhưng nếu như ngươi muốn cùng ta trò chuyện chút, ta sẽ rất tình nguyện. . ." Zulk thấy trầm mặc Klopp nói ra.

Klopp chậm rãi lắc đầu: "Không, cám ơn ngươi, Michelle. Nhưng không cần. . . Ta muốn đi làm việc. . ."

Nói xong, hắn khoát tay quay người mở ra phòng làm việc của mình môn, Zulk liền ở bên cạnh nhìn lấy, thẳng đến hắn đi vào văn phòng, mới chợt lấy lại tinh thần, thò đầu ra nói với Zulk: "Cám ơn ngươi nói cho ta biết tin tức này, Michelle. So truyền thông đều càng sớm biết hơn nói. . . Điểm này xác thực rất trọng yếu. . ."

Zulk gật gật đầu: "Ngươi mau lên, Jürgen. Có gì cần ta địa phương, cứ việc tìm ta." Zulk làm một cái gọi điện thoại thủ thế.

"Ta hiểu rồi." Klopp nói xong cũng đóng cửa lại.

Ngoài cửa Zulk thở dài, hắn đầy đủ có thể lý giải Klopp cảm thụ, bởi vì hắn đang nghe tin tức này lúc, phản ứng là cùng Klopp không sai biệt lắm, có một loại trong nháy mắt mất hồn cảm giác.

Thán xong khí, Zulk quay người rời đi, hắn cũng muốn đi bận rộn, hắn khả năng so Klopp còn càng bận rộn. . .

Tiến vào văn phòng Klopp chậm rãi đi đến ghế ngồi của mình trước, sau đó chậm rãi ngồi xuống đi, tại chỗ ngồi bên trên phát ra ngốc.

Götze hợp đồng bên trong có bội ước vàng thỏi khoản, chuyện này hắn làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, đương nhiên là biết đến.

Bởi vì biểu hiện xuất sắc, Götze tại hai cái này mùa giải cũng hấp dẫn càng ngày càng nhiều còn lại đội bóng quan tâm, thế nhưng cũng hầu như là tin đồn, chưa từng có bất luận cái gì thực tế hành động.

Klopp trong lúc nhất thời cũng cảm thấy Götze còn trẻ, hắn sẽ còn tại Dortmund lại hiệu lực đã nhiều năm đây. Làm sao cũng không nghĩ tới Bayern Munich ra tay đã vậy còn quá nhanh.

Căn cứ Götze cản ra cùng câu lạc bộ ký hợp đồng, đầu kia giá trị ba ngàn bảy trăm vạn Euro bội ước vàng thỏi khoản cuối cùng có hiệu lực thời gian là 2013 năm ngày ba mươi tháng tư, nói một cách khác, qua cái này ngày, bội ước kim liền vô hiệu.

Câu lạc bộ ý nghĩ là chờ bội ước kim vô hiệu về sau lại cùng Götze đàm gia hạn hợp đồng sự tình.

Nào nghĩ tới trước lúc này, Bayern Munich vậy mà liền trực tiếp khởi động bội ước vàng thỏi khoản!

Mà lại trước đó, Dortmund câu lạc bộ đầy đủ không có thu đến bất cứ tin tức gì, nói rõ Bayern Munich trực tiếp vòng qua Dortmund câu lạc bộ, cùng Götze người đại diện liên hệ. . .

Thân là Dortmund huấn luyện viên trưởng, sợ nhất chỉ sợ sẽ là đến từ Bayern Munich đào góc đi. . .

Klopp bóp lấy huyệt thái dương.

Hiểu rõ câu lạc bộ cùng Götze hợp đồng hắn, rõ một khi Bayern Munich khởi động bội ước vàng thỏi khoản, như vậy phía bên mình làm cái gì đều không làm nên chuyện gì, câu lạc bộ phương diện chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Götze người đại diện cùng Bayern Munich câu lạc bộ đánh thành hết thảy hiệp nghị, sau đó chờ lấy thu Bayern Munich đánh tới chuyển nhượng phí.

Cầu thủ rời đi vốn là rất bình thường, bất kỳ một cái nào huấn luyện viên trưởng cũng đều có thể tiếp nhận.

Thế nhưng Götze tình huống không giống nhau lắm, Klopp không dễ dàng như vậy tiếp nhận kết quả này.

Bởi vì Götze là Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được, bị Klopp ký thác kỳ vọng cao thiên tài người trẻ tuổi, tại Klopp tư tưởng bản kế hoạch bên trong, Götze cùng Reus, Chu Dịch như thế trọng yếu, là chi này đội bóng tương lai cường thịnh cơ sở.

Tại Götze trên thân hắn hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, làm sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận hắn chợt rời đi đâu này?

Mà lại từ chuyện này bên trong cũng có thể nhìn ra được, Götze bản thân đối với rời đi Dortmund, gia nhập liên minh tử địch Bayern Munich là đồng ý, cái này khiến Klopp thật sự là bị thương rất nặng. Hắn rõ Götze ở trên tinh thần càng ưa thích Bayern Munich, điểm này tại Dortmund nội bộ cũng không phải bí mật gì.

Nhưng hắn luôn luôn cho rằng tại Dortmund cái đoàn này kết có sức chiến đấu tập thể bên trong, đối Bayern Munich yêu thích không đáng kể chút nào sự tình. Một trái thành viên có thể ưa thích mặt khác một chi đội bóng, nhưng hắn hẳn phải biết ở đâu chi đội bóng đá bóng mới là đối với hắn có lợi nhất.

Hummels vẫn là Bayern Munich đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được đâu, nhưng ở Bayern Munich đá không lên thi đấu, cho nên hắn chuyển sẽ đến Dortmund.

Cho nên Klopp căn bản không có cảm thấy Götze sẽ muốn gia nhập liên minh Bayern Munich, trước đó, Götze cũng chưa từng có biểu lộ qua cùng loại ý nghĩ như vậy.

Làm sao chợt liền quyết định đi Bayern Munich rồi?

Tại Dortmund đá chủ lực, liên tục hai quả mùa giải giải đấu quán quân, Champions League mỗi năm có tiến bộ, lại còn lưu không được hắn?

Mà lại vì cái gì nhất định phải đi Bayern Munich?

Klopp thấy bị thương rất nặng, hắn bị chính mình chỗ yêu thích cầu thủ phản bội, loại cảm giác này là khiến cho hắn hiện tại nói không ra lời, chỉ có thể ngốc ngồi phòng làm việc nguyên nhân duy nhất.

Hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận cầu thủ rời đi, Sahin lúc ấy làm đội bóng hạch tâm, cũng khăng khăng muốn rời khỏi.

Nhưng hắn không thể tiếp nhận dạng này rời đi —— tại đội bóng tình thế vừa vặn thời điểm, tất cả mọi người vì một cái cùng chung mục tiêu mà toàn thân tâm đầu nhập cố gắng thời điểm, có người lựa chọn cáo biệt.

Hắn chợt nhớ tới ban đêm thê tử của hắn còn đang chờ hắn, bởi vì hắn có một cái bạn rất thân, một vị xuất sắc diễn viên Wotan Wilke Möhring mới phim muốn lên chiếu, hắn cùng thê tử đều được thỉnh mời đi tham gia tại Essen lần đầu lễ.

Nhưng bây giờ hắn tuyệt không muốn đi cái loại người này nhiều ồn ào trường hợp, không nguyện ý cùng muôn hình muôn vẻ người gặp mặt hàn huyên, nói chuyện phiếm.

Thế là hắn lấy điện thoại di động ra, bấm thê tử dãy số.

"Thân ái, chúng ta đêm nay vận động muốn hủy bỏ, ta không có cách nào nói chuyện, chúng ta không ra khỏi cửa. . ."

Klopp hữu khí vô lực nói ra.

"Ngươi thế nào, Jürgen?" Thê tử lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có gì, chuyện công tác, ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là không muốn xuất đầu lộ diện mà thôi. Ân, cám ơn ngươi lý giải cùng duy trì, ta cũng yêu ngươi, gặp lại."

Cúp điện thoại, Klopp một lần nữa rơi vào trầm mặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.