Chương  184: Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được

Chương  184: Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được

Chu Dịch vừa vừa mới chuẩn bị đi ra cửa lúc huấn luyện, hắn điện thoại di động trong túi vang lên.

Sẽ rất ít có người ở thời điểm này gọi điện thoại cho hắn, Chu Dịch rất kỳ quái, ngừng đổi giày động tác. Sau đó nhận nghe điện thoại, là hắn người đại diện Dino • Schultz.

"Uy, Chu Dịch, có kiện sự tình, ta cảm thấy còn là để cho ngươi biết tương đối tốt."

"Ngươi nói, Dino."

"Ách, Götze muốn chuyển nhượng đi Bayern Munich..."

"Cái gì?" Tại nghe nói như vậy lúc, Chu Dịch quả thực lấy làm kinh hãi."Cái này sao có thể?"

"Là thật, Chu Dịch. Ngươi cũng biết, Götze người đại diện là ta chỗ quản lý công ty lão bản..." Schultz giải thích nói.

Điểm này Chu Dịch cũng là biết đến, Götze người đại diện Volcker • Struth liền là Schultz chỗ quản lý công ty người sáng lập một trong.

Cho nên Schultz rõ một ít nội tình tin tức cũng là rất bình thường.

Tất nhiên hắn nói là thật, vậy liền trên cơ bản là sự thật. Ở phương diện này, Chu Dịch tin tưởng Schultz là sẽ không lừa gạt mình.

Nhưng tại sao là lúc này quyết định đi Bayern Munich?

Chu Dịch nghĩ mãi mà không rõ . Bình thường tới nói, chuyển nhượng giao dịch đều là tại mùa giải kết thúc về sau mới sẽ bắt đầu. Chớ đừng nói chi là hiện tại Dortmund cùng Bayern Munich là trực tiếp đối thủ cạnh tranh, ở cái này trong lúc mấu chốt chuyển nhượng đi Bayern Munich?

Chu Dịch thật sự là không có thể hiểu được Götze tại sao phải làm như thế.

Schultz vì hắn giải thích vì cái gì nhất định phải ở thời điểm này lựa chọn chuyển nhượng.

"Bởi vì tại Götze cùng Dortmund hợp đồng bên trong, có một cái hết hạn đến năm nay ngày ba mươi tháng tư bội ước vàng thỏi khoản. Qua ngày ba mươi tháng tư, đầu này khoản liền vô hiệu. Chỉ cần có câu lạc bộ ở cái này ngày trước đó bắt đầu công việc bội ước vàng thỏi khoản, như vậy mặc kệ Dortmund có nguyện ý hay không thả người, bọn hắn đều phải tiếp nhận đối phương câu lạc bộ báo giá, đến lúc đó chuyển nhượng giao dịch phải chăng thành lập then chốt cũng chỉ là cầu thủ bản ý nguyện của người. Nhưng ngươi cũng biết, Götze nhưng thật ra là Bayern Munich người ủng hộ..."

Nghe Schultz nói rõ lí do về sau, Chu Dịch rơi vào trầm mặc.

Cái này động cơ hợp tình hợp lý.

Chỉ là ở cái này trong lúc mấu chốt ra chuyện này, Chu Dịch vẫn là rất thụ đả kích. Tất cả mọi người nghĩ đến giải đấu Tam Liên Quan cùng Champions League khởi xướng trùng kích, Götze lại muốn đi trong nước giải đấu đối thủ một mất một còn... Chuyện này nếu như bị công khai về sau

Mọi người sẽ thấy thế nào, sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng gì?

Cho tới nay, tại truyền thông ở trong có một cái thuyết pháp, cái kia chính là Dortmund là một chi lưu không được hạch tâm cùng chủ lực đội bóng, trước đó Sahin dứt khoát kiên quyết rời đi Dortmund, cho dù là đi Real Madrid đá dự bị cũng không nguyện ý cùng Dortmund gia hạn hợp đồng, liền đã rất thương tổn người.

Hiện tại nếu như Götze lại đi, đối Dortmund đả kích không chỉ có riêng là thi đấu tầng trên mặt.

Huống hồ... Chu Dịch cũng không cho rằng Bayern Munich đối với Götze tới nói là quả lựa chọn rất tốt, một phương diện đó là Dortmund tử địch, một mặt khác, tại Dortmund có thể đá chủ lực, đồng thời không có nghĩa là Götze đi Bayern Munich cũng có thể đá chủ lực a...

"Ta hi vọng ngươi có thể rõ chuyện này, trước giờ chuẩn bị tâm lý thật tốt." Schultz hướng về Chu Dịch giải thích vì cái gì hắn muốn gọi điện thoại đến cho Chu Dịch nói, kỳ thật hắn đầy đủ có thể không nói  chờ đến Chu Dịch từ truyền thông bên trên hoặc là cái gì khác con đường cái tin tức này, hắn cũng không có nghĩa vụ sự tình gì đều hướng về Chu Dịch báo cáo. Nhưng hắn vẫn là làm như vậy, bởi vì cân nhắc đến tiếp xuống hàng loạt thi đấu đối Dortmund rất trọng yếu, đối Chu Dịch cũng rất trọng yếu, hắn hi vọng Chu Dịch có thể có chút chuẩn bị tâm lý, không đến mức nhận trùng kích quá lớn, ảnh hưởng tới trong trận đấu biểu hiện.

"Cám ơn ngươi, Dino." Chu Dịch đương nhiên lý giải Schultz dụng tâm lương khổ, cho nên hắn giúp cho cảm tạ, mà không có quái Schultz hỏng hảo tâm của mình tình.

Cứ việc hảo tâm tình của hắn đúng là bị phá hư.

Lẽ ra đào thải Atletico Madrid, thắng được cùng Tôn Phán đánh cược, Chu Dịch đúng là thật vui vẻ, hai ngày này tâm tình đều rất tốt.

Nhưng bây giờ Schultz một chiếc điện thoại, khiến cho hảo tâm tình của hắn trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Hắn thậm chí có xúc động đi cho Götze gọi điện thoại hỏi hắn vì cái gì, vì cái gì nhất định phải lựa chọn đi Bayern Munich.

Nếu như nói tại ban đầu gia nhập Dortmund thời điểm, Chu Dịch đối với Dortmund vẫn là Bayern Munich đều không có gì đặc thù đặc biệt thích cùng tình cảm lời nói, như vậy tại Dortmund hiệu lực như thế mấy năm về sau, Chu Dịch đối tòa thành thị này, chi này đội bóng đều có vô cùng cảm tình sâu đậm, loại cảm tình này không chỉ là chiến hữu tình đơn giản như vậy. Bởi vì đối Dortmund tình cảm, hắn tự nhiên không có khả năng đối Bayern Munich có cái gì quá nhiều hảo cảm.

Coi như một ngày kia hắn muốn chuyển nhượng, có hai chi đội bóng là hắn tuyệt đối sẽ không đi, một chi là Vùng Ruhr tử địch Schalke 04, mặt khác một chi liền là toàn bộ Đức phạm vi bên trong tử địch Bayern Munich.

Thậm chí hắn đều sẽ không lựa chọn còn lại bóng đá Đức đội, nếu như hắn muốn rời khỏi Dortmund, vậy chỉ có thể là ra ngoại quốc.

Đây là từ đối với Dortmund tôn trọng, cũng là ra với mình tình cảm của nội tâm.

Nhưng cuối cùng, Chu Dịch cũng không có thông qua cú điện thoại này, dù là hắn đã đem Götze số điện thoại điều ra tới.

Hắn đưa di động thả lại trong túi quần, một lần nữa mặc vào giày, đi ra ngoài hướng về Brackel sân tập luyện mà đi.

※※※

Chu Dịch hạ quyết tâm, mặc dù hắn rõ tin tức này, nhưng hắn sẽ không tùy tiện nói cho bất luận kẻ nào, cứ việc Schultz cũng không có căn dặn hắn đừng nói cho người khác, nhưng Chu Dịch sẽ không giống quả người nhiều chuyện như thế khắp nơi đi bát quái chuyện này.

Không phải xuất phát từ tôn trọng người khác tư ẩn ý nghĩ, mà là hắn nhận vì tin tức này nếu như một khi công khai, đối toàn đội đả kích cùng ảnh hưởng chính là hết sức to lớn. Tại đội bóng tranh đoạt giải đấu quán quân cùng trùng kích Champions League trận chung kết trong lúc mấu chốt, ảnh hưởng này không làm được sẽ để cho đội bóng một cái mùa giải cố gắng đều nước chảy về biển đông.

Cái này kỳ thật cũng là Chu Dịch đối Götze hơi khó chịu nguyên nhân.

Hắn đã từng cùng Götze cùng một chỗ tại đội thanh niên hiệu lực, trợ giúp đội bóng lấy được quán quân, hắn cùng Götze tự nhiên cũng là bằng hữu.

Hiện tại hắn có một loại bị bằng hữu của mình phản bội cảm giác.

Nhưng Chu Dịch chính mình không khắp nơi nói đồng thời không có nghĩa là chuyện này liền không có ai biết.

Tục ngữ nói, trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, như thế bạo tạc tính chất tin tức làm sao có thể giấu diếm được đâu này?

Tất nhiên Schultz cái này cùng Götze không liên hệ chút nào người đại diện đều có thể biết Götze chuyển nhượng tin tức, như vậy những người khác đâu?

Chu Dịch đến phòng thay quần áo lúc, Götze còn không tại, nhưng Chu Dịch lại nhạy cảm đã nhận ra trong phòng thay quần áo bầu không khí cùng thường ngày hơi khác biệt.

Hôm qua hắn tới lúc huấn luyện, trong phòng thay quần áo là cười cười nói nói, bầu không khí hết sức nhẹ nhõm. Bởi vì vừa mới thắng Atletico Madrid, đánh bại một cái ương ngạnh lại địch nhân cường đại, khiến cho mọi người đối tương lai đều tràn đầy lòng tin. Lúc này trong đội bầu không khí là vô cùng tốt.

Nhưng hôm nay, bầu không khí hơi có chút kiềm chế, có ít người lông mày thậm chí không giống bình thường như thế là triển khai.

Điều này nói rõ cái gì?

Chu Dịch có một cái dự cảm xấu, chuyện hắn lo lắng nhất, hay là đã để phát sinh, hoặc là đang đang phát sinh...

Großkreutz tiến vào phòng thay quần áo về sau, ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây, sau đó hắn thấy được Chu Dịch, sau đó trực tiếp hướng về Chu Dịch đi tới.

Chu Dịch có chút dự cảm, nhưng hắn ngồi tại chỗ không nhúc nhích.

Großkreutz đi đến bên cạnh hắn, vừa mới mở miệng, thanh âm còn không có phát ra đâu, sau lưng phòng thay quần áo môn lại được mở ra.

Hắn nhìn lại, liền thấy Götze từ cổng đi đến.

Đem Götze xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, trong phòng thay quần áo không ít ánh mắt liền nhìn về phía hắn. Gross Chloe càng là dứt khoát ném ra Chu Dịch, xoay người sang chỗ khác hướng đi Götze.

"Ta nghe nói, Mario, nói ngươi muốn đi Bayern Munich, có phải thật vậy hay không?" Großkreutz đi đến Götze trước người, không có chút nào quanh co lòng vòng, cứ như vậy đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lời vừa nói ra, trong phòng thay quần áo có người mày nhíu lại được càng sâu, có người thì một mặt kinh ngạc.

Hiển nhiên, có ít người rõ tin tức này, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, có ít người thì là lần đầu tiên nghe nói, hết sức chấn kinh.

Chu Dịch đem trong phòng thay quần áo hết thảy đều thu hết vào mắt, cuối cùng cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Götze.

Đứng tại cửa ra vào Götze cũng không nghĩ tới Großkreutz đã vậy còn quá trực tiếp, ở trước mặt mọi người liền hỏi lên.

Nhưng hắn cũng không có phủ nhận, mà là nhẹ gật đầu: "Vâng. "

Đang đợi được Götze trả lời khẳng định về sau, Großkreutz cảm xúc hơi không khống chế được, hắn mãnh liệt mà tiến lên từng bước, bắt lấy Götze cổ áo: "Vì cái gì! ?"

Hắn gầm thét.

Động tác này dọa sợ chung quanh những người khác. Tới gần Subotic vội vàng tiến lên, gạt ra hai người: "Tỉnh táo, tỉnh táo..."

Großkreutz mặc dù bị Subotic kéo ra, nhưng vẫn là hướng về Götze giận dữ hét: "Vì cái gì? ! Vì lựa chọn gì lúc này? ! Ngươi cứ như vậy muốn đi Bayern Munich sao! ?"

Trong phòng thay quần áo lâm vào một trận trầm mặc, Götze không có trả lời, những người khác cũng không có lên tiếng, chỉ có Großkreutz to khoẻ tiếng thở dốc.

Lúc này, Marc • Wagoner xuất hiện ở Götze sau lưng, hơi mê mang mà nhìn trước mắt cái này hơi kiếm bạt nỗ trương một màn, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.