Chương  185: Đối đội bóng đả kích

Chương  185: Đối đội bóng đả kích

?

"Xảy ra chuyện gì?" Marc • Wagoner một mặt mê mang từ Götze sau lưng xuất hiện, đứng ở cổng.

"Ngươi hỏi một chút Mario chính mình đi, Marc." Großkreutz tức giận chỉ Götze nói.

Götze quay đầu thấy được Marc, Marc đang dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy hắn: "Làm sao vậy, Mario?"

Götze không có trả lời hắn, mà là lại xoay quay đầu đi, mặt hướng trong phòng thay quần áo các đồng đội, sau đó hắn nói ra: "Bayern Munich khởi động ta bội ước vàng thỏi khoản, câu lạc bộ phương diện không có cách nào cự tuyệt..."

Hắn ngữ khí bình tĩnh.

Sau lưng hắn Marc • Wagoner thì mở to hai mắt nhìn, một mặt khó có thể tin biểu lộ, cứ như vậy thẳng vào nhìn lấy Götze bóng lưng.

"Nhưng ngươi có thể cự tuyệt!" Großkreutz kích động quát."Là Dortmund bồi dưỡng ngươi, ngươi vì cái gì nhất định phải đi Bayern Munich? !"

Đối mặt tức giận Großkreutz, Götze nhún vai: "Cái kia câu nói này Bayern Munich fans hâm mộ cũng có thể cầm lấy đi hỏi Mats."

Trong phòng thay quần áo lập tức có không ít người quay đầu nhìn về phía Mats • Hummels.

Hummels vội vàng giơ hai tay lên: "Cái này cùng ta có quan hệ gì? Không sai, ta là Bayern Munich đào tạo trẻ đi ra, nhưng Dortmund là nhà của ta. Ta đã nói rồi, coi như Bayern Munich dùng hai ức Euro hồi trở lại mua ta, ta cũng sẽ không đi, ta sẽ lưu tại Dortmund!"

Năm ngoái đã từng có truyền thông liền vấn đề này phỏng vấn qua Hummels, lúc ấy Hummels hợp đồng trung quy định tại năm 2012 Bayern Munich có thể dùng tám trăm vạn Euro hồi trở lại mua Hummels, lúc ấy Hummels liền là trả lời như vậy cái vấn đề này.

Nói xong, Hummels cũng có thể quay đầu nói với Götze: "Mario, trên thực tế ta cũng không thể lý giải, tại Dortmund ngươi là chủ lực, ngươi là được hoan nghênh nhất người một trong, còn có cái gì đáng giá ngươi đi Bayern Munich?"

"Đúng vậy a, Mario. Ngươi đi nói Bayern Munich là vì truy cầu vinh dự... Nhưng hai năm này, rõ ràng là chúng ta cầm quán quân so với bọn hắn nhiều, lưu tại Dortmund lại có điểm nào không bằng đi Bayern Munich?" Lần này đặt câu hỏi chính là chết ôm Großkreutz Subotic.

Subotic trong ngực Großkreutz hừ một tiếng: "Bởi vì hắn yêu Bayern Munich thắng qua yêu Dortmund a! Người nào không biết hắn liên ngủ trên giường đơn đều là Bayern Munich đội huy?"

Đối mặt các đồng đội nghi vấn cùng mỉa mai, Götze không có lên tiếng, đứng tại chỗ trầm mặc giống như là pho tượng.

Ngay lúc này, đội trưởng Kehl từ vị trí bên trên đứng lên: "Tốt, chư vị."

Hắn nói ra.

Nghe được thanh âm của hắn, trong phòng thay quần áo một lần nữa an tĩnh lại, tất cả mọi người quay đầu nhìn lấy đội trưởng.

"Ta không biết trong này xảy ra chuyện gì, nhưng sự tình như là đã phát sinh, nói như vậy cái gì đều vô dụng. Mỗi người đều có quyền lựa chọn hắn muốn đi chỗ, mặc kệ là Bayern Munich vẫn là Schalke 04, đều có thể." Kehl buông tay nói ra."Ta cho rằng hiện tại trọng yếu nhất không phải ai đi đâu. Mà là mùa giải còn chưa kết thúc, chúng ta kế tiếp còn có giải đấu cùng Champions League muốn đánh. Mà lại ta tin tưởng lấy Mario tinh thần nghề nghiệp, coi như hắn có đã quyết định muốn đi Bayern Munich, hắn cũng vẫn là sẽ nghiêm túc hoàn thành còn lại hết thảy tranh tài, đúng hay không, Mario?"

Kehl quay đầu nhìn về phía Götze.

Götze nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đó là đương nhiên. Đến mùa giải kết thúc trước đó, ta đều là Dortmund cầu thủ."

Großkreutz nặng nề mà hừ một tiếng, hiển nhiên cảm thấy câu nói này từ Götze trong miệng nói ra thật sự là châm chọc.

"Cho nên chuyện này đến đây chấm dứt, tiếp xuống mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta đều làm tốt chúng ta công tác của mình là được rồi. Cầu thủ giao dịch liền giao cho câu lạc bộ cùng người đại diện mau lên." Kehl nhất rồi nói ra.

Không có người lên tiếng nữa, Götze cũng nghiêng người từ Großkreutz bên người đi vào phòng thay quần áo

"Đại Thập Tự" vừa định có động tác, liền bị Subotic nắm chặt, hắn chỉ có thể căm tức nhìn Götze, sau đó sau lưng hắn hung hăng gắt một cái: "Phản đồ!"

Lời này khiến cho Götze thân thể dừng một chút, mà đồng thời, Kehl quát lớn âm thanh vang lên: "Kevin!"

Großkreutz không nói, nhưng vẫn là căm tức nhìn Götze.

Götze đi trở về đến chính mình thay quần áo tủ trước, sau đó để túi đeo lưng xuống, chuẩn bị thay quần áo.

Mọi người cũng đều quay người rời đi, làm chính mình sự tình đi, chỉ là rốt cuộc không một người nói chuyện, bầu không khí để cho người ta khó xử xấu hổ.

Marc bước nhanh đi tới Götze bên người, tựa hồ muốn nói với Götze cái gì, thế nhưng là miệng đều mở ra, nhưng vẫn là không nói ra miệng, cuối cùng hắn chỉ có thể tìm tới Chu Dịch, sau đó nhỏ giọng hỏi Chu Dịch: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, Chu Dịch?"

Chu Dịch tựa ở trên vị trí của mình, nhìn vẻ mặt lo lắng Marc, đây là một cái chân chính yêu quý quê hương mình đội bóng người, người đơn thuần. Hắn lúc này mới nhớ tới cùng Marc so ra, Götze cũng không phải sinh ra ở Dortmund đó a... Hắn là theo phụ thân của mình, gia đình đem đến Dortmund, mà quê hương của hắn tại Bavaria, Munich nhưng chính là Bavaria thủ phủ đây...

Hắn đối Marc hơi cười, nhỏ giọng nói: "Chính như ngươi thấy, Marc, Mario muốn tại mùa giải mạt cáo biệt chúng ta."

Marc hơi thất hồn lạc phách quay đầu nhìn lấy Götze, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì?"

Cái này chỉ sợ là rất nhiều lần đầu nghe được tin tức này người đều muốn hỏi vấn đề.

Chu Dịch lắc đầu: "Người có chí riêng."

※※※

Ngày đó trong sân huấn luyện địa khí phân cùng bình thường khác biệt quá nhiều, trước đó Dortmund trong khi huấn luyện cuối cùng sẽ có tiếng cười cười nói nói, bởi vì có Chu Dịch, Großkreutz dạng này phụ trách sống động bầu không khí người. Nhưng hôm nay, không có người có tâm tư nói đùa, tất cả mọi người trầm mặc hoàn thành huấn luyện viên an bài nhiệm vụ huấn luyện.

Lúc huấn luyện, Klopp thủy chung đều đang quan sát chính mình cầu thủ, từ đám cầu thủ biểu hiện đến xem, bọn hắn cũng đã rõ Götze muốn chuyển nhượng đi Bayern Munich sự tình, mặc dù hắn không biết tin tức này là thế nào tiết lộ ra ngoài.

Mà lại có thể nhìn ra được, Götze chuyển nhượng đi Bayern Munich tin tức đối đám cầu thủ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, hơi cầu thủ hiển nhiên bị đả kích không rõ.

Ngay từ đầu, hắn là muốn tại đội bóng nội bộ giấu diếm tin tức này, thẳng đến giấu diếm không đi xuống mới thôi, hoặc là nói kéo qua Champions League bán kết về sau. Tranh thủ khiến cho chuyện này đối đội bóng ảnh hưởng xuống tới thấp nhất.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn được cải biến sách lược, từ giấu diếm biến thành chủ động tìm đám cầu thủ tâm sự Götze chuyển nhượng sự tình.

Hắn nhất định phải đối đám cầu thủ tiến hành tâm lý can thiệp, tránh cho quân tâm bất ổn.

Chuyện này xác thực quá muốn chết, không làm được, Dortmund toàn bộ mùa giải hết thảy cố gắng đều đưa nước chảy về biển đông.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Klopp điểm tên Chu Dịch, muốn hắn lưu lại, có chuyện cùng hắn nói.

Các đồng đội nhìn nhau một chút, mọi người đều biết Klopp tại sao phải lưu lại Chu Dịch, làm đội bóng hạch tâm, tại đội bóng bị này biến đổi lớn thời điểm, huấn luyện viên trưởng đương nhiên muốn cùng hắn nói chuyện rồi.

※※※

Tại Klopp trong văn phòng, Chu Dịch ngồi trên ghế, cùng hắn một bàn chi cách liền là đội bóng huấn luyện viên trưởng Klopp.

"Ngươi biết Götze sự tình sao?" Klopp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Ừm."

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Tại ban ngày trong khi huấn luyện, Klopp quan sát toàn đội tất cả mọi người, liền xem như luôn luôn trầm ổn Chu Dịch biểu hiện cũng cùng bình thường không giống nhau, mặc dù hắn Thành Đô là nhẹ nhàng nhất, còn lại đồng đội bên trong có người gần như có thể dùng "Thất hồn lạc phách" để hình dung, tỉ như Marc • Wagoner.

"Ta không có ý tưởng gì, huấn luyện viên." Chu Dịch nói ra.

"Gạt người." Klopp chăm chú nhìn Chu Dịch hai mắt nói."Ở đây liền hai người chúng ta, không cần đối ta che giấu. Có cái gì liền nói."

Chu Dịch gãi đầu một cái, nhưng vẫn là không nói chuyện.

Klopp gặp Chu Dịch không nói lời nào, liền chính mình nói nói: "Nói thật, phản ứng của ngươi hơi thất thường."

Nghe được Klopp nói như vậy, Chu Dịch lúc này mới lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Người bình thường tại rõ Götze muốn đi, mà lại là đi Bayern Munich thời điểm, đều sẽ hết sức sụp đổ, thất vọng cùng thống khổ. Nhưng ngươi cho ta cảm giác cũng chỉ là tâm tư lại sâu một chút mà thôi. Ta rất hiếu kì, liền muốn biết ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào, lúc này mới cái thứ nhất tìm ngươi."

"Cho nên huấn luyện viên ngươi vốn là dự định lần lượt gọi đến như vậy nói chuyện sao?" Chu Dịch hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Klopp tựa lưng vào ghế ngồi, nhếch lên chân bắt chéo."Götze cái này chuyển nhượng tin tức đối đội bóng đả kích không nhỏ, ta chú ý tới có ít người thấy thống khổ cùng thất vọng, ta bao nhiêu có thể lý giải bọn hắn cảm giác này. Khẳng định là đang nghĩ vì cái gì Dortmund lưu không được chính mình tốt nhất cầu thủ, vì cái gì đội bóng liên tục cầm hai quả mùa giải giải đấu quán quân, tại Champions League bên trong thành tích cũng một năm so một năm tốt dưới tình huống, đội bóng chủ lực cầu thủ nhưng vẫn là muốn chuyển sẽ rời đi đi Bayern Munich..."

"Kỳ thật ta không bị đến lớn như vậy trùng kích." Chu Dịch nói ra."Ban đầu nghe được tin tức này lúc, ta cũng rất giật mình. Nhưng bây giờ đã tiêu hóa hết. Ta cảm thấy cùng xoắn xuýt tại Götze tại sao phải rời đi, không nếu muốn biện pháp đem còn lại thi đấu đá tốt."

"Nói hay lắm, vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

"Huấn luyện viên, kỳ thật ta cảm thấy cái này chưa chắc là chuyện xấu."

"Ồ? Vì cái gì nói như vậy?" Klopp hứng thú, hai tay của hắn chống đỡ cái cằm, thân thể trước dò xét, chống lại trên mặt bàn.

"Xác thực sẽ có một ít người đối Götze rời đi thấy thống khổ cùng thất vọng, nhưng ta nghĩ bọn hắn nội tâm hẳn là còn có một loại cảm xúc, cái kia chính là... Phẫn nộ. Bị phản bội phẫn nộ, loại tâm tình này sẽ để bọn hắn biểu hiện so bình thường càng tốt hơn  bởi vì bọn hắn sẽ cấp thiết muốn muốn hướng người rời đi chứng minh, Dortmund không hề so Bayern Munich kém,  đi Bayern Munich tuyệt đối là một lựa chọn sai lầm."

"Ừm... Là có loại khả năng này." Klopp trầm ngâm nói.

"Cho nên ta cho rằng huấn luyện viên, ngươi có thể không cần quá lo lắng. Trung quốc chúng ta có một câu tục ngữ: 'Làm bằng sắt doanh trại quân đội, nước chảy binh' . Dortmund liền là cái này doanh trại quân đội, cầu thủ liền là binh. Không có mấy người sẽ một mực ở tại một chi đội bóng bên trong, mọi người tới lại đi, nhưng Dortmund vĩnh viễn là Dortmund."

Nói đến đây, Chu Dịch nghĩ đến hắn lần thứ nhất đi Wiest sân bóng phía nam khán đài xem bóng trải qua, đó mới là Dortmund sở dĩ là Dortmund nguyên nhân.

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Klopp nở nụ cười: "Tiểu tử ngươi, thấy rất thấu mà!"

Chu Dịch mở ra tay: "Hiện đại quả bóng, nhân viên lưu động không thể bình thường hơn được."

Nói đến đây, Klopp chợt nheo mắt lại hỏi Chu Dịch: "Vậy ngươi sẽ rời đi Dortmund sao?"

Chu Dịch bị Klopp chợt tập kích làm sững sờ, bất quá hắn rất nhanh liền cười hì hì nói: "Huấn luyện viên ngươi tại Dortmund, ta ngay tại."

Không chỉ có trả lời Klopp vấn đề, còn đập Klopp một cái mông ngựa, đồng thời còn đem quả bóng lại truyền cho Klopp. Hắn có đi hay không vấn đề liền thành Klopp có đi hay không vấn đề... Klopp sẽ rời đi Dortmund sao? Chính hắn cũng nói không chính xác, nhưng có một chút có thể khẳng định, tại hiện nay giới đá banh, càng ngày càng ít có loại kia tại một chi đội bóng đợi trên mười năm trở lên huấn luyện viên trưởng...

Klopp ha ha cười nói: "Tốt!"

Sau đó khoát khoát tay: "Trở về đi."

Cùng Chu Dịch nói chuyện như thế một hồi, tâm tình của hắn chợt tốt hơn nhiều. .

a

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.