Chương  186: Götze quyết tâm

Chương  186: Götze quyết tâm

?  đem Götze khi về đến nhà, Jürgen • Götze bén nhạy chú ý tới con trai mình dị trạng.

"Hôm nay trôi qua thế nào, thân yêu?" Hắn lúc ấy đang cầm lấy báo chí đang nhìn, nghe được con trai vào nhà thanh âm, cũng không có buông xuống báo chí, mà là thuận miệng hỏi một chút.

Nhưng hắn không có đạt được Götze trả lời, chỉ nghe được tiếng bước chân, cách hắn đi xa.

Phát giác được đặc biệt Jürgen • Götze buông xuống báo chí, nghi ngờ nhìn lấy con trai biến mất phương hướng.

Lúc ăn cơm tối, thê tử ở bên ngoài kêu tốt nhiều âm thanh, Götze cũng không có từ trong phòng ngủ đi ra.

Hai vợ chồng liếc nhau, sau đó Jürgen • Götze làm một cái "Ta đi" thủ thế, buông xuống báo chí, đứng dậy đi tới Götze ngoài cửa phòng, hắn gõ cửa một cái: "Mario, ngươi ngủ thiếp đi sao?"

Nhưng bên trong không có âm thanh.

Thế là Jürgen • Götze tay bỏ vào chốt cửa bên trên: "Ta phải vào tới rồi."

Vẫn là không có đáp lại.

Jürgen xoay mở cửa, phát xuất hiện con của mình liền ngồi ở trên giường, trong phòng không có mở đèn, rất tối.

Jürgen đi đến bên giường đến ngồi xuống, dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra: "Xem ra hôm nay trôi qua không được tốt lắm..."

"Bọn họ cũng đều biết." Götze chợt cắt ngang phụ thân của mình.

Jürgen kỳ quái nhìn lấy con trai.

"Bọn họ cũng đều biết ta muốn đi Bayern Munich sự tình." Götze cúi đầu tiếp tục lẩm bẩm nói.

Jürgen rất giật mình: "Ai nói cho bọn hắn?"

"Cái này không trọng yếu, ba ba. Trọng yếu là ta trong mắt bọn hắn biến thành phản đồ." Götze lắc đầu nói.

Jürgen duỗi tay vuốt ve lấy đầu của con trai: "Không cần để ý người khác cái nhìn. Nếu như ngươi thật lưu ý, như vậy lúc trước liền không nên lựa chọn đi Bayern Munich, hiện tại ngươi là phải hối hận sao?"

Götze trầm mặc xuống.

Hắn ban đầu là tại sao phải đáp ứng Bayern Munich bên kia chuyển nhượng mời?

Là bởi vì chính mình từ nhỏ đã ưa thích Bayern Munich sao?

Là bởi vì Bayern Munich dưới mùa giải huấn luyện viên trưởng là hắn yêu thích Guardiola sao?

Vẫn là giống hắn người đại diện Struth nói như vậy

Đi Bayern Munich mới có thể trở thành cấp Thế Giới siêu sao?

Từ mặt ngoài đến xem, đây đều là vô cùng đầy đủ lý do.

Nhưng chỉ có Götze chính mình mới rõ, hắn tại sao phải đi Bayern Munich.

Tại nội tâm của hắn chỗ sâu, có một cái hết sức bí ẩn nơi hẻo lánh, không có ai biết cái góc này tồn tại, ngoại trừ Götze chính mình.

Truyền thông thường thường đem hắn cùng Reus, Chu Dịch cùng xưng là "Dortmund tuổi trẻ Tam Kiếm Khách" tại Marc • Wagoner không có tao ngộ trọng thương trước đó, cái danh xưng này là thuộc về hắn, Marc cùng Chu Dịch.

Người ở bên ngoài xem ra, Götze cùng Chu Dịch là quan hệ bạn rất thân, bọn hắn có giống nhau tại Dortmund đội thanh niên hiệu lực trải qua, đồng thời tại đội thanh niên hiệu lực thời điểm còn cùng một chỗ cầm qua thanh niên cấp bậc cả nước quán quân.

Nhưng chỉ có Götze chính mình mới rõ, hắn cùng Chu Dịch quan hệ không hề giống bên ngoài cho là như vậy hòa hợp.

Không sai, hắn cùng Chu Dịch đúng là bằng hữu, bọn hắn có thể cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ.

Nhưng tại cái kia không có ai biết trong góc, lại có một loại khác cảm xúc tồn tại, loại tâm tình này có thể bị xem là đối Chu Dịch "Căm thù" .

Tại Chu Dịch đi vào đội bóng trước đó, Götze vẫn luôn là từng cái tuổi trẻ làm người ta chú ý nhất ngôi sao, liền xem như đội 1, cũng là vạn chúng mong đợi ngôi sao của ngày mai.

Tại gặp được Chu Dịch về sau, Götze phát hiện Chu Dịch trên người tài hoa, hắn đối với có thể gặp được một cái giống như hắn ưu tú bạn cùng lứa tuổi, thấy cao hứng.

Đúng vậy, cho tới nay, Götze đều cho rằng Chu Dịch là giống như hắn ưu tú, bọn hắn là "Tuyệt đại song kiêu" thiết lập.

Nhất là hai người hợp lực tại đội thanh niên cầm xuống hai quả cả nước quán quân về sau, sau đó cùng một chỗ bị điều bên trên đội 1 về sau.

Nhưng đã đến đội 1, Götze mới dần dần phát hiện lúc trước hắn nhận biết là sai lầm —— hắn cũng không phải là giống như Chu Dịch ưu tú cầu thủ, ngược lại là Chu Dịch so với chính mình càng ưu tú...

Sự thật này ngay từ đầu khiến cho Götze không tiếp thụ được, bắt đầu từ lúc đó hắn liền âm thầm bắt đầu cùng Chu Dịch so tài.

Thế nhưng theo thời gian đẩy trôi qua, hắn phát hiện mình bị Chu Dịch càng hướng càng xa.

Đem Sahin chuyển sẽ rời đi đội bóng về sau, Chu Dịch thuận lý thành chương trở thành đội bóng hạch tâm, mà chính mình đâu, mới vừa vặn có khả năng đá tới chủ lực...

Sau đó hai người phát triển đường đi cũng dần dần bắt đầu xuất hiện sai lầm. Chu Dịch càng ngày càng xuất sắc, cứ việc Götze tại đội bóng cũng đá tới chủ lực, nhưng hắn lại cảm thấy cùng mình mong muốn đồng thời không tương xứng.

Hắn bắt đầu phát hiện đã từng hai quả tại đội thanh niên bên trong cùng sánh vai người, phảng phất đã không tại một cái thế giới, hắn không thể tránh khỏi sống ở Chu Dịch dưới bóng mờ.

Hết thảy truyền thông đều sẽ cho rằng Chu Dịch đối Dortmund tầm quan trọng, nhưng không có người cho là mình đối Dortmund có trọng yếu giống vậy tác dụng.

Tại sao phải đi Bayern Munich?

Bởi vì chỉ cần hắn Götze còn tại Dortmund một ngày, hắn liền một ngày không thể thoát khỏi Chu Dịch lực ảnh hưởng.

Hắn khát vọng đi Bayern Munich một lần nữa chứng minh chính mình, hướng về chỗ có người chứng minh hắn Mario • Götze không hề so Chu Dịch kém, hắn không cần một mực sống ở Chu Dịch trong bóng tối.

Đúng vậy, ta đi Bayern Munich không phải là bởi vì ta thích Bayern Munich, mà là bởi vì ta muốn chứng minh chính mình, ta muốn cùng Chu Dịch tại trên sân bóng một hồi cao thấp!

Nghĩ tới đây, Götze lấy lại tinh thần, đối phụ thân lắc đầu nói: "Không, ta không có hối hận."

Jürgen thỏa mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tất nhiên không có hối hận, cái kia còn có cái gì rất sợ hãi đây này? Mặc kệ cái khác người thấy thế nào, kiên trì lựa chọn của mình chính là. Nhưng nhớ kỹ, ngươi bây giờ vẫn là Dortmund cầu thủ, cho nên ngươi cần tại mùa giải kết thúc trước đó, đều toàn thân tâm trợ giúp Dortmund lấy được thắng lợi. Không nên để lại hạ nhiệm gì để cho người ta lên án nhược điểm."

"Ta hiểu được, tạ ơn ba ba." Götze gật đầu nói.

Jürgen cười nói: "Đi thôi, đi ăn cơm, mụ mụ nên tức giận... Ta cảm thấy đó mới là chuyện đáng sợ nhất đi..."

Nghe được ba ba mở mụ mụ  trò đùa, Götze cũng cười.

※※※

Ngày thứ hai trong khi huấn luyện, Klopp cũng đơn độc làm xong mấy cái cầu thủ tiến hành nói chuyện, nhưng đều là tránh đi còn lại cầu thủ. Không có ai biết Klopp cùng bọn hắn đã nói những gì, những người này bị còn lại đồng đội hỏi tới cũng cũng sẽ không nói.

Nhưng có thể nhìn ra được, trong đội bầu không khí không có ngày đầu tiên khẩn trương như vậy cùng khác thường.

Có ít người tiếp nhận Götze tức sắp rời đi bọn hắn đi Bayern Munich hiện thực, tại cùng Götze thường ngày tiếp xúc bên trong nhìn cùng thường ngày không có gì khác biệt.

Có ít người thì y nguyên vẫn là không cách nào tha thứ hắn, tại đội bóng bên trong gặp mặt coi hắn là không tức giận, tỉ như Großkreutz, bây giờ thấy Götze không chỉ có không chào hỏi, còn trực tiếp lấy lỗ mũi đối lại.

Còn có chút người mặc dù không có giống Großkreutz như thế, đối Götze trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhưng cùng Götze quan hệ cũng đang từ từ hạ nhiệt độ.

Mà Götze đâu này?

Tại đội bóng nội bộ, so với trước đó tương đối trầm mặc rất nhiều, hắn hiện tại chỉ là mỗi ngày huấn luyện, làm tốt chính mình sự tình, cũng không biết chủ động cùng các đồng đội có cái gì tiếp xúc.

Dưới tình huống như vậy, Dortmund nghênh đón bọn hắn tại giải đấu thứ hai mươi chín vòng đối thủ, Furth.

Trận đấu này, Dortmund là sân khách, đối thủ thực lực không mạnh, nhưng nhưng lại không thể khinh thường.

Không nói trước đội bóng nội bộ hiện tại vấn đề, liền nói nếu như không có Götze chuyển nhượng sự tình, mới vừa cùng Atletico Madrid khổ chiến 94 phút Dortmund, toàn đội cầu thủ kỳ thật đều rất mệt mỏi. Lại thêm hiện tại Furth bài danh thứ nhất đếm ngược, tại giải đấu còn thừa lại 6 vòng dưới tình huống, bọn hắn cần vì trụ hạng cấp độ mà chiến. Tại giải đấu thời kì cuối, trụ hạng cấp độ đội bóng thậm chí là so tranh quan đội bóng càng khó đá.

Cho nên Dortmund cũng không nhất định liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Furth.

Chớ đừng nói chi là hiện tại Dortmund nội bộ còn nhận lấy Götze chuyển nhượng sự kiện ảnh hưởng.

Đối với bây giờ Dortmund tới nói, tin tức tốt duy nhất hay là liền là Marc • Wagoner khỏi bệnh tái xuất.

Bây giờ Dortmund chính là lúc dùng người, Marc tái xuất có thể hữu hiệu giảm bớt Dortmund mũi nhọn tấn công bên trên đối Lewandowski ỷ lại, cũng giảm bớt Lewandowski áp lực.

Quả nhiên, tại đối Furth thi đấu trước đó, Klopp công bố đội bóng mười tám người danh sách lớn, Marc • Wagoner danh liệt trong đó.

Trận đấu này cùng Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Nuremberg thi đấu là đồng thời tiến hành.

Tại Trung Quốc trong nước, Dortmund đối Furth thi đấu được an bài tại miễn phí thứ năm kênh tiến hành trực tiếp, hiện tại Đài truyền hình trung ương tiếp sóng Bundesliga trên cơ bản đều là an bài như vậy, còn lại đội bóng thi đấu muốn tại miễn phí trong kênh nói chuyện thấy, chỉ có một khả năng, cái kia chính là những này đội bóng thành Dortmund đối thủ.

Bởi vì miễn phí thể dục kênh là diện tích che phủ rộng nhất,  không có ngưỡng cửa, dạng này tài nguyên, đương nhiên muốn lưu cho Trung Quốc cầu thủ. Một tuần hai ngày Bundesliga tiếp sóng, miễn phí kênh tài nguyên trên cơ bản đều bị Dortmund cùng Schalke 04 bao tròn, trước kia được hoan nghênh nhất Bayern Munich, hiện tại cũng không thể không xếp ở vị trí thứ ba.

Giống tình huống hôm nay, Bayern Munich cùng Dortmund thi đấu đồng thời tiến hành, như vậy Bayern Munich thi đấu liền bị an bài vào thu lệ phí mưa gió quả bóng trong kênh nói chuyện.

Đối với an bài như vậy, đương nhiên sẽ có rất nhiều Bayern Munich fans hâm mộ hết sức khó chịu, nhưng càng nhiều fans hâm mộ là ủng hộ, nhất là những cái kia bình thường đều không thế nào nhìn Bundesliga, cũng chỉ là hướng về phía Chu Dịch, Dương Mục Ca mới quan tâm Bundesliga fans hâm mộ, đều giơ hai tay duy trì Đài truyền hình trung ương cái này an bài.

Trận đấu này, mặc dù Chu Dịch cũng tham gia bốn ngày trước đối Atletico Madrid trận đấu kia, đồng thời ở trong trận đấu đem hết toàn lực, đá đầy toàn trường, thế nhưng hôm nay trận đấu này, hắn vẫn là ra sân từ đầu.

Hiện tại Chu Dịch đối với Dortmund tầm quan trọng đơn giản không cần nói cũng biết.

Cái này kỳ thật cũng là Götze vì cái gì muốn rời khỏi Dortmund nguyên nhân, tại Dortmund, Chu Dịch là không thể thiếu, nhưng hắn Götze không phải, tại hơi thi đấu, Götze là sẽ bị thay phiên, nhưng Chu Dịch gần như không sẽ bị thay phiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.