Chương  187: 1 loại chứng minh

Chương  187: 1 loại chứng minh

?  bởi vì vừa mới trải qua cùng Atletico Madrid chém giết, cho nên trận đấu này, Klopp vẫn là tiến hành thay phiên.

Götze liền bị bỏ vào ghế dự bị bên trên.

Nhưng đây cũng không phải là nhằm vào Götze trước giờ phản bội chạy trốn đi Bayern Munich trả thù, mà là lẽ ra kế hoạch liền là như thế.

Mùa giải này, Götze cũng không có thiếu bị thay phiên.

Kỳ thật Klopp tại an bài đội hình ra sân thời điểm, cũng từng cân nhắc qua có phải hay không dứt khoát hủy bỏ trận đấu này thay phiên. Bởi vì đội bóng bị Götze chuyển nhượng sự kiện ảnh hưởng, Klopp lo lắng dưới loại tình huống này còn thay phiên, sẽ ảnh hưởng đội bóng sức chiến đấu, dẫn đến đội bóng tại sân khách thua trận thi đấu.

Nhưng cân nhắc liên tục, Klopp vẫn là quyết định tiếp tục thay phiên kế hoạch.

Bởi vì hắn nghĩ đến một khả năng khác, cái kia chính là Chu Dịch từng nói với hắn. Götze chuyển nhượng khẳng định sẽ để cho một số người thấy bị thương rất nặng, nhưng cũng sẽ khiến cho một số người thấy hết sức phẫn nộ, bọn hắn sẽ ở trong trận đấu càng thêm liều mạng, muốn chứng minh cho Götze nhìn, Dortmund không hề so Bayern Munich kém, hắn chọn rời đi tuyệt đối là sai lầm.

Klopp quyết định đánh cược một lần.

Như thế thật phù hợp Klopp tính cách, hắn vốn chính là một cái dân cờ bạc nha.

※※※

Có người lo lắng Chu Dịch như thế liên tục tác chiến, thể năng của hắn phải chăng có thể chịu đựng được.

Thế nhưng ở trong trận đấu, Chu Dịch cũng không có biểu hiện ra vẻ mệt mỏi.

Mở màn vẻn vẹn mười hai phút, hắn liền ở giữa sân xúi giục một lần thế công, cuối cùng từ Kubba đem quả bóng đưa vào khung thành.

Mặc dù không phải Chu Dịch trực tiếp trợ công, nhưng Chu Dịch lần này tấn công bên trong tác dụng hết sức rõ ràng.

Đối mặt chí tại trụ hạng cấp độ Furth, Dortmund dẫn trước không tốn sức chút nào.

Götze ngồi ở đường biên ghế dự bị bên trên, nhìn lấy trên trận các đồng đội chúc mừng ghi bàn, mọi người tiêu điểm đều là ghi bàn Kubba, nhưng ánh mắt của hắn lại rơi tại Chu Dịch trên thân.

Lại là một lần điển hình Chu Dịch phương thức xuất sắc phát huy.

Đối với hình ảnh như vậy, Götze đã hoàn toàn không xa lạ gì. Hay là hắn các đồng đội đã thành thói quen một màn này, nhưng Götze nhưng thủy chung không cam tâm, loại này không cam tâm khiến cho hắn quyết định rời đi Dortmund, tiếp nhận Bayern Munich mời.

Tại Kubba ghi bàn sau ba phút

Dortmund thu được một góc bóng. Phạt góc mở sau khi đi ra, trận đấu này thay phiên đội hình chính hậu vệ trung tâm Santana tại trong cấm khu một lần nhạy bén đoạt gật đầu bóng, đem quả bóng đỉnh tiến vào Furth khung thành!

Thi đấu bắt đầu mới mười lăm phút, Dortmund liền lấy được hai trái dẫn trước!

Đối với xướng ngôn viên Marcel • Leif tới nói, đây không phải cái gì quá chuyện bất khả tư nghị, lấy Dortmund gần nhất trạng thái, bọn hắn đầy đủ có năng lực làm đến.

Hắn không biết, kỳ thật đối với bây giờ chi này Dortmund tới nói, có thể có biểu hiện như vậy quả thực không đổi.

Huấn luyện viên tịch trước Klopp thật cao hứng, hắn dùng sức vỗ tay, vì đội bóng biểu hiện hoan hô.

Cái này ghi bàn bao nhiêu cho hắn ăn một viên thuốc an thần. Tại Götze chuyển nhượng sự kiện về sau, trận đấu này là có ý nghĩa đặc thù. Từ trận đấu này bên trong, hắn hay là cũng có thể thấy được đội bóng ý tưởng chân thật.

Thấy đội bóng tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, nhanh như vậy liền lấy được ghi bàn, Klopp trong lòng tảng đá rơi xuống đất, hắn rõ cho đến trước mắt, chi này đội bóng còn tại quỹ đạo bình thường bên trên.

※※※

Phút thứ hai mươi tám, Chu Dịch tự thân lên trận, tại ở ngoài vùng cấm cầm banh về sau lên chân chà xát sút, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, thẳng đến khung thành hậu giác mà đi, Furth thủ môn Hess ngươi biến thành không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lần thứ ba bay vào hắn trấn giữ khung thành...

"Chu Dịch!" Tin nhắn hưng phấn mà hô."Mặc dù vừa mới đã trải qua cùng Atletico Madrid sinh tử đại chiến, thế nhưng hôm nay Chu Dịch cũng không có để cho chúng ta cảm giác được hắn bị cái gì ảnh hưởng... Quả cầu này hắn sút vô cùng thông minh! Cũng không có hết sức phát lực, chủ yếu là đá góc độ..."

"Tốt! Chu Dịch! Tốt!" Ngồi tại ghế dự bị bên trên Marc • Wagoner tại quả bóng bay vào khung thành về sau, từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, vung tay hô to, vì hảo hữu của mình phát ra từ nội tâm thấy cao hứng.

Ngay tại bên cạnh hắn Götze đập hai lần bàn tay, cũng không có Marc kích động như vậy.

Chu Dịch tại trên sân bóng biểu hiện càng là quang mang muôn trượng, Götze đã cảm thấy bao phủ tại trên đỉnh đầu của mình bóng mờ diện tích càng lớn.

Hắn sẽ đánh tốt chính mình tại Dortmund còn lại hết thảy thi đấu, nhưng hắn cũng không kịp chờ đợi muốn bắt đầu ở Bayern Munich sinh nhai, không kịp chờ đợi dưới mùa giải cùng Chu Dịch tại trên sân bóng trực tiếp đọ sức.

※※※

Phút thứ ba mươi ba, Gündoğan dùng một sút sút xa vì Dortmund lần nữa lấy được ghi bàn, nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc đâu, Dortmund liền 4: 0 dẫn trước Furth, khiến cho trận đấu này triệt để đã mất đi hồi hộp.

Đương nhiên, tại một bên khác, sân nhà tác chiến Bayern Munich cũng không cam chịu yếu thế  đồng dạng là nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc, bọn hắn liền 3: 0 dẫn trước Nuremberg.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, cân nhắc đến đội bóng đã điểm số lớn dẫn trước, Klopp rất sớm đã tiến hành thay người điều chỉnh.

Marc • Wagoner tại thứ sáu mươi ba phút lúc, dự bị ra sân, thay đổi đội hình chính Lewandowski.

Cũng không lâu lắm, Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước. Lần này ghi bàn chính là Großkreutz.

Großkreutz tại ghi bàn về sau chạy hướng về phía ghế dự bị, cái này vốn là là một cái rất bình thường chúc mừng động tác, có cầu thủ tại ghi bàn về sau sẽ chạy hướng về ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch, tìm người ôm.

Nhưng Chu Dịch lại cảm thấy Großkreutz cái này chúc mừng động tác chỉ sợ đồng thời không đơn thuần, thế là hắn lập tức vọt tới, sau đó chặn ngang ôm lấy Großkreutz, trì hoãn bước chân hắn, còn lại đồng đội xông lên triệt để đem hắn vây quanh, lúc này mới tránh khỏi đội bóng nội chiến một màn bị truyền thông cùng đại chúng thấy.

Không cam lòng Großkreutz chỉ có thể hướng phía Götze phương hướng rống to: "Nhìn a! Đây chính là ngươi không nguyện ý lưu lại Dortmund! Không có ngươi, như chúng ta có thể thắng! !"

Tiếng hô của hắn rất nhanh liền bị các đồng đội tiếng hoan hô che đậy kín.

Chu Dịch trong đám người vỗ vỗ Großkreutz bả vai, Đại Thập Tự vẫn không thể tha thứ Götze.

Klopp tại 68 phút lúc dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, hắn không có lựa chọn thay đổi Götze, Götze vẫn ngồi ở ghế dự bị bên trên, làm triệt để quần chúng.

Furth tại thứ bảy mươi mốt phút lúc lật về một điểm, bất quá đối với cả trận đấu thắng bại tới nói đã không có ý nghĩa gì.

Marc dự bị ra sân về sau biểu hiện vẫn luôn hết sức sống động cùng tích cực, thứ tám mươi phút lúc, hắn đã từng có một lần tuyệt hảo ghi bàn thắng cơ hội, kết quả hắn bắn đi ra quả bóng đánh vào cột khung thành bên trên, bắn đi ra.

Bỏ lỡ ghi bàn thắng cơ hội Marc không cam lòng rống lớn một tiếng, sau đó hai tay ôm đầu.

Chu Dịch thấy Marc như thế thất vọng, còn hướng hắn dựng thẳng giơ ngón tay cái lên an ủi cùng cổ vũ hắn.

Marcel • Leif đều vì Marc một cước này thấy tiếc hận: "Cột khung thành vô tình cự tuyệt Marc tái xuất về sau cái thứ nhất ghi bàn! Thật sự là thật là đáng tiếc!"

Hắn cho rằng nếu như Marc khỏi bệnh tái xuất liền có thể lập tức lấy được ghi bàn, cái kia đối với hắn mà nói chính là tái tạo lòng tin cơ hội tuyệt hảo.

Nhưng kỳ thật Marc ý nghĩ cùng Marcel • Leif cũng không giống nhau, hắn cũng không phải là vì chính mình khỏi bệnh tái xuất về sau không có lấy được ghi bàn mà tiếc nuối.

Ở sau đó trong trận đấu, Marc hoàn toàn như trước đây cố gắng chạy cùng tìm kiếm lấy cơ hội, nhưng cuối cùng hắn vô cùng cố gắng, lại không còn có thu hoạch được cơ hội tốt như vậy.

Thứ tám mươi năm phút lúc, Kubba lập cú đúp, trợ giúp Dortmund đem trận đấu này điểm số khóa ổn định ở 6: 1 bên trên.

"Vừa mới đã trải qua một trận cường độ cao đối kháng, tại đối mặt trụ hạng cấp độ đội bóng Furth thời điểm, Dortmund cũng không có chút nào chân nhũn ra dấu hiệu, dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng tới tiếp tục đuổi đuổi Bayern Munich... Giải đấu tranh đoạt ngày càng bạch nhiệt hóa!" Marcel • Leif cảm khái nói.

Hắn hay là cũng không biết vì cái gì Dortmund tại đối mặt trụ hạng cấp độ đội bóng thời điểm, còn có thể lấy được loại này điểm số lớn thắng lợi.

Nhưng Klopp rõ.

Đám cầu thủ muốn hướng về Götze chứng minh, bọn hắn là hoàn toàn không thua bởi Bayern Munich, bọn hắn bị Götze chuyển nhượng quyết định chọc giận...

Tại cùng đám huấn luyện viên chúc mừng thắng lợi lúc, Klopp dành thời gian liếc qua Götze, phát hiện hắn cũng đang ăn mừng thắng lợi, thế nhưng trên mặt biểu lộ lại hơi có vẻ hơi cô đơn.

Mặc dù hắn tin tưởng Götze nghề nghiệp tố dưỡng, tin tưởng Götze tại mùa giải kết thúc trước đó sẽ vì Dortmund thắng lợi đem hết toàn lực, nhưng hết sức hiển nhiên, hắn đã bắt đầu dần dần rời xa cái này tập thể...

※※※

Dortmund sân khách 6: 1 đánh bại Furth, Bayern Munich tại chính mình sân nhà cũng không cam chịu yếu thế, 4: 0 cầm xuống Nuremberg, tiếp tục lấy hai điểm ưu thế lĩnh chạy điểm thi đấu vòng tròn bảng.

Sau trận đấu,  Đức truyền thông cho rằng mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về tranh đoạt đã tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Bayern Munich biểu hiện hết sức ổn định, Dortmund biểu hiện cũng đồng dạng ổn định.

Khoảng cách hai chi đội bóng tại giải đấu bên trong gặp nhau còn có hai vòng đấu, tại cái này hai vòng đấu bên trong, Bayern Munich muốn tại sân khách khiêu chiến Hannover 96, tại sân nhà nghênh chiến Freiburg. Mà Dortmund nhưng là tại sân nhà nghênh chiến Mainz, sân khách khiêu chiến Dusseldorf.

Rất khó dự đoán tại cái này hai vòng thi đấu bên trong, đến tột cùng ai sẽ xuất hiện trước sai lầm.

Chớ đừng nói chi là hai chi đội bóng đều xâm nhập Champions League bán kết, trời mới biết tại thời điểm mấu chốt, Champions League thi đấu có thể hay không đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì đây...

"... Mặc dù Dortmund sân nhà nghênh chiến Bayern Munich thi đấu là tại giải đấu thứ ba mươi hai vòng, khoảng cách giải đấu kết thúc còn có hai vòng. Nhưng lấy cái này hai chi đội bóng trước mắt ổn định biểu hiện đến xem, chúng ta có thể khẳng định thứ ba mươi hai vòng liền là giải đấu quán quân quyết định thời khắc. Mặc kệ là Dortmund lấy được thắng lợi, vẫn là Bayern Munich mang đi ba điểm, cái kia về sau hai vòng thi đấu đều không quan hệ quán quân thuộc về..."

Đức truyền thông nói như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.