Chương  188: Khác thường Marc

Chương  188: Khác thường Marc

?  đá xong cùng Furth sau cuộc tranh tài, Dortmund đem tại sáu ngày sau đó nghênh đón cùng Mainz thi đấu.

Sau đó liền là Champions League bán kết hiệp một so tài.

Dortmund tại bán kết đối thủ là tại vòng tứ kết bên trong đào thải Galatasaray Real Madrid.

Đối với đối thủ này, Dortmund truyền thông là thật cao hứng gặp được địa phương.

Bởi vì tại tiểu tổ thi đấu bên trong, hai chi đội bóng liền đã từng bị phân đến một tiểu tổ. Dortmund tại tiểu tổ thi đấu bên trong chủ khách trận đối chiến Real Madrid thời điểm lấy được song sát thành tích tốt —— chủ khách trận đều thắng bóng.

Lần nữa đối mặt Real Madrid đối thủ này  có thể nói Dortmund bọn hắn hẳn là có tâm lý ưu thế.

Dortmund tại giải đấu bên trong tranh quan đối thủ Bayern Munich, tại Champions League bán kết bên trong đối thủ nhưng là Barcelona.

Mùa giải này Champions League Tứ Cường, liền là "Đức siêu song hùng" cùng "La Liga song hùng" .

Như thế chỉnh tề giao đấu, thật đúng là hiếm thấy.

Không biết cuối cùng tại riêng phần mình giải đấu bên trong oan gia có thể hay không hội sư trận chung kết, đem Champions League trận chung kết biến thành một nước nội chiến đâu này?

※※※

Tại đối Mainz trong trận đấu, Klopp tiếp tục hắn thay phiên, đá bên trên một trận đối Furth tranh tài không ít cầu thủ đều chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, thay vào đó là bên trên một trận đá dự bị, hoặc là liên danh sách lớn cũng không vào cầu thủ.

Marc • Wagoner thay thế Lewandowski ra sân từ đầu.

Bên trên một trận tại trên ghế đẩu khô tọa chín mươi phút Götze cũng ra sân từ đầu. Từ một điểm này có thể nhìn ra được, bên trên trận đấu không có ra sân, cũng không phải là Klopp cố ý trừng phạt hắn.

Đồng dạng ra sân từ đầu còn có Chu Dịch, hắn không hề tại thay phiên trong danh sách.

Đi qua mấy năm chuyên hạng huấn luyện, Chu Dịch thể năng đã không thành vấn đề.

Nhưng hôm nay trận đấu này cùng bên trên một trận Dortmund 6: 1 thắng lợi dễ dàng Furth thi đấu không giống nhau lắm.

Đối mặt Tuchel đội bóng, Dortmund đá đồng thời không thoải mái.

Mở màn vẻn vẹn một phút đồng hồ, Reus liền vì đội bóng đầu mở kỷ lục, rất nhiều người đều đang mong đợi Dortmund lặp lại bên trên một trận nhiều Furth như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng.

Nhưng tiếp xuống thi đấu phát triển lại không phải hết sức thuận lợi.

Truy cứu nguyên nhân, cùng mũi tên nhân vật Marc biểu hiện có quan hệ.

Hôm nay Marc biểu hiện hết sức sống động, cũng hết sức tích cực, nhưng hơi... Quá tích cực sống động, hắn lộ ra có chút sốt ruột.

Đem quả bóng đến dưới chân hắn về sau, hắn cuối cùng sẽ không kịp chờ đợi nếm thử một sút sút gôn, tựa hồ vô cùng để ý chính mình có thể hay không ghi bàn.

Marcel • Leif cũng nhìn thấy Marc dị thường biểu hiện: "Hôm nay Marc sút gôn dục vọng phi thường cường liệt, có lẽ là bên trên một trận đấu cặp chân kia khung thành kích thích hắn?"

Bởi vì Marc luôn luôn vội vã sút gôn, Dortmund tấn công vận chuyển không phải hết sức trôi chảy, bởi vì quả bóng đến lập tức khắc dưới chân, liền trên cơ bản mang ý nghĩa tấn công kết thúc.

Coi như Chu Dịch ở bên cạnh nhấc tay muốn banh, Marc cũng vẫn là nhất định phải chính mình tới một sút sút gôn.

Lại thêm sân khách tác chiến Mainz biểu hiện còn vô cùng ương ngạnh, càng làm cho Dortmund bước đi liên tục khó khăn, nửa ngày cũng không thể lần nữa mở rộng dẫn trước ưu thế.

Nửa đầu trận đấu, Hummels cùng Reus đều ăn vào thẻ vàng.

Nửa hiệp sau Dortmund tăng cường thế công, nhưng làm mũi tên nhân vật Marc trạng thái y nguyên không tốt.

Bất đắc dĩ, Klopp tại 67 phút lúc đem Marc thay đổi, khiến cho Lewandowski ra sân.

Đối với bị trước giờ thay đổi, Marc tựa hồ có chút bất mãn, hắn chỉ mình, không dám tin tưởng lặp đi lặp lại hỏi dưới trận: "Là ta? Là ta sao?"

Lúc nhận được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn ảo não vẫy tay cánh tay lề mà lề mề đi xuống dưới.

Chu Dịch tại thấy cảnh này về sau, nhíu mày.

Hôm nay Marc hơi khác thường, dĩ vãng hắn nhưng sẽ rất ít trước mặt mọi người có kịch liệt như vậy cảm xúc biểu hiện...

Ra sân về sau Marc cũng chỉ là đơn giản cùng Klopp nắm tay, liền ngồi ở chỗ ngồi của mình, đem khăn mặt đáp trên bờ vai, không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, nhìn lấy trên sân bóng ngẩn người.

※※※

Lewandowski đăng tràng về sau, Dortmund tấn công rõ ràng có cải thiện, tối thiểu nhất tại vùng cấm địa phụ cận có thể càng nhiều truyền khởi bóng tới.

Kỳ thật luận năng lực, Lewandowski xác thực muốn so Marc xuất sắc hơn, hắn so Marc càng toàn diện. Thế nhưng tại trọng thương trước đó Marc trạng thái thật sự là quá tốt, cả người đều ở vào lên cao kỳ, đánh như thế nào làm sao có. Khi đó hắn, tại toàn bộ châu Âu đều thắng được không ít ưu ái, căn bản không phải Lewandowski có khả năng rung chuyển.

Nhưng cầu thủ chuyên nghiệp sợ nhất tổn thương bệnh vẫn tìm được Marc, nếu như không bị thương, như vậy Lewandowski khả năng căn bản không có cơ hội đem hắn toàn diện năng lực phát huy ra.

Hơi cầu thủ sở dĩ có thể thành công, ngoại trừ bản thân quá cứng thực lực bên ngoài, cũng không thiếu được nữ thần may mắn chiếu cố.

Marc thụ thương cho Lewandowski bày ra chính mình cơ hội, mà Lewandowski cũng không chịu thua kém, tóm chặt lấy cơ hội này, tại Marc trọng thương thời gian một năm bên trong, trở thành Dortmund số một cây săn bàn.

Marc khỏi bệnh nỗ lực về sau biểu hiện kỳ thật cũng vẫn là có thể, nếu như có thể kéo dài tiếp, nhất định có thể cùng Lewandowski hình thành trực tiếp cạnh tranh, khiến cho Lewandowski cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nếu như nói Lewandowski là tại thời khắc mấu chốt nhận nữ thần may mắn chiếu cố đại biểu, như vậy Marc liền là may mắn thiếu phí đại biểu.

Vừa mới có chút tốt tình thế Marc ngay tại Champions League trong trận đấu thụ thương, một tổn thương lại là một tháng.

Chờ hắn lần nữa trở về thời điểm, lại gặp được Götze chuyển nhượng sự kiện, đội bóng quân tâm bất ổn, chính hắn cũng nhận ảnh hưởng.

Một số thời khắc, thật sự là không khỏi không cảm khái tạo hóa trêu ngươi...

※※※

Cuối cùng tại thứ tám mươi bốn phút lúc, Lewandowski nhận được Kubba đường biên truyền về sau, đánh đầu hướng đỉnh, vì Dortmund đá vào khóa chặt thắng cục một bóng.

Khi hắn ghi bàn về sau, toàn bộ sân bóng đều vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Trước đó vẫn luôn là một bóng dẫn trước, thật sự là quá làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá lo lắng.

Hiện tại tốt, Lewandowski trợ giúp đội bóng khóa chặt thắng cục.

Ghế dự bị bên trên Dortmund đám cầu thủ đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên chúc mừng cái này ghi bàn, Marc cũng ở trong đó.

Hắn cùng mình các đồng đội vỗ tay, ôm, chúc mừng cái này ghi bàn, cùng vừa mới ra sân thì thất hồn lạc phách biểu hiện tưởng như hai người.

TV tiếp sóng còn đặc địa cắt cho hắn một cái màn ảnh, nếu như lúc này Marc ngồi tại ghế dự bị trên ghế đẩu, đối Lewandowski ghi bàn thờ ơ, như vậy sau trận đấu truyền thông coi như có lăng xê đồ vật.

Nhưng cũng tiếc, Marc cũng không có biểu hiện ra các truyền thông hy vọng thấy cảm xúc tới.

Phải biết, tại Marc bị đổi kết quả lúc, hắn cái kia hàng loạt phản ứng thật khiến cho không ít người đều cho rằng hắn xuất phát từ cùng Lewandowski cạnh tranh, mà không nguyện ý bị trước giờ thay đổi đây.

Không ít truyền thông đều đá tốt Marc cùng Lewandowski quan hệ bất hòa phúc cảo...

※※※

Dortmund dựa vào Reus cùng Lewandowski ghi bàn, tại sân nhà 2: 0 khó khăn đánh bại Mainz.

Mà cùng lúc đó, tại mặt khác một tòa sân bóng bên trong, Bayern Munich sân khách khiêu chiến Hannover 96 thi đấu cũng kết thúc. Bayern Munich mặc dù là sân khách tác chiến, lại vẫn nghênh đón một trận đại thắng —— 6: ! Quét ngang đội chủ nhà Hannover 96, thật sự là một chút mặt mũi đều không làm cho người ta lưu.

Bên trên một trận đấu, Dortmund thắng quả 6: 1, trận này Bayern Munich đại thắng điểm số cũng là 6: !  hai chi đội bóng cái này sức lực so sánh...

※※※

Mặc dù thắng thi đấu, nhưng Marc lại bị truyền thông phê bình.

Thậm chí có truyền thông cho rằng hiện tại Marc muốn cùng Lewandowski cạnh tranh thật sự là quá ý nghĩ hão huyền, liên tục tao ngộ tổn thương bệnh đã để Marc không tồn tại cùng Lewandowski cạnh tranh tư cách, bọn hắn không còn là cùng một cấp bậc cùng trình độ cầu thủ.

Lời nói này hết sức cay nghiệt, Chu Dịch nhìn đều rất khó chịu.

Marc bên trên trận đấu biểu hiện xác thực không tốt lắm, nhưng người nào không có một cái nào trạng thái chập trùng?

Chu Dịch quyết định tìm Marc tâm sự, khuyên bảo khuyên bảo hắn, khiến cho hắn không nên quá để ý cùng Lewandowski cạnh tranh. Dù sao hắn mới vừa vặn khỏi bệnh tái xuất, cần thời gian tới một lần nữa tìm tới tranh tài cảm giác cùng tiết tấu.

Nhưng khi hắn tìm tới Marc, cùng hắn nói chuyện riêng thời điểm, Marc phản ứng lại cùng hắn chỗ dự đoán không giống nhau.

"Ngươi cho rằng ta là muốn cùng Robert tranh đoạt đội hình chính vị trí à, Chu Dịch?"

"A?" Chu Dịch không nghĩ tới Marc sẽ như vậy phản hỏi mình, hắn không biết trả lời như thế nào.

Thấy một mặt mộng ép Chu Dịch, Marc cười: "Robert làm rất khá, hiện tại ta làm sao có thể tranh qua hắn đâu này? Ta rất rõ ràng ta định vị là cái gì, trước mắt, thành thành thật thật làm dự bị là được rồi."

Chu Dịch càng nghe càng hồ đồ: "Ngươi tất nhiên cái gì đều hiểu, vì cái gì cùng Mainz trong trận đấu..."

Marc rõ Chu Dịch tại sao phải tìm chính mình, thế nhưng nói đến cái đề tài này, nét mặt của hắn lại phát sinh biến hóa, tiếu dung biến mất.

"Ngươi vẫn tốt chứ, Marc?" Chu Dịch cũng phát hiện hảo bằng hữu đặc biệt.

"Ta rất khỏe, Chu Dịch. Trên thực tế... Trận đấu kia biểu hiện của ta quả thật có chút hỏng bét cùng vội vàng xao động, ta cũng nhìn thấy truyền thông bên trên đối ta phê bình, ta cảm thấy bọn hắn nói đúng... Nhưng lúc đó ta chính là khống chế không nổi tâm tình của mình  ta muốn tại Mario trước mặt chứng minh, chúng ta Dortmund không hề so Bayern Munich kém  ta muốn dùng biểu hiện của mình trợ giúp đội bóng thắng trận, ta muốn cho... Mario vì quyết định của hắn thấy hối hận..."

Marc thì thào nói ra.

Chu Dịch giờ mới hiểu được vấn đề nằm ở đâu...

Tại Götze muốn chuyển nhượng tin tức tại đội bóng nội bộ lưu truyền ra đến từ về sau, Marc vậy mà không có gì đặc thù phản ứng, Großkreutz đều đoạn tuyệt với Götze, Marc lại bình tĩnh căn bản không làm cho người chú mục.

Hiện tại Chu Dịch mới hiểu được chuyện này kỳ quái ở đâu.

Lấy Marc tính cách, hắn là không nên bình tĩnh.

Hiện tại xem ra, Marc xác thực không có bình tĩnh, chỉ bất quá hắn đem bão táp đều giấu ở nội tâm của hắn.

Suy nghĩ kỹ một chút, từ khi Götze chuyện kia sau khi đi ra, Marc trong huấn luyện tựa hồ càng cố gắng.

Trong lòng cũng của hắn nhẫn nhịn một cỗ lửa a...

Chu Dịch vỗ vỗ Marc bả vai: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, Marc. Người có chí riêng, không cần cưỡng cầu. Chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

Marc nhẹ gật đầu: "Về sau ta cũng suy nghĩ minh bạch, đoán chừng mặc kệ ta làm cái gì, mặc kệ Dortmund thế nào, Mario cũng là sẽ không vì lần này chuyển nhượng quyết định thấy hối hận. Dù sao hắn là như vậy ưa thích Bayern Munich..."

Nói đến đây, Marc nở nụ cười: "Hắn cùng ta là hoàn toàn khác biệt."

Sau đó hắn nhìn lấy Chu Dịch rất chân thành nói: "Kỳ thật ta không phải là không thể tiếp nhận hắn chuyển sẽ rời đi,  ta chỉ là không thể tiếp nhận hắn ở thời điểm này chọn rời đi. .. Các loại mùa giải kết thúc, hắn muốn đi chỗ nào, chỉ sợ cũng không có người sẽ phàn nàn cái gì. Thế nhưng lúc này, hắn cái này cách làm, thật sự là quá ảnh hưởng đội bóng... Chu Dịch, về sau ngươi muốn rời đi, nhưng tuyệt đối đừng học Mario a."

Chu Dịch bị giật nảy mình, vội vàng khoát tay: "Ta còn không có muốn rời khỏi đây..."

"Ngươi cũng là cùng ta hoàn toàn khác biệt." Marc lại lắc đầu nói ra."Liền xem như để cho ta tại Dortmund đá cả một đời dự bị, ta cũng nguyện ý. Nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi là sẽ không một mực lưu tại Dortmund. Vậy cũng không có gì, ngươi hẳn là đi càng lớn sân khấu."

Đối mặt như thế rộng rãi Marc, Chu Dịch trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Hắn xác thực không nghĩ tới tại Dortmund đợi cả một đời, cho dù là một mực làm hạch tâm.

Thế giới lớn như vậy, hắn cũng không muốn tại một chỗ sống quãng đời còn lại.

Thế nhưng đối mặt Marc, hắn luôn cảm thấy thừa nhận chính mình điểm ấy tiểu tâm tư sẽ để cho hắn thấy áy náy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.