Chương  189: Bị lộ ra

Chương  189: Bị lộ ra

?  phát xuất hiện bạn tốt của mình tâm tính không có vấn đề về sau, Chu Dịch rốt cục có thể an tâm chuẩn bị chiến đấu Champions League bán kết.

Đầu hiệp thi đấu, Dortmund tại sân nhà nghênh chiến Real Madrid, trước đó, là Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Barcelona thi đấu.

Tất cả mọi người là sân nhà tác chiến, trước chủ sau khách đấu trường an bài tại ý nghĩa bên trong cũng không phải là một cái rất tốt an bài, bởi vì mấu chốt nhất hiệp 2 thi đấu, bọn hắn đều muốn đi đá sân khách, độ khó rất lớn.

Bóng đá Đức đội từ trước đối Tây Ban Nha đội bóng, tại chính mình sân nhà lúc tác chiến đều là có ưu thế, mặc kệ là Bayern Munich vẫn là Dortmund, nếu như muốn tấn cấp trận chung kết, vậy sẽ phải đem hiệp một sân nhà bị thi đấu đá tốt, tận lực không cho đối phương trở lại chính mình sân nhà lật bàn cơ hội.

Đây là trên lý luận đinh giá, nhưng trên thực tế sẽ có rất lớn sai lầm, thật muốn tại hiệp một liền đặt vững tấn cấp trận chung kết cơ sở, cũng không dễ dàng.

Coi như Dortmund từng tại tiểu tổ thi đấu bên trong chủ khách trận song sát qua Real Madrid, cũng cũng không thể đạt được Dortmund khẳng định có thể tại bán kết bên trong một đôi giết Real Madrid kết luận.

Champions League tiểu tổ thi đấu cùng bán kết có thể nói là hoàn toàn khác biệt thi đấu.

Nếu như Dortmund trên dưới cũng còn ôm "Tại sân nhà đánh bại Real Madrid dễ như trở bàn tay" ý nghĩ như vậy, không làm được ngược lại sẽ thua.

Tại đối Mainz sau trận đấu, Klopp liền nhận được có quan hệ Champions League bán kết vấn đề, mọi người quan tâm tiêu điểm đều đã tại Champions League lên.

Đối mặt các ký giả đặt câu hỏi, hắn lộ ra vô cùng điệu thấp.

"... Đây là bán kết, mùa giải trước chúng ta cũng từng từng đến nơi này, cho nên vô cùng rõ ràng có thể đá tới đây đội bóng không có người nào là có thể bị khinh thị. Chớ đừng nói chi là đối thủ của chúng ta là Real Madrid, chi này đội bóng Champions League kinh nghiệm nhưng là phi thường phong phú. Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, còn lại liền giao cho thượng đế đi..."

Klopp điệu thấp bị hơi truyền thông giải đọc vì "Khiêm tốn" hoặc là nói là "Tâm lý chiến" .

Nhưng kỳ thật Klopp điệu thấp như vậy còn ra tự một cái lo lắng, cái kia chính là tại Götze chuyển nhượng sự kiện về sau, hắn cũng không thể đủ chính xác nắm chắc đội bóng quân tâm, chi này đội bóng đã có thể tại sân khách 6: 1 đại thắng Furth, cũng có thể tại sân nhà 2: 0 gian nan thủ thắng Mainz, như vậy đối Real Madrid thời điểm, phải chăng cũng sẽ nhận ảnh hưởng đâu này?

※※※

Ngày hai mươi hai tháng tư ban đêm, khoảng cách sân nhà nghênh chiến Real Madrid thi đấu còn có hai ngày không đến thời gian.

Đức trong nước truyền thông lực chú ý đều bị Bayern Munich hấp dẫn

Bởi vì trời tối ngày mai, Bayern Munich đem tại sân nhà nghênh chiến Barcelona, bọn hắn đánh xong mới đến phiên Dortmund.

Cái này đồng dạng là một trận cường cường tiếp xúc. Mà lại sáng lập Barcelona mộng ba đội công huân huấn luyện viên Guardiola, dưới mùa giải liền muốn tiếp nhận Bayern Munich, cũng vì cái này hai chi đội bóng giao chiến tăng lên một ít lời đề.

Chính vào mọi người cũng đang thảo luận cái này trận thời điểm tranh tài, ban đêm ước chừng lúc mười một giờ, một cái tin chợt xuất hiện tại mặt trên sách:

"Tin tức nặng ký! Götze sẽ tại mùa giải kết thúc về sau chuyển nhượng đi Bayern Munich! Cái tin tức này nơi phát ra là một vị tại ngũ cầu thủ, tin tức độ chuẩn xác tuyệt đối đáng tin!"

Tuyên bố cái tin tức này cũng không phải cái gì hạng người vô danh, mà là WDR(Người ngoài) thể dục trứ danh phóng viên a ân đức • Ziegler, hắn cũng không phải loại kia dựa vào nói bừa lớn tin tức tới tranh thủ ánh mắt thằng hề, mà là một cái có nghiêm túc tin tức người làm tố dưỡng đáng giá tôn kính phóng viên.

Hắn vì chính mình phát ra bề ngoài mỗi một đầu ngôn luận phụ trách, cho nên khi hắn bộc ra cái tin tức này thời điểm, rất nhanh liền tại trên mạng bị người chú ý tới.

10 phút sau  đồng dạng là làm việc giới phi thường nổi danh chuyển nhượng chợ diễn đàn đối Ziegler đầu này mặt sách tin tức tiến hành đăng lại.

Lúc này, cứ việc Ziegler đã đem hắn nhất trước tuyên bố đầu kia mặt sách loại bỏ, nhưng kỳ thật đã không còn tác dụng gì nữa.

11:30, Sky Sports cũng tại trên mạng báo cáo đầu này bạo tạc tính chất tin tức.

Ước chừng lúc mười hai giờ, Đức 《 Báo Bild 》 chính thức mặt sách tài khoản báo cáo cái tin tức này.

Klopp, Zulk, cùng một ít Dortmund cầu thủ điện thoại đều bị đánh phát nổ.

Cứ việc lúc này đã là lúc rạng sáng...

Liền ngay Chu Dịch đều bị chuông điện thoại từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

"Thực tế ngại, lúc này còn quấy rầy ngươi, Chu Dịch! Nhưng... Götze thật muốn đi Bayern Munich sao?" Gọi điện thoại tới là một tên Trung Quốc phóng viên.

Bị đánh thức Chu Dịch nghe được đối phương gọi điện thoại tới lại là vì vấn đề này... Hắn lạnh lùng nói: "Ngại, ngươi đánh nhầm."

Nói xong, liền cúp xong điện thoại, sau đó lại cấp tốc đóng lại điện thoại di động nguồn điện.

Giờ này khắc này hắn không quan tâm tin tức này vì sao lại chợt bị truyền thông rõ, bởi vì đây không phải rất bình thường sao? Chuyện này có thể giấu diếm lâu như vậy mới khiến cho truyền thông rõ, vốn là rất phản thường...

Hắn hiện tại chỉ muốn ngủ.

Thế nhưng là tắt điện thoại di động về sau, Chu Dịch lại như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Hắn trên giường lật qua lật lại, liền cùng lạc tiên bánh như thế, nhắm mắt lại như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Đến cuối cùng, Chu Dịch chỉ có thể xoay người ngồi dậy, trong bóng đêm cắn răng nghiến lợi mắng một câu:

Thao

※※※

Ngày thứ hai, đem Klopp tại Brackel sân tập luyện thấy chính mình cầu thủ lúc, ý thức hắn đến Götze chuyển nhượng chuyện này đối đội bóng ảnh hưởng chỉ sợ mới chính thức bắt đầu...

Hắn thấy Chu Dịch tại làm nóng người thời điểm đánh một cái ngáp, loại chuyện này xuất hiện tại Chu Dịch trên người là hết sức hiếm thấy.

Không chỉ là Chu Dịch, còn lại cầu thủ tại lúc huấn luyện cũng đều lộ ra uể oải suy sụp.

Kỳ thật bao quát hắn ở bên trong, rất nhiều người buổi tối đó chỉ sợ đều ngủ không ngon đây.

Không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá, tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ sợ sẽ có một loại "Tận thế" tiến đến cảm giác.

Bọn hắn yêu thích nhất cầu thủ một trong, phía nam khán đài kiêu ngạo, Dortmund đào tạo trẻ lớn nhất đại biểu tính thiên tài cầu thủ, bóng đá Đức tương lai mười năm hạch tâm... Mario • Götze lại bị bộc xuất hiện ở dưới mùa giải muốn chuyển nhượng đi Bayern Munich rồi? !

Bữa sáng thời điểm, không biết bao nhiêu người cái chén đánh nát, cũng không biết bao nhiêu người trợn mắt hốc mồm, đầy đủ quên đi ăn cơm.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở đây chỉ là tin đồn lời đồn, là các truyền thông vì tại bán kết trước hấp dẫn ánh mắt chỗ thêu dệt vô cớ đi ra "Tin tức" .

Có loại tâm lý này người còn số lượng cũng không ít, dù sao gần nhất Dortmund tình thế tốt như vậy, liên tục hai quả mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân, liên tục hai quả mùa giải giết vào Champions League Tứ Cường, lấy Chu Dịch, Reus, Götze cùng Lewandowski chờ làm đại biểu thanh xuân phong bạo càng phá càng mạnh mẽ.

Dưới tình huống như vậy, Götze làm sao có thể đi Bayern Munich? Hắn có lý do gì đi Bayern Munich?

Cái này chỉ sợ là thân Munich truyền thông lăng xê lên mánh lới, hoặc là càng Âm Mưu Luận một chút, là Bayern Munich vì ảnh hưởng Dortmund quân tâm, mà cố ý làm ra thủ đoạn hèn hạ.

Götze cùng Dortmund hợp đồng bên trong có bội ước vàng thỏi khoản, chuyện này không phải bí mật gì. Lấy Götze trước mắt biểu hiện đến xem, ba ngàn bảy trăm vạn Euro cũng không tính là cái gì thiên văn sổ tự.

Bayern Munich đương nhiên có thể trực tiếp mở ra ba ngàn bảy trăm vạn Euro, vòng qua Dortmund câu lạc bộ, tới cùng Götze trực tiếp bàn điều kiện. Nhưng Dortmund fans hâm mộ bóng đá tin tưởng vững chắc Götze tại đối mặt Bayern Munich thời điểm, nhất định sẽ không chút do dự cự tuyệt đối phương.

Bởi vì Dortmund kiêu ngạo, không có đạo lý muốn đi tử địch Bayern Munich.

Nhưng ngay tại hai mươi ba ngày buổi sáng, Dortmund chính thức thứ nhất tuyên bố đem hết thảy những cái kia lòng mang may mắn Dortmund fans hâm mộ tưởng tượng đánh cái vỡ nát.

Dortmund tại chính thức Website phát minh tuyên bố, thừa nhận Götze tại mấy ngày trước đó cáo tri câu lạc bộ, muốn kích hoạt bán đứt điều khoản. Nhưng cùng lúc bọn hắn cũng nói cho tới bây giờ còn không có thu đến Bayern Munich hướng về bọn hắn nói lên chuyển nhượng xin.

Tin tức này vừa ra tới, liền triệt để dẫn nổ Dortmund fans hâm mộ bóng đá cảm xúc.

Dortmund chính thức Website tràn vào đại lượng Dortmund fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn nhao nhao tại đầu này tuyên bố phía dưới nhắn lại, biểu đạt bọn hắn đối Götze thất vọng, cùng đối Bayern Munich phẫn nộ.

Bởi vì trong thời gian ngắn đại lượng fans hâm mộ tràn vào Website nhắn lại, dẫn đến Dortmund chính thức Website một lần sụp đổ kịp thời.

Sau đó, giữa trưa, Bayern Munich chính thức cũng phát biểu tuyên bố, thừa nhận bọn hắn đã cùng Götze đã đạt thành hiệp nghị. Đồng thời giải thích vì cái gì bọn hắn cho tới bây giờ còn không có hướng về Dortmund chính thức đệ trình bắt đầu công việc bán đứt điều khoản xin, bởi vì cân nhắc đến lập tức liền là hai chi đội bóng Champions League bán kết, vì không quấy nhiễu lẫn nhau song phương chuẩn bị chiến đấu, cho nên bọn hắn quyết định tại bán kết hiệp một về sau lại hướng Dortmund đưa ra xin.

Dortmund cùng Bayern Munich hai bên đều phát biểu chính thức chính thức tuyên bố, Götze chuyển nhượng đi Bayern Munich chuyện này liền xem như ván đã đóng thuyền, không hề nghi ngờ.

Tất cả may mắn đều tan thành bọt nước.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá như rơi xuống địa ngục, mà Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thì vui mừng hớn hở, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, câu lạc bộ đưa bọn hắn một cái đại lễ —— lại đem Dortmund đáng tự hào nhất thiên tài cầu thủ Götze cho đào đến rồi!

Liên tục hai quả mùa giải, Bayern Munich đều bị Dortmund ở trong nước giải đấu áp chế, Dortmund thanh xuân phong bạo khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ đều có chút hâm mộ, cũng không phải là không có người YY đi lại với nhau Dortmund bên kia đào người tới, nhưng cũng chỉ là tưởng tượng, nằm mơ ban ngày.

Hiện tại, Hernes vậy mà thật giúp bọn hắn đem nằm mơ ban ngày biến thành hiện thực!

Đương nhiên, nếu như đào tới là Chu Dịch vậy thì càng tốt hơn...

Khả năng cũng không phải là Bayern Munich bên này không muốn đào, mà là Chu Dịch cùng Dortmund ký kết hợp đồng cùng Götze khác biệt, hắn cũng có bội ước vàng thỏi khoản, mà lại bội ước kim kim ngạch vẫn còn so sánh Götze ba ngàn bảy trăm vạn Euro thiếu —— là ba ngàn vạn Euro —— nhưng cái này cái điều khoản không phải tại mỗi năm tháng nào ngày nào trước đó mới có hiệu, mà là tại hợp đồng còn thừa lại cuối cùng một năm thời điểm mới có thể có hiệu lực, cho nên coi như Bayern Munich muốn dùng bội ước vàng thỏi khoản mạnh đào Chu Dịch, cũng căn bản không thể nào làm được, khoảng cách hợp đồng cuối cùng một năm còn sớm đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.