Chương  190: Nội bộ mâu thuẫn không cần mở rộng

Chương  190: Nội bộ mâu thuẫn không cần mở rộng

? Ngày hai mươi ba tháng tư một ngày này  ấn lý thuyết Bayern Munich tại sân nhà nghênh chiến Barcelona mới là làm người ta chú ý nhất sự tình, nhưng bây giờ Bayern Munich cùng Dortmund liên quan tới Götze chuyển nhượng tin tức lại trở thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm.

Tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

Không ít trung lập truyền thông đều cho rằng Bayern Munich một chiêu này có thể nói Hernes tác phẩm đắc ý, nhất tiễn song điêu, mà lại đối Dortmund tới nói vô cùng vô cùng ngận, ngận đến gần như trí mạng.

Bayern Munich đào tới Götze, tăng cường thực lực của mình, suy yếu Dortmund thực lực, đả kích tinh thần của bọn hắn, hào nói không khoa trương, lần này đào chân tường hành động, thậm chí từ trên căn bản dao động Dortmund câu lạc bộ văn hóa lý niệm, đối Dortmund câu lạc bộ tổn hại xa không chỉ là thiếu đi một thiên tài cầu thủ đơn giản như vậy.

Nó sẽ để cho Dortmund thủy chung khó mà thoát khỏi "Lưu không được người" "Vô luận là ai, cũng khó khăn trốn coi Dortmund là ván cầu vận mệnh" . . . Cùng loại dạng này nhãn hiệu.

Mà loại này nhãn hiệu, hoặc là nói ấn tượng sẽ cho Dortmund mang đến ảnh hưởng rất sâu xa.

Sẽ để cho mỗi một quả đi vào Dortmund cầu thủ đều cho rằng Dortmund chẳng qua là một cái ván cầu, muốn đi càng nhà giàu có ván cầu mà thôi, bọn hắn cũng không biết tại chi này đội bóng ở lâu, cũng sẽ không đối chi này đội bóng sinh ra tình cảm gì. Thậm chí rất nhiều người từ tiến vào Dortmund bắt đầu từ ngày đó, suy nghĩ liền là lúc nào rời đi Dortmund.

Đây là đối Dortmund quả bóng văn hóa một loại phá hủy, khiến cho Dortmund lưu không được nhân tài, tự nhiên cũng liền không cách nào uy hiếp Bayern Munich bá chủ địa vị.

Mặc dù trước đó Sahin cùng Shinji Kagawa đều tuần tự rời đi Dortmund, nhưng bọn hắn rời đi cùng Götze rời đi tại Dortmund fans hâm mộ trong suy nghĩ ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt.

Dù sao Sahin cùng Shinji Kagawa đều không phải là bóng đá Đức thành viên, mà Götze là bị cho rằng bóng đá Đức tương lai hạch tâm, lãnh tụ, hắn thậm chí được xưng là là "Đức Messi" .

Hắn đối Dortmund ý nghĩa nhưng hoàn toàn là Sahin, Shinji Kagawa không thể so sánh.

Kết quả như thế một cái được mọi người cho rằng căn đang miêu hồng Dortmund tương lai hạch tâm, vậy mà liền dễ dàng như thế khiến cho Bayern Munich đào đi.

Không ít Dortmund fans hâm mộ đang đau lòng sau khi cũng không nhịn được thấy tuyệt vọng —— khó nói chúng ta chính là cho Bayern Munich bồi dưỡng lực lượng dự bị sao? Liền coi như chúng ta liên tục hai quả mùa giải tại giải đấu quán quân tranh đoạt bên trong thắng Bayern Munich, khó nói chúng ta cầu thủ cũng vẫn là chỉ muốn vì Bayern Munich hiệu lực sao?

Sahin lúc trước một lòng muốn đi, hắn đi chính là Real Madrid. Shinji Kagawa đi chính là MU, bọn hắn ai đều không có đi Bayern Munich.

Nhưng Götze đi, lấy Dortmund tương lai hạch tâm thân phận đi Bayern Munich.

Chuyện này đối Dortmund ảnh hưởng xác thực quá lớn.

Từ buổi sáng đến giữa trưa, lại đến xế chiều, tất cả mọi người đang nói Götze đi Bayern Munich sự tình.

Mặc dù chuyển nhượng còn không có chân chính sống, nhưng là từ hai bên câu lạc bộ tuyên bố bên trong, đều có thể nhìn ra được, Götze đi Bayern Munich đã là ván đã đóng thuyền, không hề nghi ngờ sự tình.

Dortmund fans hâm mộ thậm chí đều không thể ngăn dừng đây hết thảy sống, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, cái này để bọn hắn thấy hết sức mệt mỏi.

※※※

Tại một ngày này huấn luyện lúc kết thúc, Dortmund toàn đội tại Brackel sân tập luyện lên xe, sau đó bọn hắn phải đi khách sạn dừng chân, chuẩn bị ngày mai thi đấu.

Cứ việc đây là chủ trận đấu, nhưng Klopp cũng sẽ yêu cầu mỗi cái chủ trận đấu đêm trước, toàn đội đều muốn tại khách sạn nghỉ ngơi, mà không cho phép về nhà. Như thế thuận tiện quản lý, miễn cho đám cầu thủ ra ngoài hàng đêm sênh ca, cuối cùng ảnh hưởng tới thi đấu thì trạng thái.

Mỗi cái chủ trận đấu ngày trước đó, đem đội bóng tại Brackel sân tập luyện lên xe thời điểm, đều lại nhận fans hâm mộ bóng đá vui vẻ đưa tiễn.

Thế nhưng hôm nay, mấy trăm tên fans hâm mộ tụ tập tại sân tập luyện bên ngoài, lại đồng thời không phải là vì tới vui vẻ đưa tiễn đội bóng.

Đem xe buýt chậm rãi lái ra sân tập luyện thời điểm, trên xe đám cầu thủ thấy được ở căn cứ bên ngoài những cái kia tụ tập lại fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn giơ hoành phi, quay xe buýt gào thét gầm thét.

"Vì cái gì? !"

Hoành phi bên trên liền một câu như vậy tra hỏi.

Đây là trăm mối vẫn không có cách giải Dortmund fans hâm mộ bóng đá duy nhất muốn hỏi Götze. Đây cũng là Dortmund đám cầu thủ lúc ấy đang nghe tin tức này thì nghi vấn.

Vì cái gì?

Tại sao phải rời đi?

Tại sao phải đi chết địch Bayern Munich?

Xe buýt bên trong đám cầu thủ nhìn lấy ngoài cửa sổ xe những cái kia đem đường cái vây chặt đến không lọt một giọt nước fans hâm mộ bóng đá, trầm mặc không nói, trong xe lâm vào yên tĩnh như chết.

Götze ngồi tại trên vị trí của mình, cúi đầu, không có đi nhìn ngoài cửa sổ.

Bịt kín trong xe cách âm hiệu quả rất tốt, nghe không rõ lắm phía ngoài tiếng ồn ào, nhưng không cần nghe thanh âm, chỉ cần thấy những cái kia fans hâm mộ bóng đá trên mặt biểu lộ, là có thể biết bên ngoài hiện tại là thế nào một trận phong bạo.

Ngoại trừ phẫn nộ cùng thất vọng fans hâm mộ, còn có đại lượng ký giả truyền thông ở bên ngoài đưa tin Dortmund fans hâm mộ bóng đá kháng nghị tin tức.

Đối với sắp tham gia Champions League bán kết đội bóng tới nói, trường hợp như vậy đơn giản quá đả kích sĩ khí —— chính mình fans hâm mộ như thế cao điệu phản đối với mình, đây chính là nội chiến.

Sân tập luyện phương diện không thể không điều tới bảo an, muốn vì xe buýt mở ra một cái thông đạo tới. Thế nhưng bảo an nhân số quá ít, mà lại sự xuất hiện của bọn hắn ngược lại khiến cho fans hâm mộ bóng đá càng thêm phẫn nộ, tại nộ trào trước mặt, các nhân viên an ninh liên bức tường người đều đáp không nổi, bị xông thất linh bát toái.

Mắt thấy đám cầu thủ xe buýt lâm vào tức giận biển người bên trong, không thể động đậy, sắc trời nhưng dần dần đen xuống dưới, ai cũng không biết bọn hắn đem ở chỗ này nghỉ ngơi bao lâu.

Trong xe tiếp tục duy trì trầm mặc, loại này làm người lúng túng trầm mặc đầy đủ nói rõ hiện tại đội bóng sĩ khí có bao nhiêu sa sút. . .

Ngay lúc này Chu Dịch chợt từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó hướng về cửa xe đi đến, tại cạnh cửa, hắn đối xe buýt lái xe nói: "Phiền phức xin mời mở cửa xe, tạ ơn."

Xe buýt lái xe bị Chu Dịch câu nói này hù dọa, Chu Dịch cũng hấp dẫn toàn xe ánh mắt của những người khác.

Trợ lý huấn luyện viên Buvac đứng lên hỏi: "Chu Dịch, ngươi muốn làm gì?"

"Luôn luôn có người giải quyết chuyện này a. . ." Chu Dịch chỉ trước kính chắn gió bên ngoài chặn lấy đường fans hâm mộ bóng đá nói."Không thể một mực đậu ở chỗ này không đi."

"Chúng ta đã kêu bảo an. . ." Buvac lời còn chưa dứt, một đỉnh bảo an nhân viên đeo mũ liền bị tức giận fans hâm mộ bóng đá ném tới trên cửa sổ xe, ra bịch một tiếng, sợ không ít người nhảy một cái.

"Hết sức hiển nhiên, cái này không có tác dụng gì. . ." Chu Dịch mở ra tay.

"Càng không thể để ngươi đi xuống, bên ngoài quá nguy hiểm. . ." Buvac cau mày nói.

"Không có chuyện, bọn hắn nhằm vào cũng không phải ta." Chu Dịch chẳng hề để ý, hắn quay đầu lại hướng lấy xe buýt lái xe lại lặp lại một lần thỉnh cầu của hắn.

Xe buýt lái xe quay đầu nhìn một chút đội bóng huấn luyện viên trưởng Klopp, Klopp nhẹ gật đầu: "Mở cửa ra đi, ta và ngươi cùng một chỗ xuống."

Nói, hắn cũng đứng lên, đi tới cạnh cửa.

"Ta cũng đi." Đội trưởng Kehl cũng đứng dậy, hướng đi cửa xe.

Theo một tiếng thả khí âm thanh, cửa xe bị chậm rãi mở ra.

Mà ở ngoài thùng xe tiềng ồn ào cũng theo đó tràn vào.

"Đem chuyện này nói rõ ràng! Tại sao phải đi Bayern Munich! !"

"Ngươi không xứng làm sự kiêu ngạo của chúng ta!"

Fans hâm mộ bóng đá tiếng kháng nghị truyền vào đến, rơi xuống trong lỗ tai của mỗi người.

Chu Dịch dẫn đầu nhảy xuống xe, Klopp cùng Kehl theo sát xuống.

Fans hâm mộ bóng đá thấy xe cửa bị mở ra, hai vị cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng đều xuống xe, tiếng la dần dần nhỏ, cho đến biến mất, bọn hắn cứ như vậy nhìn lấy ba người. Các phóng viên cũng nhanh chóng vây quanh, trường thương đoản pháo mà đối với bọn hắn.

"Ta hiểu tâm tình của mọi người, nhưng ta hay là hi vọng mọi người có thể cho chúng ta nhường một chút đường, chúng ta muốn đi khách sạn nghỉ ngơi, ngày mai còn có một trận rất trọng yếu thi đấu đang chờ chúng ta đây. . ." Chu Dịch mở miệng nói ra.

Có fans hâm mộ đứng dậy, xem xét liền là cái nào đó fans hâm mộ tổ chức Lão đại, hắn nói với Chu Dịch: "Chu Dịch, cái này chuyện không liên quan tới ngươi. Chúng ta chỉ là hi vọng Götze xuống tới cùng chúng ta đối chất nhau, nói cho chúng ta biết hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào, tại sao phải đi Bayern Munich!"

Chu Dịch vừa định muốn nói chuyện, bên cạnh Klopp liền giành lấy câu chuyện: "Cầu thủ chuyển nhượng là người quyết định  bất kỳ người nào đều không có quyền can thiệp. Mà lại hắn muốn đi Bayern Munich cũng là mùa giải tiếp theo sự tình, cho tới bây giờ hắn đều vẫn là chúng ta Dortmund cầu thủ, ta hi vọng mọi người có thể lấy đội bóng đại cục làm trọng, Champions League bán kết phi thường trọng yếu, đối thủ của chúng ta đồng thời khó đối phó."

Đội trưởng Kehl cũng ở bên cạnh nói bổ sung: "Ta muốn đợi Mario nguyện ý nói chuyện này thời điểm, hắn tự nhiên sẽ nói. Hiện tại các ngươi cưỡng cầu hắn ra đến đem cho các ngươi một lời giải thích. . . Đương nhiên các ngươi có thể đem chúng ta chắn ở chỗ này mười mấy tiếng, sau đó ép hắn đi ra xin lỗi cái gì, nhưng ta không cho rằng này sẽ là hắn lời thật lòng."

"Đây là lấy cớ! Hắn lúc nào nguyện ý nói? Ta nhìn hắn đi Munich cũng sẽ không nguyện ý nói! Chúng ta cần chính là hắn ở trước mặt đối với chúng ta giải thích rõ ràng, mà không phải giống con rùa đen rúc đầu như thế trốn tránh không ra!" Vị kia dẫn đầu fans hâm mộ lãnh tụ quơ nắm đấm nói ra.

Hắn cũng dẫn tới ở đây fans hâm mộ bóng đá tâm tình kích động, nhao nhao đi theo vung vẩy nắm đấm lớn hô, yêu cầu Götze ra mặt giải thích rõ ràng.

Klopp cùng Kehl đối mặt tình huống như vậy, cũng đều bất lực, rất rõ ràng đối phương liền là đem đầu mâu nhắm ngay Götze, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, đều là sẽ không nghe.

Số trăm người cùng một chỗ hô to khẩu hiệu tràng diện vẫn là hết sức rung động, nhưng loại rung động này đối với Dortmund cầu thủ đám huấn luyện viên tới nói, nhưng đồng thời không đáng hưởng thụ, bởi vì loại này tâm tình kích động thường thường ẩn chứa nguy hiểm ngọn lửa, trời mới biết lúc nào liền bị nhen lửa, sau đó liền nổ tung. . .

Mắt thấy tràng diện muốn thời không, Klopp đều đang nghĩ có nên hay không báo cảnh sát.

Mà vây ở bên cạnh các phóng viên thì hết sức kích động, tình huống trước mắt càng loạn, bọn hắn liền càng cao hứng, bởi vì mang ý nghĩa còn có lớn tin tức a!

Götze chuyển nhượng Bayern Munich chuyện này về sau, nếu như còn có thể nghĩa rộng ra Dortmund fans hâm mộ cùng cầu thủ giằng co, nội chiến dạng này kình bạo tin tức, tối thiểu nhất chưa tới một tuần lễ đều không lo không có tiêu điểm sự kiện.

Ngay lúc này, Chu Dịch chợt đứng dậy, hắn giơ cánh tay lên, ra hiệu chính mình nói ra suy nghĩ của mình.

Cánh tay của hắn một mực giơ, thẳng đến hiện trường fans hâm mộ bóng đá đều đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng biến mất mới thôi.

Chu Dịch mặc dù tuổi trẻ, cũng không phải đội bóng đội trưởng, mặc kệ là Đệ Nhất Đội Trưởng vẫn là thứ hai, đội thứ ba dài, đều không phải là, nhưng hắn tại fans hâm mộ trong suy nghĩ vẫn là có uy tín. Dù sao hắn tại trên sân bóng biểu hiện chưa bao giờ khiến người ta thất vọng qua, dạng này người nói cái gì đương nhiên là có fans hâm mộ nguyện ý nghe.

"Ta nói hai câu đi." Gặp mọi người đều an tĩnh lại, Chu Dịch rốt cục buông cánh tay xuống, mở miệng nói chuyện."Nột, chuyện bây giờ đã sinh, mặc kệ có nguyện ý hay không, cũng không cải biến được kết quả. Cho nên làm như vậy kỳ thật không có ý nghĩa gì." Hắn chỉ vòng vây tại xe buýt chung quanh fans hâm mộ bóng đá nói.

"Như là đã không cách nào vãn hồi, như vậy lúc này chẳng lẽ không hẳn là đưa ánh mắt buông dài xa, nhìn đằng trước sao? Ta nghĩ nếu như chúng ta ở sau đó trong trận đấu thua, địch nhân của chúng ta nhất định sẽ rất cao hứng. Cho nên trở về đi, các tiên sinh, đừng để có ít người nhìn Dortmund trò cười."

Hắn đưa ánh mắt về phía những cái kia ký giả truyền thông.

Lời vừa nói ra, quần tình kích phấn fans hâm mộ bóng đá lập tức cũng đi theo đưa ánh mắt nhìn về phía các phóng viên, cái này khiến các phóng viên tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, cũng thấy hết sức khó xử. . . Rất rõ ràng, Chu Dịch đây là chuyển di mâu thuẫn a!

Nhưng hết lần này tới lần khác fans hâm mộ bóng đá vẫn thật là nghe hắn, hắn nói chuyện, mọi người liền đưa ánh mắt nhìn về phía phóng viên, ánh mắt hết sức bất hữu thiện!

Ở đây Trung Quốc các phóng viên cũng không khỏi không bội phục Chu Dịch "Chuyền bóng" năng lực —— vốn là mâu thuẫn nội bộ nhân dân, bây giờ lại khiến cho hắn làm thành nhất trí đối ngoại.

Nội bộ có mâu thuẫn gì, đóng cửa lại tới làm sao cũng còn nói. Nhưng nếu như dính đến ngoại bộ đấu tranh, vậy thì nhất định phải họng súng nhất trí đối ngoại.

Dortmund là một cái vô cùng đoàn kết thành thị, nơi này fans hâm mộ cũng tự nhiên vô cùng đoàn kết. Bọn hắn cũng không phải là không có nội bộ mâu thuẫn, nhưng chỉ cần cùng bên ngoài có tranh chấp, cái kia vĩnh viễn đều phải đem đối ngoại chiến tranh đặt ở vị thứ nhất.

Chu Dịch lời này một hồi thấy máu, Dortmund fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến những cái kia bưng trường thương đoản pháo, trên mặt ánh mắt bên trong cũng còn mang theo mong đợi các phóng viên, tự nhiên sẽ rõ Chu Dịch lời nói không ngoa.

Thế là tại một hồi ngắn ngủi sau khi trầm mặc, dẫn đầu fans hâm mộ lãnh tụ làm thủ thế, hết thảy fans hâm mộ đều yên lặng đẩy hướng hai bên, vì xe buýt nhường ra một đầu thông lộ.

Klopp cùng người trên xe đều nhẹ nhàng thở ra.

Tại Chu Dịch quay người dự định lên xe thời điểm, vị kia fans hâm mộ lãnh tụ gọi hắn lại: "Chúng ta nghe ngươi, nhưng tiếp xuống ở trong trận đấu các ngươi cũng không thể lấn lừa gạt tình cảm của chúng ta! Ta biết hiện tại đối với các ngươi tới nói hay là hết sức gian nan, nhưng các ngươi nhất định phải thắng!"

Chu Dịch mỉm cười gật đầu: "Được rồi, không có vấn đề."

Nói xong, hắn quay người leo lên xe buýt.

Cửa xe chậm rãi đóng lại, dọc theo fans hâm mộ bóng đá nhường lại lối đi, hướng về phía trước chạy tới, rốt cục nhanh chóng cách rời Brackel sân tập luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.