Chương 191: Này lên kia xuống

Chương 191: Này lên kia xuống

?  đem Dortmund xe buýt đến bọn hắn sở hạ giường khách sạn thời điểm, khách sạn phương diện bảo an đã đề cao một cái cấp bậc, hết sức hiển nhiên, Dortmund đội bóng tại Brackel sân tập luyện bên ngoài chỗ tình huống gặp gỡ, rất nhanh liền truyền đến khách sạn bên này, để bảo đảm đám cầu thủ an toàn, cùng đội bóng có thể thuận lợi vào ở, khách sạn phương diện cùng cảnh sát đều chuẩn bị kỹ càng.

Xe buýt dừng hẳn về sau, từ cửa xe đến cửa chính quán rượu ở giữa, lập tức có hai đội đám cảnh sát hợp thành bức tường người, đem lối đi cùng phóng viên, fans hâm mộ cách đi ra.

Cửa xe mở ra, tất cả mọi người cúi đầu trầm mặc không nói dưới mặt đất xe, sau đó nhanh chóng xuyên qua lối đi, đi vào đại sảnh.

Trong lúc đó không có người dừng lại trả lời các phóng viên ném ra vấn đề, cũng không có người đáp lại fans hâm mộ bóng đá tiếng la.

Đội bóng sĩ khí xem ra thật sự là rơi xuống điểm đóng băng.

Götze chuyển nhượng Bayern Munich sự kiện khiến cho đội bóng nhận lấy hai lần không thể tránh khỏi tổn thương, một lần liền là tại bọn hắn vừa mới rõ Götze muốn đi Bayern Munich lúc, lúc ấy thương tổn của bọn họ là bắt nguồn từ đối Götze phản bội phẫn nộ cùng uể oải. Mặt khác một lần liền là tại sự tình bị lộ ra về sau, fans hâm mộ bóng đá cùng phẫn nộ để bọn hắn cảm giác được đã mất đi đến từ fans hâm mộ duy trì.

Loại này song trọng đả kích dưới, thật là khiến người ta hoài nghi bọn hắn vào ngày mai còn có thể cầm ra bao nhiêu sức chiến đấu đi nghênh đón Real Madrid như thế đối thủ cường đại.

※※※

Tối hôm đó, đem Dortmund đám cầu thủ đều tại trong tửu điếm lúc nghỉ ngơi, Chu Dịch cầm điện thoại di động tại trong đám cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Mọi người trò chuyện tiêu điểm chủ đề đem lại chính là Götze chuyển nhượng đi Bayern Munich chuyện như vậy.

Chuyện này hiện tại đã không chỉ là tại Đức trong nước, đã sớm truyền khắp các nơi trên thế giới, đồng thời đưa tới phản ứng đều không khác mấy là giống nhau ——

"Ta thao, cái này lại là thật? !" Tôn Phán tại trong đám kinh hô."Götze vậy mà thật muốn đi Bayern Munich? !"

"Hắn là nghĩ như thế nào a..." Dương Mục Ca cũng nghĩ không thông, "Nói thế nào cũng là tử địch a, coi như muốn đi Bayern Munich, cũng cần phải quấn một vòng lại đi. Trước chuyển nhượng đi còn lại đội bóng, đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng cũng không ít a, cũng đều là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp bậc."

"Götze mới thật sự là dũng sĩ a..." Quách Nộ cũng không biết là đang nhạo báng vẫn là tại trào phúng Götze.

Bất quá Hà Ảnh lại đang lo lắng Dortmund vận mệnh: "Hiện tại tình huống này, đối Chu Dịch các ngươi đội bóng nội bộ chỉ sợ bất lợi a? Lập tức liền muốn cùng Real Madrid so tài, bây giờ lại bộc ra chuyện như vậy. Ta thật lo lắng các ngươi còn có bao nhiêu tinh lực ở trong trận đấu..."

Tôn Phán cũng ý thức được chân chính vấn đề

Hắn khó chịu nói: "Móa, nếu là bởi vì nguyên nhân này bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục, cái kia sớm biết còn không bằng lúc trước bại bởi ta đây!"

"Này, không có các ngươi nói bết bát như vậy. Muốn nói đả kích, sớm đã bị đả kích qua. Đội bóng nội bộ đã sớm biết chuyện như vậy." Chu Dịch giải thích nói."Hiện tại chỉ là dư chấn."

"Liền xem như một trận động đất dư chấn đó cũng là rất đáng sợ a..." Dương Mục Ca vẫn là rất không yên lòng.

Chu Dịch đã sáng tạo ra Trung Quốc cầu thủ tại Champions League cái này thi đấu bên trong nhất thành tích tốt —— Tứ Cường, đó là mùa giải trước thành tích. Mùa giải này hắn có cơ hội trùng kích Champions League trận chung kết cái này một mục tiêu, trước đó, còn chưa từng có Trung Quốc cầu thủ có thể tham gia Champions League trận chung kết.

Chu Dịch là hy vọng duy nhất, cùng là Trung Quốc cầu thủ cùng Chu Dịch hảo bằng hữu, Dương Mục Ca bọn hắn cũng đều tại vì Chu Dịch ủng hộ.

Kết quả tại thời khắc mấu chốt này, lại bộc ra Götze muốn chuyển nhượng Bayern Munich tin tức, theo bọn hắn nghĩ, đôi này Dortmund toàn đội sĩ khí cùng lòng tin đều là một lần hủy diệt tính phá hủy.

"Chu Dịch vận khí xác thực cũng quá tệ, nếu như bị đào thải, đây thật là không phải chiến phạm tội..." Hà Ảnh cũng cảm khái nói.

"Uy uy uy, thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, đừng bảo là được ta đã bị đào thải như thế!" Chu Dịch kháng nghị nói.

"Móa!" Tôn Phán đột nhiên lại tại trong đám kinh hô.

"Làm gì, ngươi có ý kiến a, chờ mong?" Chu Dịch mắt trợn trắng.

"Bayern Munich điên rồi đi? Đều 3: 0 dẫn trước Barcelona!" Tôn Phán lại nói.

Chu Dịch thấy câu nói này sửng sốt một chút, không chỉ là hắn, những người khác cũng đều là sững sờ.

Cái này điểm số xác thực hết sức để bọn hắn giật mình.

Bayern Munich cùng Barcelona thi đấu, tại lúc trước bị cho rằng là một trận thế lực ngang nhau "Thiên Vương núi chi chiến" cái này hai chi đội bóng mùa giải này đều tại riêng phần mình giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất, biểu hiện xuất sắc, bọn hắn gặp nhau là chân chính cường cường tiếp xúc.

Lúc trước mấy người có thể nghĩ đến thi đấu sẽ đánh thành như thế? Coi như Bayern Munich là sân nhà tác chiến, có nhất định ưu thế, nhưng ưu thế cũng không trở thành lớn đến nước này a?

"Bayern Munich hiện tại thật sự là xuân phong đắc ý..." Dương Mục Ca thở dài.

Chuyển nhượng trên thị trường, vừa mới khẳng định muốn đào góc Dortmund thiên tài, tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng còn dẫn trước Dortmund hai điểm, bây giờ tại Champions League bán kết, đối mặt Barcelona đánh ra 3: 0 dạng này điểm số, nửa người đều cơ hồ thò vào Wembley đại cầu trận.

Tại Götze chuyển nhượng sự kiện bối cảnh dưới, Bayern Munich hiện tại tràng thắng lợi này, đơn giản tựa như là diễu võ dương oai.

Đầy đủ biểu lộ bọn hắn đối Dortmund dẫn trước là toàn phương vị, nghiền ép phương thức.

Vô luận là thi đấu thành tích, vẫn là kinh tế trình độ, hoặc là đội bóng tiếng tăm danh vọng, đều vượt qua Dortmund.

※※※

Cứ việc 3: 0 được điểm số đã hết sức để cho người ta kinh ngạc, nhưng thi đấu còn chưa kết thúc, tại thứ tám mươi hai phút lúc, Thomas • Muller lập cú đúp, đem tỉ số sửa thành 4: 0!

"Móa, đây không phải ta chỗ nhận biết Barcelona!" Tôn Phán tại trong đám sợ hãi thán phục.

"Đây cũng không phải là ta biết Bayern Munich..." Chu Dịch cũng nói.

Coi như Bayern Munich bây giờ trạng thái rất mạnh, nhưng Barcelona không nên như thế không chịu nổi một kích a...

Năm ngoái Dortmund tại Champions League vòng tứ kết bên trong đào thải Barcelona thời điểm, nhưng bỏ ra rất nhiều sức lực. Hiện tại Bayern Munich vậy mà liền như thế không cần tốn nhiều sức tại sân nhà 4 trái đại thắng, thậm chí dứt khoát trước giờ kết thúc ai có thể tấn cấp trận chung kết hồi hộp!

Tại thi đấu kết thúc về sau, Dortmund cũng tại trong đám cùng đám tiểu đồng bạn nói ngủ ngon, hắn nhất định phải đi ngủ, ngày mai có một trận vô cùng vô cùng trọng yếu thi đấu muốn đá, hắn nhất định phải thu hoạch được cực kỳ tốt nghỉ ngơi.

Đồng bọn của hắn nhóm cũng đối này biểu thị ra lý giải, trước khi đi, tất cả mọi người còn nhao nhao cho hắn cổ vũ ủng hộ.

Chu Dịch nhất nhất tạ ơn, sau đó logout.

Hắn logout về sau, Dương Mục Ca tại trong đám thở dài: "Chu Dịch vận khí quá tệ, mùa giải này Dortmund tại Champions League bên trong biểu hiện tốt như vậy, cuối cùng lại ra như thế một việc sự tình..."

Còn lại ba người cũng đều thay Chu Dịch thấy đáng tiếc cùng bực mình.

※※※

Nằm ở trên giường Chu Dịch hết sức cố gắng để cho mình tiến vào mộng đẹp, mấy ngày nay phát sinh quá nhiều chuyện, đầu óc của hắn tại lúc ngủ cũng không thể đủ rất nhẹ nhàng an tĩnh lại, tiến vào trạng thái.

Thật vất vả hắn mới tiến nhập không gian ảo, bắt đầu huấn luyện cùng mô phỏng thi đấu.

Đối thủ đem lại chính là giả lập Real Madrid.

Theo tranh tài tiến hành, hắn phát hiện tình huống thật không thể lạc quan. Chính mình các đồng đội phát huy rất có vấn đề, sai lầm liên tiếp, mà Real Madrid ngược lại phát huy ra sắc, khiến cho thi đấu đá đến hết sức gian nan.

Chu Dịch đương nhiên biết là vì cái gì dẫn đến loại biến hóa này.

Tiểu tổ thi đấu thì đối Real Madrid cái kia mấy chục trận giả lập thi đấu là dạng gì, Chu Dịch đều còn nhớ rõ đây.

Lúc đó Real Madrid đám cầu thủ trạng thái cũng không tốt, đội bóng nội chiến cực lớn tiêu hao Real Madrid sức chiến đấu.

Huấn luyện viên trưởng Mourinho cùng Casillas ở giữa mâu thuẫn huyên náo mọi người đều biết, không thể điều hòa.

Nhưng bây giờ, đến phiên Dortmund nhấm nháp "Nội chiến" nỗi khổ.

Real Madrid bên này, Mourinho đạt được câu lạc bộ cao tầng duy trì, tạm thời thắng được cùng Casillas ở giữa chiến tranh. Bất quá tại giải đấu bên trong, Real Madrid rớt lại phía sau Barcelona nhiều đến mười ba điểm, Mourinho hẳn là rất rõ ràng bảo vệ vương miện giải đấu quán quân là không thể nào, mùa giải này hy vọng duy nhất của hắn liền là dẫn đầu đội bóng hoàn thành "Thập Quan Vương" sự nghiệp to lớn.

Chỉ cần hắn có thể thắng quán quân, đến lúc đó mặc kệ là đi hay ở, hắn đều chiếm cứ chủ động.

Nếu như tại Champions League bên trong thất bại, như vậy mãnh liệt mạch nước ngầm liền sẽ đem hắn nuốt hết.

Hắn vô cùng rõ ràng, hắn kiên trì đem Casillas đặt tại ghế dự bị bên trên, đã chọc giận không ít người, duy nhất có thể làm cho toàn thân hắn trở ra liền là suất lĩnh Real Madrid thu hoạch được Champions League quán quân. Nếu như hắn thất bại, hắn liền sẽ thân bại danh liệt.

Mourinho trước đó, đã từng làm huấn luyện viên Inter Milan hai quả mùa giải, cái thứ nhất mùa giải chỉ là suất lĩnh đội bóng lấy được giải đấu quán quân, nhưng cái thứ hai mùa giải liền suất lĩnh đồng thời không được coi trọng Inter Milan lấy được giải đấu quán quân, Italian Cup quán quân cùng Champions League quán quân Tam Quan Vương.

Cho nên mọi người đối với Mourinho đều có một cái nhận biết —— chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền sẽ cho đội bóng mang đến biến hóa thoát thai hoán cốt.

Tại Real Madrid, cái thứ nhất mùa giải Mourinho suất lĩnh đội bóng chỉ lấy được giải đấu á quân, thế nhưng cái thứ hai mùa giải hắn liền dẫn đầu đội bóng lấy được giải đấu quán quân, đồng thời sáng tạo ra 100 quả điểm thi đấu vòng tròn kỷ lục. Ngay lúc đó Real Madrid cùng Mourinho đều là bị phổ biến coi trọng, cho rằng Real Madrid Thập Quan Vương khát vọng liền muốn tại vị này người Bồ Đào Nha trong tay thực hiện.

Kết quả ở trên quả mùa giải, Real Madrid cuối cùng tại Champions League bán kết trung điểm bóng không địch lại Bayern Munich, bị đào thải bị loại. Ramos một sút có thể đá lên mặt trăng penalty đem Real Madrid Thập Quan Vương khát vọng cũng đá lên trời.

Cái thứ ba mùa giải sau khi bắt đầu, Mourinho đội bóng tại giải đấu bên trong thần kỳ không còn, giải đấu bên trong lớn điểm kém bị dẫn trước bởi Barcelona, tại Champions League bên trong cũng đi gập ghềnh.

Tiểu tổ thi đấu bị phân đến bảng tử thần, kết quả chủ khách trận bị Dortmund song sát, cuối cùng lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 thu hoạch được ra biên tư cách.

Vòng 1 16 gặp được MU, sân nhà bị MU đá quả 1: 1, nếu như không phải cuối cùng tại sân khách dựa vào Cristiano • Ronaldo ghi bàn, khả năng liền muốn một lần nữa biến thành "Hoàng gia 16 lang".

Top 8 bên trong gặp được thực lực kỳ thật không hề mạnh Galatasaray,  tại sân nhà 3: 0 đánh bại đối thủ tình huống dưới, đi sân khách lại làm cho đối phương thắng một cái 3: 2...

Cái này cùng nhau đi tới thật là không thuận lợi, lần nữa đối mặt Dortmund, Madrid truyền thông cũng trong lòng không chắc, cảm thấy cái này Real Madrid lần này chỉ sợ lại phải dữ nhiều lành ít.

Kết quả là tại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn lại vận khí bạo rạp, đuổi kịp Dortmund bộc ra Götze chuyển nhượng Bayern Munich sự kiện.

Madrid truyền thông một chút có "Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng" cảm giác, cảm thấy trước đó thiếu sót vận khí tốt tất cả đều một mạch trở về.

Đưa tin Götze chuyển nhượng Bayern Munich sự kiện cố gắng nhất ngoại trừ Đức truyền thông bên ngoài, liền là Madrid truyền thông.

Bọn hắn đều muốn thông qua đem chuyện này xào khiến cho Dortmund đụng phải càng nhiều bất lợi ảnh hưởng.

Cái này máy động phát tình huống khiến cho Real Madrid toàn đội sĩ khí tăng vọt, cũng làm cho Dortmund sĩ khí đi thấp, phản ứng tại giả lập trong trận đấu, liền là Dortmund cầu thủ trạng thái thấp thỏm, mà Real Madrid cầu thủ hùng hổ dọa người, rất có muốn đem sân khách biến sân nhà tình thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.