Chương  192: Trước tiên nói có muốn hay không, lại nói được hay không

Chương  192: Trước tiên nói có muốn hay không, lại nói được hay không

Đem Chu Dịch từ trong không gian ảo rời khỏi lúc, cũng là hắn tỉnh ngủ thời khắc.

Nằm ở trên giường, Chu Dịch mở hai mắt ra, hắn đồng thời không có lập tức xoay người ngồi dậy.

Hắn vẫn còn nhớ lấy buổi tối đó hắn tại trong không gian ảo chỗ đá cái kia mấy trận đấu.

Buổi tối đó hắn cùng Real Madrid tại trong không gian ảo hết thảy giao thủ sáu lần, trong đó ba lần thu được thắng lợi, thế nhưng cái này ba lần thắng lợi bên trong tất cả đều lại thua bóng, có một trận đấu thậm chí khiến cho Real Madrid đá vào hai quả sân khách ghi bàn, cuối cùng cũng chỉ thắng một trái.

Thắng lợi như vậy đầy đủ không có thể bảo chứng Dortmund tấn cấp trận chung kết, chớ đừng nói chi là cùng Bayern Munich ngày hôm qua 4: 0 tương đề tịnh luận.

Còn lại 3 trận đấu, thua hai lần, thế hoà không phân thắng bại một lần.

Từ kết quả này là có thể đơn giản nhìn ra được Dortmund bây giờ tình huống có bao nhiêu không xong.

Mặc dù là giả lập tranh tài, nhưng Chu Dịch cũng biết, cái này giả lập là nóng lòng tình huống hiện thật mô phỏng, trong hiện thực nếu như Dortmund hết thảy bình thường, làm sao có thể xuất hiện dạng này giả lập kết quả đây?

Trước kia lần lượt kinh nghiệm cho thấy, mô phỏng kết quả trận đấu rất có thể liền là trong hiện thực kết quả.

Cái này mô phỏng kết quả nói rõ Dortmund tại chính mình sân nhà nghênh chiến Real Madrid tỷ số thắng cũng bất quá mới năm mươi phần trăm, hơn nữa còn trận nào cũng đều sẽ thua bóng. Chỉ cần khiến cho Real Madrid có sân khách ghi bàn, cái kia vấn đề liền hết sức phiền toái. . .

Trở lại bọn hắn sân nhà Real Madrid là sẽ không bỏ qua cái này báo thù cơ hội.

Suy nghĩ một chút hiện thực này, còn thật là khiến người ta có như vậy điểm. . . Tuyệt vọng.

※※※

Tại khách sạn trong nhà ăn, Dortmund đám cầu thủ lần lượt tới đi ăn cơm.

Thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền đều đem lực chú ý bỏ vào nhà hàng trên TV.

Trong TV đang phát ra sáng sớm thể dục tin tức, có hai cái tin là tin tức trọng điểm báo cáo, một đầu là đêm qua kết thúc Bayern Munich cùng Barcelona Champions League bán kết đầu hiệp, mặt khác một đầu dĩ nhiên chính là Götze chuyển nhượng Bayern Munich sự tình.

Mà lại tin tức tiết mục còn đem hai chuyện này thả ở cùng nhau đưa tin.

Trước báo cáo Bayern Munich tại sân nhà 4: 0 đại thắng Barcelona thi đấu, sau đó lại báo cáo Dortmund toàn đội ngồi xe buýt tại Brackel sân tập luyện ngoài cửa bị tức giận fans hâm mộ bao vây mười phút đồng hồ.

Tại Bayern Munich đám cầu thủ chúc mừng thắng lợi hình ảnh làm nổi bật dưới, từ xe buýt xuống tới cúi đầu không nói xuyên qua đám người Dortmund đám cầu thủ thật sự là lộ ra chật vật đến cực điểm.

Những cái kia tại an liền sân bóng bên trong vì đội bóng mỗi một quả ghi bàn mà tùy ý reo hò Bayern Munich fans hâm mộ, cũng cùng giơ kháng nghị Götze quảng cáo hô to khẩu hiệu Dortmund fans hâm mộ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Loại này so sánh thật là khiến người ta rất cảm thấy ủ rũ.

Lẽ ra sự tình cũng làm người ta như đưa đám, lại bị truyền thông tận lực lấy ra so sánh một chút, đơn giản liền là "Không có so sánh liền không có thương hại" tốt nhất khắc hoạ.

Không ít Dortmund cầu thủ trên mặt đều là viết kép "Thảm" .

Chu Dịch không có ngẩng đầu nhìn tin tức, hắn tại cúi đầu ăn cơm.

Tin tức phát ra xong sau, ở bên cạnh hắn bắt đầu vang lên một ít xì xào bàn tán.

Sau đó một thanh âm dần dần rõ ràng, bởi vì người nói chuyện có ý thức phóng đại âm lượng.

"Khó trách người nào đó liều sống liều chết đều muốn đi Bayern Munich, nhìn xem trận đấu này, đá Barcelona thắng được bao nhiêu nhẹ nhõm a! Ta xem như hiểu rõ, là vì ôm lấy đùi a!"

Ai cũng biết lời này là nói ai, trong nhà ăn chợt lâm vào một hồi yên tĩnh, đoạn thời gian gần nhất, đội bóng Nội Kinh Thường liền sẽ lâm vào một hồi yên tĩnh, tất cả mọi người trầm mặc, đem ý nghĩ chôn giấu tại trong lòng.

Bầu không khí như thế này trước đó là chưa từng có, để cho người ta hết sức không thoải mái.

Liền đang trầm mặc bên trong, Chu Dịch chợt mở miệng nói chuyện: "Kevin, như vậy không tốt đâu."

Gặp có người chợt vì Götze ra mặt, tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng Chu Dịch, nhưng cùng lúc, trong nhà ăn bầu không khí lại càng căng thẳng hơn.

Großkreutz cũng không nghĩ tới lại là Chu Dịch đi ra sặc hắn, hắn sửng sốt một chút, không có lập tức phản bác trở về.

Chu Dịch quay đầu đi nhìn lấy hắn nói: "Ta biết ngươi rất khó tiếp nhận chuyện này, thế nhưng hiện tại phàn nàn đồng đội cũng không thể thay đổi kết quả không phải? Mà lại dù sao vẫn như thế, đối với chúng ta đội bóng tới nói cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, không lẽ nào sẽ có thể giúp giúp bọn ta giành được tối hôm nay so tài sao?"

Chu Dịch rất ít tại đội bóng bên trong cùng một vị nào đó cầu thủ phát sinh xung đột chính diện, hắn có thể bị lái nổi trò đùa, cũng thích cùng người khác nói đùa, cho nên người khác duyên rất tốt. Hắn cùng Großkreutz cũng là quan hệ tốt vô cùng bằng hữu, dù sao hắn mới vừa tiến vào đội 1 thời điểm, liền là Großkreutz đem hắn giới thiệu cho các đồng đội, hắn chưa từng có cùng Großkreutz cãi nhau, náo qua mâu thuẫn, từng có xung đột.

Nhưng bây giờ, hắn vậy mà vì một cái "Phản đồ" cùng hảo hữu chính diện vừa?

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Liền ngay Götze cũng thật bất ngờ ngẩng đầu nhìn Chu Dịch.

"Ta cho rằng tại xuất hiện ở thời điểm này, trọng yếu nhất không còn là ai đi đâu, mà là thế nào thắng trận." Chu Dịch tiếp tục nói.

Lấy lại tinh thần Großkreutz tựa hồ cũng không quá chịu không nể mặt trực tiếp cùng Chu Dịch nhao nhao một chiếc, cho nên hắn cũng không lại dây dưa tại Chu Dịch vì Götze ra mặt sự tình, mà là khẽ nói: "Nói đến dễ dàng a, Chu Dịch, ngươi cảm thấy lấy chúng ta tình huống trước mắt, còn có thể thắng sao?"

Không nghĩ tới Chu Dịch ngược lại nở nụ cười: "Làm sao không thể thắng? Hôm qua Bayern Munich tiến vào Barcelona mấy cái bóng? Bốn quả a? Không làm được chúng ta cũng có thể vào Real Madrid bốn quả đâu!"

Lời vừa nói ra, trước đó còn yên tĩnh một mảnh trong nhà ăn lập tức vang lên ồn ào âm thanh.

Mọi người là khiếp sợ như vậy, đến mức liên huấn luyện viên tổ đi tới nhà hàng chuyện này, đều không có có người phát giác, ánh mắt của mọi người một mực chăm chú vào Chu Dịch trên thân. Đương nhiên, Klopp bọn hắn cũng đều nhìn chằm chằm Chu Dịch đây. . . Bởi vì Chu Dịch lời nói mới rồi thật sự là quá kinh người, đơn giản tựa như là tại trong nhà ăn nổ tung một cái kinh lôi, chấn người choáng đầu khí gấp.

"Bốn quả bóng? !" Großkreutz đều bị Chu Dịch chọc cười, "Ngươi nói đùa đâu đi, Chu Dịch? Làm sao có thể?"

Hắn nhìn về phía còn lại đồng đội, mọi người cũng đều nhao nhao cảm thấy Chu Dịch quá ý nghĩ hão huyền.

"Ha ha, Chu Dịch, ta biết ngươi là muốn nói sang chuyện khác. . ." Großkreutz cảm thấy mình khám phá Chu Dịch ý đồ.

Nhưng Chu Dịch lắc đầu ngắt lời hắn: "Không, ta là nghiêm túc."

Lần này hắn không có cười, một mặt nghiêm túc nhìn lấy Großkreutz.

"Được hay không, chỉ ở tại có muốn hay không. Ta nghĩ, ngươi nghĩ à, Kevin?" Chu Dịch thẳng vào trừng mắt Großkreutz.

"Suy nghĩ gì, nhưng không thắng được bóng. . ." Großkreutz khinh miệt cười nói.

"Nhưng đầu tiên muốn, ngươi nghĩ thắng trận à, Kevin?" Chu Dịch tiếp tục nhìn chằm chằm Großkreutz.

Ánh mắt của hắn cùng thái độ chọc giận Großkreutz, hắn hét lớn: "Muốn! Ai không muốn thắng! Nhưng thắng được sao! Nói muốn thắng liền có thể thắng? ! Nào có đơn giản như vậy!"

Đối mặt gần như thất thố Großkreutz, Chu Dịch lại như cũ duy trì tỉnh táo, trên mặt hắn lại xuất hiện mỉm cười: "Đương nhiên chỉ đơn giản như vậy."

Nhưng mọi người cho là hắn là vì cùng Großkreutz tranh cãi, mà con vịt chết mạnh miệng.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không cho là như vậy, hắn tiếp tục nói: "Ta tin tưởng chúng ta tình huống trước mắt, tất cả mọi người nhìn thấy, đối thủ của chúng ta Real Madrid khẳng định vô cùng rõ ràng, chúng ta gặp vấn đề gì. Hiện tại chỉ sợ toàn thế giới đều cho là chúng ta là một đám không hề đấu chí 'Ai binh' . Nhưng ở Trung quốc chúng ta, có câu nói gọi là 'Quân đau thương tất chiến thắng' . Nói liền là càng là loại thời điểm này, nhìn không có khả năng giành được người ngược lại càng khả năng thắng. Bởi vì không có người sẽ cho rằng chúng ta có thể thắng, bọn hắn khẳng định sẽ khinh thị chúng ta, sẽ thả tùng đối với chúng ta cảnh giác, như thế ngược lại liền là cơ hội của chúng ta. . . Cho nên mấu chốt là chúng ta có muốn hay không thắng, nếu như chúng ta nghĩ thắng, 'Ai binh' liền là một loại rất tốt thực quá thật ngụy trang. Nhưng nếu như không có người nghĩ thắng, vậy liền thật là một đám đều chết hết 'Ai binh'. . . Cho nên ta mới hỏi Kevin có muốn hay không thắng, nếu như muốn thắng, thật rất muốn thắng, vậy chúng ta liền có thể thắng, liền có điều kiện thắng. . ."

Chu Dịch chậm rãi mà nói, đem phân tích của hắn đều nói cho trong nhà ăn các đồng đội nghe.

Hắn sau khi nói xong, toàn bộ mới an thính lực lặng ngắt như tờ, như trước đó như thế yên tĩnh.

Thế nhưng loại này yên tĩnh lại cùng trước đó cái chủng loại kia yên tĩnh hơi khác biệt.

Yên tĩnh như trước sẽ chỉ làm người thấy xấu hổ.

Mà bây giờ, lại tựa hồ như có đồ vật gì tại nảy sinh. . .

※※※

Klopp quay đầu hỏi hắn thủ tịch dò xét cầu thủ Peter • Krawiec: "Real Madrid từng có tại một trận đấu bên trong mất bốn quả bóng thời điểm sao?"

Krawiec nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu nói với Klopp: "Mùa giải này cho tới bây giờ, đều còn không có có xảy ra chuyện như vậy. Real Madrid nhiều nhất chỉ ở đơn trận đấu bên trong ném qua ba quả bóng. Theo thứ tự là thứ mười bảy vòng sân khách 2: 3 bại bởi Malaga, thứ mười tám luân, sân nhà 4: 3 đánh bại Real Sociedad."

Krawiec không hổ là Klopp "Con mắt" đối đối thủ tình huống rõ như lòng bàn tay, há mồm liền đến.

Nghe vậy Klopp nhẹ gật đầu: "Ừm, xem ra, muốn vào bốn quả bóng xác thực hết sức không dễ dàng a. . ."

Trợ lý huấn luyện viên Buvac cười: "Phải nói là gần như không có khả năng. Nhưng ta cho rằng Chu Dịch nói lên mạch suy nghĩ cũng không tệ, ta thích hắn cái kia 'Ai binh' thuyết pháp. Nếu như chúng ta cầu thủ thật khôi phục đấu chí cùng lòng tin, ta cũng cảm thấy tại sân nhà thắng được Real Madrid, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào. Chỉ cần có thể thắng, thắng mấy cái bóng liền không trọng yếu."

Còn lại huấn luyện viên tổ các thành viên cũng nhao nhao gật đầu biểu thị tán đồng trợ lý huấn luyện viên Buvac thuyết pháp.

Klopp nhún nhún vai.

"Hiện tại xem ra, các bạn đồng hành, vận khí của chúng ta còn không có kém như vậy. . ."

Hắn nhìn lấy nhà hàng bên trong từng cái trầm mặc như có điều suy nghĩ đám cầu thủ nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.