Chương  193: Bầu không khí thay đổi

Chương  193: Bầu không khí thay đổi

Ngày hai mươi bốn tháng tư ngày này, toàn bộ châu Âu giới đá banh cũng đang thảo luận hai chuyện, một sự kiện Bayern Munich sân nhà 4: 0 phá hủy Barcelona, đây có phải hay không mang ý nghĩa Barcelona vũ trụ đội thời đại đã kết thúc? Bayern Munich sẽ thành mới vũ trụ đội?

Chuyện thứ hai liền là Dortmund fans hâm mộ bóng đá bởi vì đối Götze lựa chọn bất mãn, mà vây công Dortmund đội bóng xe buýt.

Hai chuyện này bị đặt chung một chỗ thảo luận, đồng thời sẽ bị các truyền thông không ngừng đóng kết hợp lại.

Có chuyên gia cho rằng vừa mới qua đi ngày hai mươi ba tháng tư, có lẽ sẽ là bóng đá Đức bước ngoặt, mang ý nghĩa Dortmund liên tục hai quả mùa giải nhiều bóng đá Đức thống trị sắp sửa kết thúc, bóng đá Đức tại tạm thời chệch hướng hướng đi hai năm sau, muốn trở lại quỹ đạo.

Mà lại Bayern Munich lại ở Đức trong nước hoàn thành đối Dortmund cái này "Kẻ phản nghịch" quét sạch về sau, giải quyết nỗi lo về sau, sau đó bắt đầu bọn hắn đối châu Âu giới đá banh đáng sợ thống trị. Suy nghĩ một chút dưới mùa giải Bayern Munich đi, có được Dortmund hạch tâm thiên tài cầu thủ Götze, còn có từ Barcelona tới thiên tài huấn luyện viên Guardiola... Hình ảnh kia đẹp để cho người ta cũng không dám nhìn.

Vấn đề duy nhất có lẽ là Heynckes cho Guardiola lưu lại cánh cửa thật sự là quá cao —— mùa giải này Bayern Munich vô cùng có khả năng thu hoạch được Tam Quan Vương, mà Guardiola nếu như muốn tại Bayern Munich xây dựng hắn vương triều, vậy liền tối thiểu nhất cũng muốn cái kia Tam Quan Vương, thậm chí là hắn năm đó ở Barcelona sáng tạo một năm Lục Quan Vương sự nghiệp to lớn.

Bất quá tin tưởng, đối với Guardiola cùng cường đại Bayern Munich tới nói, cái này cũng không tính là sự tình...

Về phần Dortmund, mặc dù Champions League bán kết còn chưa có bắt đầu, nhưng bọn hắn đã bị dư luận vạch đến "Kẻ thất bại" trong hàng ngũ.

Buổi tối hôm nay bọn hắn đem tại sân nhà bại bởi Real Madrid, tiếp xuống mười ngày sau, bọn hắn liền đem tại đồng dạng một tòa sân bóng bị Bayern Munich đánh bại, mất đi giải đấu đoạt giải quán quân hy vọng cuối cùng.

※※※

"Chu Dịch nói không sai, chúng ta còn thật thành 'Ai binh' ." Lúc chiều, Klopp bưng lấy máy tính bảng tại xem tin tức."Liền ngay Matthias đều soạn văn vì tiền đồ của chúng ta thấy lo lắng."

Trong miệng hắn "Matthias" tên đầy đủ là Matthias • Daisi, làm 《 Ruhr tin tức báo 》 Dortmund theo đội phóng viên, Dortmund trang bìa tổng biên tập, hắn cùng trong đội không ít người đều có quan hệ tốt đẹp, hắn cũng thường thường sẽ lợi dụng cái này quan hệ tuyên bố một ít độc nhất vô nhị báo cáo tin tức. Đương nhiên bất cứ lúc nào, hắn cũng đều là Dortmund câu lạc bộ người ủng hộ trung thật, phụ trách tại truyền thông bên trên vì Dortmund trống cùng hô, hoặc là thay Dortmund câu lạc bộ phát ra tiếng, kể một ít bọn hắn không tiện nói lời.

Kiên định như vậy Dortmund người ủng hộ, bây giờ lại đều tại 《 Ruhr tin tức báo 》 bên trên soạn văn biểu đạt đối ban đêm tranh tài sầu lo:

"... Toàn thế giới đều tại tuyên dương Bayern Munich đêm qua 4 trái đại thắng Barcelona

Đồng thời lăng xê chúng ta fans hâm mộ cùng đội bóng nội chiến sự tình... Ta thật vô cùng lo lắng tại dạng này không khí dưới, đội bóng còn có bao nhiêu sức chiến đấu, đám cầu thủ còn có bao nhiêu tâm tư tại thi đấu bản thân? Ta rất muốn hô hào đoàn kết, càng là lúc này chúng ta càng cần đoàn kết, nhưng ta lần thứ nhất vì lực lượng của mình thấy vô năng. Bởi vì hiện tại hô hào đoàn kết lời nói tại bây giờ không bình thường bầu không khí bên trong, không dùng được... Nghe nói ở buổi tối trong trận đấu, phía nam khán đài xảy ra đường nhằm vào Götze hoành phi cùng quảng cáo. Ta hiểu fans hâm mộ bóng đá đối với Götze lựa chọn phẫn nộ, nói thật, ta lúc nghe tin tức này lúc cũng vô cùng thống khổ cùng thất vọng, nhưng fans hâm mộ bóng đá hiện tại cách làm lại chỉ có thể từng bước một đem đội bóng đẩy hướng vực sâu, vô vị cảm xúc phát tiết không có chút ý nghĩa nào..."

"Real Madrid những người ủng hộ hiện tại nhất định thật cao hứng." Klopp nói ra.

"Ngươi nói đúng, Jürgen. 《 Maca 》 báo hôm nay chính thức tài khoản tại Twitter cùng mặt trên sách đều phát biểu chờ mong Real Madrid thắng lợi ngôn luận." Krawiec nói ra."Tại 《 Aspen 》 báo hôm nay trên mạng làm một cái tên là dự đoán thi đấu kết quả bỏ phiếu trong điều tra, có 78% người bỏ phiếu cho rằng Real Madrid sẽ thủ thắng."

"Nghe còn không tính quá tệ, bởi vì còn có 22% người cho là chúng ta sẽ thắng." Klopp tự giễu nói.

"Không, chỉ có 12% người cho là chúng ta sẽ thắng, còn có mười phần trăm người cho rằng thi đấu sẽ đánh hòa." Krawiec nói bổ sung.

Klopp chỉ có thể nhún vai buông tay.

"Ta ngã cho rằng đây đối với chúng ta thật sự là tin tức tốt." Trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac trầm ngâm nói, " ta một mực cũng đang lo lắng buổi sáng Chu Dịch nói 'Ai binh luận ' chúng ta là có thể trên một điểm này làm mưu đồ lớn. Nhưng lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, lúc trước tại trong phòng thay quần áo nói chuyện là then chốt, Jürgen, ngươi nhất định phải đầy đủ thi triển miệng của ngươi đầu thời gian, đem hết thảy cầu thủ cảm xúc đều điều động. Chính như Chu Dịch nói, nếu như bọn hắn không muốn thắng, vậy chúng ta làm cái gì đều vô dụng. Nhưng nếu như bọn hắn nghĩ thắng, cái kia chính là một lần tuyệt hảo phản sát cơ hội!"

"Ngươi nói có đạo lý, Relike." Klopp gật đầu nói."Nhưng liên quan tới lúc trước nói chuyện cái này khâu... Kỳ thật ta có một cái so ta nhân tuyển tốt hơn..."

※※※

Chạng vạng tối, đem Dortmund toàn đội xe buýt đến Wiest sân bóng thời điểm, tại chỗ kia đã có so bình thường càng nhiều cảnh lực đang duy trì trật tự, bình thường các phóng viên còn có thể đứng tại cảnh sát tạo thành bức tường người đằng sau, đem vấn đề của bọn hắn vứt cho xuống xe đám cầu thủ, dùng màn ảnh thu hoạch được một cái tương đối tốt quay chụp góc độ.

Dù sao vẫn tới thu, bọn hắn khoảng cách đám cầu thủ cũng chỉ có một người chi cách.

Thế nhưng hiện tại, đám cảnh sát không chỉ có sử dụng bức tường người, còn vận dụng cự ngựa dạng này chặn đường đạo cụ, đem đám người xa xa cách biệt.

Có phóng viên trêu chọc nói: "Thật sự là khoa trương, ta còn tưởng rằng là Vatican Giáo hoàng tới đây..."

"Giáo hoàng tới cũng không có khả năng có loại tràng diện này, ta xem là tổng thống nước Mỹ không sai biệt lắm..."

Nói ra tổng thống nước Mỹ, hai vị phóng viên hết sức ăn ý bắt đầu cười hắc hắc.

Vị kia trên Địa Cầu nam nhân có quyền thế nhất thế nhưng là rất biết giảng phô trương, lần trước tới thăm Đức thời không chở toàn bộ vệ đội hết thảy trang bị cỗ xe, Đức Bộ an ninh môn chỉ có thể phụ trách mở đường, còn lại hết thảy công việc bảo vệ đều từ nước Mỹ phương diện phụ trách, trên đường phố thời điểm, một kiểu nước Mỹ đặc chủng cỗ xe, thật sự là rất là uy phong.

Tổng thống nước Mỹ xác thực cũng cần nghiêm mật như vậy bảo an.

Như vậy Dortmund vì cái gì cần đâu này?

Cái này liền không thể không khiến người ta liên tưởng đến hôm qua tại Brackel sân tập luyện ngoài cửa lớn phát sinh một màn kia.

Bởi vì phát đạt truyền thông, lúc ấy một màn kia đã bị truyền khắp toàn Đức, thậm chí toàn cầu. Tất cả mọi người có thể thấy mấy trăm tên Dortmund fans hâm mộ giơ quảng cáo, hô to khẩu hiệu, đứng tại Dortmund xe buýt đằng trước, bức ngừng nó.

Đến cuối cùng Dortmund bên này không thể không đi ra ba người trấn an, nhưng vẫn là rất khó khiến cho fans hâm mộ bóng đá bình tức nộ khí. 10 phút sau bọn hắn mới thối lui, nhường ra một đầu thông lộ.

Về phần là vì sao lại tránh ra... Cái kia cũng không trọng yếu, các truyền thông cũng sẽ không đưa tin, dù sao Chu Dịch nói lời thế nhưng là đánh bọn hắn truyền thông mặt...

Thấy Dortmund như thế chim sợ cành cong dáng vẻ, không ít ký giả truyền thông đều nhếch miệng —— từ một màn này là có thể tiên đoán được Dortmund tối hôm nay bại cục...

Fans hâm mộ cho tới nay đều là Dortmund kiên cố nhất hậu thuẫn, tại Dortmund thành tích bết bát nhất, câu lạc bộ gần như muốn phá sản thời điểm, bọn hắn cùng fans hâm mộ quan hệ cũng vô cùng chặt chẽ. Có thể nói fans hâm mộ là Dortmund lực lượng chi nguyên.

Nhưng bây giờ, vì an toàn cân nhắc, cảnh sát đem Dortmund đội bóng cùng fans hâm mộ triệt để tách rời ra, còn dùng đối phó bạo quyền thị uy người mới sẽ sử dụng cự ngựa, vật này xuất hiện tại một trận quả bóng tranh tài bên ngoài sân, vô cùng đột ngột không hài hòa, cũng hết sức chói mắt.

Tựa hồ tại cho thấy đội bóng cùng fans hâm mộ ở giữa thân mật vô gian quan hệ đã xuất hiện xấu xí vết rách.

Lại nghĩ tới truyền ngôn nói có cực đoan fans hâm mộ tổ chức muốn tại thời điểm tranh tài dùng quảng cáo hoành phi hoặc là TIFO tới kháng nghị Götze...

Đã mất đi fans hâm mộ ủng hộ Dortmund, đối mặt như lang như hổ thề muốn báo thù Real Madrid làm sao có thể thắng được?

※※※

Hai bên cầu thủ làm nóng người thời điểm, đem Götze xuất hiện hơi tới gần một chút phía nam khán đài, từ phía nam nhìn trên đài liền phát ra một hồi hư thanh, hết sức rõ ràng cùng chói tai.

Trường hợp như vậy lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua. Nếu có hư thanh, đó cũng là nhằm vào Schalke 04 hoặc là Bayern Munich nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức tử địch, liền ngay Real Madrid muốn hưởng thụ được đãi ngộ như vậy cũng không quá dễ dàng.

Nhưng Götze hưởng thụ.

Hư thanh bên trong, Götze cúi đầu, không nói một lời, cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn một chút nhìn trên đài những cái kia xuỵt hắn fans hâm mộ.

Từ hắn làm ra quyết định một khắc kia trở đi, hắn liền biết chính mình sẽ muốn đối mặt cái gì, nhưng quyết định tất nhiên làm, xuất hiện đang hối hận cũng vô dụng.

Hiện trường DJ Norbert • Dike ở đường biên thấy cảnh này, bất đắc dĩ thở dài.

Tốt bao nhiêu tình thế a... Buổi tối hôm nay liền muốn tại trước mắt hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hủy hoại chỉ trong chốc lát chỉ sợ không chỉ là đối Champions League đoạt giải quán quân hi vọng, còn có chi này đội bóng tương lai.

Bầu không khí đã thay đổi, Götze rời đi, đơn giản tựa như là tại Dortmund trong trái tim đâm một đao như thế.

Loại kia tê tâm liệt phế, đối Dortmund yêu càng sâu người liền càng thống khổ cùng tuyệt vọng.

Đồng dạng tại làm nóng người Real Madrid đám cầu thủ tại làm nóng người trên đường, sẽ còn dừng lại nhiều hứng thú đánh giá Dortmund cầu thủ sở tại địa nửa trận, thưởng thức trước mắt một màn này "Lâm trận phản chiến" trò hay.

Thấy dạng này không khí, bọn hắn càng phát ra tin tưởng mình có thể tại sân khách đánh bại Dortmund. Duy nhất hồi hộp là thắng mấy cái bóng...

※※※

Rất nhanh, tất cả mọi người kết thúc làm nóng người, rời đi sân bóng. Götze rời đi đặc biệt nhanh, cơ hồ là một đường chạy chậm đến cái thứ nhất tiến vào cầu thủ lối đi.

Mặc dù hắn đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn cùng hay là không muốn lưu tại trên sân bóng nhiều dù là một giây đồng hồ, tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá cho hắn hư thanh. Những này xuỵt hắn người, có không ít thế nhưng là lúc trước vì hắn reo hò người.

Loại này tương phản, khiến cho hắn phá lệ khó chịu.

Đem tất cả mọi người trở lại phòng thay quần áo về sau, môn bị nhốt, phía ngoài những cái kia huyên náo ồn ào cũng theo đó bị nhốt ở ngoài cửa.

Đám cầu thủ bắt đầu đổi đi làm nóng người thì mặc quần áo, ra sân từ đầu cầu thủ trực tiếp thay đổi áo cầu thủ, mà dự bị đám cầu thủ thì phải mặc lên áo khoác.

Có người đang bận bịu cho mình bóng vớ bên trong nút hộ thối tấm, còn có người tại hướng trên mắt cá chân quấn băng dán, có người thì đang kiểm tra chính mình giày chơi bóng giày đóng phải chăng kiên cố...

Klopp đẩy cửa vào, sau đó lại đóng cửa lại,  cũng không có người ngẩng đầu nhìn hắn.

Klopp tại trong phòng thay quần áo quan sát một hồi, gặp mọi người trong tay sự tình đều bận bịu không sai biệt lắm về sau, hắn mới đập vang lên bàn tay, đem sự chú ý của mọi người kéo đến trên người hắn.

"Còn có mười phút đồng hồ, trận đấu này liền muốn bắt đầu. Tại thi đấu trước khi bắt đầu  dựa theo lệ cũ, ta là muốn cùng chư vị nói mấy câu." Klopp nói ra."Thế nhưng hôm nay ta đổi chủ ý, ta nghĩ để cho người khác để thay thế ta nói những lời này, bởi vì ta cảm thấy hắn giảng so ta giảng được càng tốt hơn."

Mọi người không kiềm hãm được đưa ánh mắt về phía trợ lý huấn luyện viên Buvac, trong lòng bọn họ, có tư cách đại diện huấn luyện viên trưởng nói chuyện người, vậy hiển nhiên chỉ có thể là trợ lý huấn luyện viên.

Nhưng Klopp lại đem vung tay lên, chỉ hướng ngồi tại vị trí của mình Chu Dịch.

"Tới đi, Chu Dịch, đưa cho ngươi các đồng đội nói vài lời!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát Chu Dịch chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.