Chương  194: Ai binh

Chương  194: Ai binh

"Tới đi, Chu Dịch, đưa cho ngươi các đồng đội nói vài lời!"

Đem Klopp chỉ Chu Dịch nói như vậy lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát Chu Dịch chính mình.

Hắn phản chỉ mình: "Ta?"

Một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Đương nhiên, liền là ngươi, tới đi, chúng ta thời gian không nhiều." Klopp câu tay thúc giục hắn.

"Tại sao là ta à..." Nhưng Chu Dịch muốn làm rõ vấn đề này.

"Bởi vì ngươi buổi sáng tại trong tửu điếm giảng rất tốt a." Klopp cười híp mắt nói với Chu Dịch.

Chu Dịch thế mới biết mình tại trong nhà ăn nói cái kia lời nói bị huấn luyện viên trưởng nghe được...

"Cái này..." Chu Dịch còn có chút phân vân.

Klopp liền nhìn hắn chằm chằm hỏi: "Ngươi có muốn hay không thắng?"

Chu Dịch lập tức liền ưỡn ngực đáp: "Đương nhiên muốn!" Không có chút nào phân vân.

"Vậy liền tới." Klopp lại làm một cái thủ hiệu mời.

Chu Dịch minh Bạch giáo chủ luyện muốn làm gì, đồng thời rõ huấn luyện viên trưởng cùng ý nghĩ của mình là hoàn toàn tương tự, thế là hắn cũng không chối từ nữa khiêm tốn, đứng lên.

Hắn đồng thời không có lập tức liền phát biểu cái gì nói chuyện, mà là đem chính mình các đồng đội quét mắt một lần, hắn từng cái cùng bọn hắn đối mặt, nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn.

Có ít người tại hắn nhìn soi mói, kìm lòng không đặng cúi đầu xuống, thõng xuống tầm mắt.

Hắn tại Götze trên mặt dừng lại thời gian dài đặc biệt.

Götze ánh mắt ban đầu lấp lóe mấy lần, nhưng rốt cục vẫn là kiên trì không có dời ánh mắt.

"Kỳ thật cũng không có gì đáng nói." Chu Dịch rốt cục mở miệng kết thúc trong phòng thay quần áo để bọn hắn thấy lúng túng yên tĩnh."Nên nói ta buổi sáng đều nói qua. Cho tới bây giờ ta đều vẫn là tin tưởng vững chắc, chúng ta là có thể tại sân nhà đánh bại bọn hắn, đồng thời kiên tin chúng ta có thể vào bốn người bọn họ bóng. Mục tiêu của ta đồng thời không có thay đổi, ta chỉ là muốn cùng mọi người xác nhận một chút điểm này, hoặc là nói ta hi vọng mọi người có thể lần nữa xác nhận điểm này, có bao nhiêu người là cùng ta có giống nhau mục tiêu?"

Chu Dịch giơ tay lên cánh tay.

"Nếu có, xin mời giơ tay lên. Ta muốn thấy nhìn, có bao nhiêu người nghĩ muốn trợ giúp ta thực hiện cái mục tiêu kia.

Nói thật, ta không quan tâm bên ngoài là ý kiến gì trận đấu này, coi như toàn thế giới đều cho là chúng ta không thắng được, cũng không quan trọng, chỉ muốn các ngươi tin tưởng chúng ta có thể thắng, ta đây liền có lòng tin. Bởi vì chúng ta là một cái tập thể, mà quả bóng là tập thể hạng mục."

Ngay từ đầu hưởng ứng hắn cũng không có nhiều người, trước hết nhất giơ tay lên người là Marc • Wagoner, Chu Dịch trung thành nhất đồng bạn, vô luận Chu Dịch nói cái gì hắn đều tin tưởng, làm cái gì hắn đều duy trì.

Chu Dịch thấy Marc nhấc tay rồi nói ra: "Cám ơn ngươi, Marc. Tình thế không tệ, đã có hai người tin tưởng chúng ta có thể thắng. Còn có người gia nhập sao? Phải biết, đây chính là nhất làm người hưng phấn mà sự tình, bởi vì chúng ta muốn cùng toàn thế giới không tin tưởng chúng ta có thể người thắng đối nghịch. Ngẫm lại đi, các bạn đồng hành, các ngươi đời này có thể có mấy lần cùng toàn thế giới là địch?"

Chu Dịch tiếp tục tại dùng ngôn ngữ cổ động chính mình đồng đội.

Hắn lời nói này làm ra tác dụng, Lewandowski giơ tay lên cánh tay, đồng thời nói ra: "Chúng ta bỏ ra nhiều như vậy cố gắng mới đến một bước này, ta cũng không muốn cứ như vậy nhận mệnh."

Cùng lúc đó, đội trưởng Kehl, hậu vệ trung tâm Hummels, Subotic, trợ lý thủ môn Weidenfeller chờ càng ngày càng nhiều Dortmund đám cầu thủ giơ tay lên cánh tay, biểu lộ lòng tin của bọn hắn.

Chu Dịch cũng đối ủng hộ của bọn hắn biểu thị ra cảm tạ: "Cám ơn các ngươi, xem ra chúng ta người đông thế mạnh."

Lúc này, Götze cũng giơ tay lên cánh tay, sau đó nói —— đây là hắn gần nhất trong khoảng thời gian này lần đầu tại trong phòng thay quần áo trước mặt nhiều người như vậy phát biểu ý kiến của hắn cùng cái nhìn: "Ta nói qua tại mùa giải kết thúc trước đó, ta sẽ đem hết toàn lực vì Dortmund tranh thủ thắng lợi cùng quán quân, ta sẽ nói được thì làm được."

Hắn lúc nói lời này, nhìn về phía Chu Dịch, mà Chu Dịch cũng đang nhìn hắn, hai người ánh mắt trên không trung gặp nhau, ai cũng không có né tránh.

Thấy Götze giơ tay lên, Chu Dịch hướng về hắn cười cười.

Gặp Götze giơ tay lên, trong khoảng thời gian này từ trước đến nay hắn không hợp nhau Großkreutz cũng hừ một tiếng về sau, giơ cánh tay lên: "Ta mới sẽ không làm đào binh đâu!"

Chu Dịch cánh tay còn tại giơ, cứ việc xuất hiện tại ủng hộ hắn người đã vượt qua một nửa, nhưng hắn cũng không có buông xuống.

Thẳng đến toàn bộ cầu thủ đều giơ tay lên cánh tay, biểu đạt lòng tin của bọn hắn về sau, Chu Dịch tại lúc này mới để tay xuống cánh tay, sau đó nói: "Cảm ơn mọi người, hiện tại ta càng có lòng tin. Chúng ta là một đám ai binh, nhưng ai binh không phải bi thương tuyệt vọng binh sĩ, mà là bi thương lại tức giận binh sĩ, là gặp được chèn ép cùng bất công thì có thể bộc phát ra năng lượng thật lớn binh sĩ. Trong lịch sử có rất nhiều quân đau thương tất chiến thắng ví dụ, mà sau ngày hôm nay, đến phiên tên của chúng ta bị ghi vào lịch sử!"

"Tốt!" Hắn vừa dứt lời, liền có người ở bên cạnh rống lên một tiếng, mọi người bao quát Chu Dịch ở bên trong đều quay đầu nhìn sang, mới phát hiện là huấn luyện viên trưởng Klopp.

Klopp không nhìn mọi người ánh mắt nhìn hắn, vỗ tay tiếp tục gọi tốt: "Nói hay lắm! Sau ngày hôm nay, đến phiên tên của chúng ta bị ghi vào lịch sử! Mọi người sẽ nhớ kỹ trận đấu này, dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, Dortmund không dễ dàng như vậy bị đánh sụp đổ! Tất nhiên chúng ta có thể tại tiểu tổ thi đấu chủ khách trận song giết bọn hắn, như vậy hiện tại, chúng ta y nguyên có thể tại sân nhà đánh bại bọn hắn! Dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, Dortmund vẫn là bọn hắn không thể vượt qua đại sơn! Nghĩ thắng chúng ta? Không có mẹ nhà hắn nhóm mà! !"

Klopp càng nói cảm xúc càng kích động, nói xong lời cuối cùng lúc, đã dùng sức quơ nắm đấm, tên điên gầm thét, liên thô tục đều biểu đi ra.

Mà hắn loại này điên cuồng cảm xúc cũng triệt để lây nhiễm trong phòng thay quần áo đám người, những cầu thủ đó nhóm đi theo rống lên, liền phảng phất dã thú thét dài.

Đem cảm xúc hơi kích động đám cầu thủ rời đi phòng thay quần áo, hướng sân bóng phóng đi thời điểm, trợ lý huấn luyện viên Buvac đối lưu tại phía sau nhất Klopp nói: "Ngươi giảng được thật tốt, ta liền nói ngươi là thích hợp nhất cùng am hiểu làm cái này nha."

Đã từ tâm tình kích động bên trong rút ra đi ra Klopp lại khoát tay áo: "Không, ta là bị Chu Dịch những lời kia điều động, giảng được thật tốt không phải ta, là Chu Dịch. Tiểu tử kia a... Có được có thể kéo theo người khác ma lực."

※※※

Đem hai bên cầu thủ ở trong đường hầm chờ đợi ra sân thời điểm, hiện trường quảng bá bên trong, Norbert • Dike đang dẫn mọi người hô to Dortmund đội hình chính danh sách.

Mỗi một trái thành viên đều chiếm được tiếng hoan hô, chỉ có một người ngoại lệ.

Norbert nhìn trong tay mình đội hình chính trên danh sách cái tên đó, dừng một chút, điều chỉnh tốt cảm xúc, vẫn là dùng mạnh mẽ thanh âm hô lên: "Số mười Mario ——! !"

Thường ngày loại thời điểm này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền sẽ cùng kêu lên hô to: "—— Götze! ! !"

Thế nhưng lần này, không có tiếng hoan hô, chỉ có linh tinh thanh âm đang kêu tên của hắn, hơn nữa còn bị to lớn hư thanh càng che mất.

Phẫn nộ thất vọng Dortmund fans hâm mộ bóng đá đang dùng phương thức như vậy biểu đạt bọn hắn chân thật nhất cảm xúc.

Đến bây giờ, bọn hắn cũng không có muốn tha thứ Götze bất kỳ dấu hiệu gì.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên tại thấy cảnh này thời điểm, trêu chọc giễu cợt nói: "Nghe một chút cái này hư thanh, ta còn tưởng rằng hiện trường quảng bá tại giới thiệu Real Madrid cầu thủ đội hình chính danh sách đâu, ha ha!"

Marcel • Leif cũng nói: "Götze hay là hoàn thành một cái thành tựu, hắn là cái thứ nhất ăn mặc Dortmund áo cầu thủ lại bị toàn trường Dortmund fans hâm mộ xuỵt Dortmund cầu thủ... Nhưng ta cho rằng, Dortmund fans hâm mộ bóng đá làm như vậy cũng không thể khiến cho Götze hồi tâm chuyển ý, ngược lại chỉ là đem Götze triệt để đẩy hướng Bayern Munich. Lẽ ra còn không có hoàn toàn xác định chuyển nhượng, hiện tại khả năng liền ván đã đóng thuyền, bị gõ chết rồi... Đương nhiên, hay là tại tin tức này bị bộc lúc đi ra, tức giận Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền không trông cậy vào Götze lại hồi tâm chuyển ý lưu lại a?"

Hạ Bình thì làm Chu Dịch thấy lo lắng: "Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối Götze thái độ như vậy, khẳng định sẽ ảnh hưởng đám cầu thủ sĩ khí cùng đấu chí, trận đấu này đối Dortmund tới nói thật sự là dữ nhiều lành ít. Nếu như tại chính mình sân nhà đều không thắng được, lấy dạng này trạng thái đi sân khách, Dortmund chỉ sợ cũng lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi. Chu Dịch khoảng cách cái thứ nhất tham gia Champions League trận chung kết Trung Quốc cầu thủ... Tựa hồ càng ngày càng xa vời..."

※※※

Fans hâm mộ bóng đá to lớn hư thanh cũng truyền đến trong thông đạo đến,  Real Madrid đám cầu thủ tự nhiên là một bộ xem trò vui biểu lộ, Dortmund đám cầu thủ thì sắc mặt phổ biến không tốt lắm.

Nội bộ mâu thuẫn bị đối thủ xem như trò hay nhìn, Dortmund đám cầu thủ rất là khó chịu —— thấy chúng ta không may, các ngươi liền vui vẻ như vậy sao?

Bọn hắn trong lòng dâng lên càng nhiều đối Real Madrid hận ý.

Càng là kiên định tuyệt đối không cần tại sân nhà bại bởi Real Madrid suy nghĩ. Bằng không đến lúc đó không chỉ có muốn bại bởi đối thủ, còn muốn bị đối thủ chế giễu cùng khinh bỉ, vậy đơn giản so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Có ít người nghĩ đến Chu Dịch nói tới cái từ kia.

Ai binh.

Bi thương lại phẫn nộ.

Trong lồng ngực của bọn họ xác thực có một đám lửa bắt đầu thiêu đốt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.