Chương  195: Dẫn trước

Chương  195: Dẫn trước

Đem đám cầu thủ ra sân thời điểm, có người ngẩng đầu hướng về khán đài bên trên nhìn một chút, bọn hắn xác thực thấy được vô cùng bắt mắt quảng cáo, chất vấn Götze tại sao phải chuyển nhượng đi Bayern Munich.

Còn nghe được hư thanh.

Bất quá đồng thời chưa từng xuất hiện cái gọi là khổng lồ TIFO.

Theo tranh tài bắt đầu, nhằm vào Götze hư thanh dần dần biến mất, sự chú ý của mọi người đều bỏ vào thi đấu đi lên.

Tất cũng không kể bình thường có mâu thuẫn gì, hiện tại thi đấu trọng yếu nhất, bọn hắn tới Wiest sân bóng nhưng không chỉ là vì tới xuỵt Götze, cũng là vì tới duy trì đội bóng.

Trận đấu này đầu tiên mở bóng chính là Real Madrid, bọn hắn lợi dụng mở bóng cơ hội, hướng về Dortmund phát động mãnh liệt tấn công.

Thi đấu ngay từ đầu, bọn hắn liền nhanh chóng tăng tốc, đầy đủ không có đem mình làm đội khách.

Trong mắt bọn hắn, Dortmund đã bị nội chiến làm mệt bở hơi tai, hiện tại chính là suy yếu nhất thời điểm, đương nhiên phải thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi rồi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu, Oezil vì Cristiano • Ronaldo đưa ra một sút diệu truyền, Cristiano • Ronaldo tại đại cấm khu rìa một sút co vào sút, quả bóng thoáng cao hơn!

"Ờ! Nguy hiểm thật!"

Mặc dù bóng chưa đi đến, nhưng lại đem nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá dọa đến phát ra một tràng thốt lên.

"Thi đấu vừa mới nhìn yêu là, Real Madrid liền cho thấy một lần cao chất lượng tấn công. Xem ra, Real Madrid tiến vào thi đấu trạng thái tựa hồ thật mau, chính như Madrid truyền thông nói, chi này đội bóng quả nhiên là hướng về phía báo thù tới... Nhưng đây đối với Dortmund tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt..." Hạ Bình lo lắng nói.

"Oezil vừa rồi thẳng nút vô cùng đặc sắc, Ronaldo sút gôn cũng hết sức quả quyết. Real Madrid lần này tấn công chất lượng vô cùng cao, nếu như bọn hắn có thể kéo dài biểu hiện như vậy, nhất định sẽ tại sân khách cho Dortmund chế tạo áp lực rất lớn..." Marcel • Leif cũng càng coi trọng Real Madrid.

※※※

Tại Cristiano • Ronaldo đem quả bóng sút cao về sau, TV tiếp sóng cho đặc tả màn ảnh lại không phải người Bồ Đào Nha, mà là vì hắn chuyền bóng Oezil.

Làm Đức tuyển thủ quốc gia, trận đấu này Oezil xem như "Về nhà".

Tại Werder Bremen thời điểm, Oezil tiếng tăm còn vẻn vẹn cực hạn ở Đức trong nước, thế nhưng gia nhập liên minh Real Madrid, khiến cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống thu được thăng hoa

Hắn từ một tên Đức tuổi trẻ thiên tài cầu thủ, nhảy lên biến thành thế giới nhất lưu trong tổ chức trận.

Hắn chuyển chọn khiến cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống nâng cao một bước, như vậy Götze chuyển chọn có thể hay không cũng có kết quả này đâu này?

Tại mọi người quan niệm bên trong, Bayern Munich là muốn mạnh hơn Dortmund lớn, cũng càng có nổi tiếng, như quả không ngoài nước đá bóng, như vậy Bayern Munich cơ hồ là hết thảy có chút dã tâm bóng đá Đức thành viên duy nhất kết cục.

Đi qua tại Real Madrid lịch luyện, Oezil đã là Đức đội tuyển quốc gia chủ lực cầu thủ, mà Götze tại Đức đội tuyển quốc gia còn không có ngồi vững vàng chủ lực, hay là Götze lựa chọn đi Bayern Munich cũng có dạng này cân nhắc?

Từ tiếp sóng phương trung lập góc độ mà nói, bọn hắn không cần thiết đối Götze chuyển chọn có cái gì bất mãn, thậm chí còn có thể cho rằng Götze làm ra một lần lựa chọn chính xác, Oezil hiện tại liền là hắn tương lai mục tiêu theo đuổi.

※※※

Tây Ban Nha xướng ngôn viên đối với Cristiano • Ronaldo cước này bóng không có đá vào, thấy đáng tiếc, nhưng đồng thời không thất vọng, tại hắn ngôn ngữ bên trong, có thể thấy được hắn đối đội bóng tràn đầy lòng tin, đối với trận đấu này tình thế đoán chừng cũng là rất lạc quan.

"Cứ như vậy đá! Real Madrid hôm nay tiến vào tranh tài trạng thái rất sớm, như thế đá xuống đi là hoàn toàn có hi vọng! Dortmund hiển nhiên không có tiến vào thi đấu trạng thái, bọn hắn cầu thủ còn có bao nhiêu tâm tư ở trong trận đấu cũng làm cho người thấy hoài nghi... Nếu như chúng ta có thể tại thi đấu trước trong vòng 20 phút đá vào một bóng, như vậy bọn hắn liền sẽ sập bàn!"

Hắn nói như vậy lúc, Weidenfeller đang bày đặt quả bóng, chuẩn bị mở khung thành bóng.

Chu Dịch không có ở trước trận chờ lấy quả bóng bay tới, mà là chủ động lui về, chạy tới tuyến hậu vệ trước người.

Thấy hắn lui về, Weidenfeller cũng không có lựa chọn trực tiếp đá mạnh mở bóng, mà là đem quả bóng truyền cho hậu vệ trung tâm Hummels.

Hummels tại chuyền bóng trước đó, liền xoay người điều chỉnh tốt, cho nên hắn nhận banh thời điểm có thể không cần đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, mà là có thể trực tiếp đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch vừa mới nhận banh, Oezil liền từ phía sau dựa vào tới.

Đối với Dortmund hạch tâm, Real Madrid tự nhiên là không thể nào không an bài người phòng thủ. Coi như lại thế nào cảm giác Dortmund sức chiến đấu bị hao tổn, đối Chu Dịch bọn hắn cũng là không dám xem thường.

Nhằm vào Chu Dịch phạm vi hoạt động lớn đặc điểm, Mourinho cho Chu Dịch an bài phòng thủ chiến thuật là cũng không biết an bài chuyên gia chằm chằm phòng, mà là Chu Dịch vận động đến khu vực nào, liền có khu vực nào Real Madrid cầu thủ đi phòng thủ.

Làm như thế chỗ tốt là sẽ không kéo loạn chính mình trận hình, khuyết điểm mà chính là... Cũng không phải là mỗi cái khu vực Real Madrid cầu thủ đều am hiểu phòng thủ.

Tỉ như Oezil.

Oezil mặc dù dựa vào tới, thế nhưng theo Chu Dịch, hắn căn bản không có dán chặt chính mình, loại trình độ này đạt được thiếp thân phòng thủ so với Khedira phòng thủ tới nói, đơn giản kém xa.

Chu Dịch làm một cái muốn hướng bên phải đi động tác giả, hắn chân trái từ quả bóng phía trên vượt tới, cũng không có đụng phải quả bóng, nhìn nửa người trên động tác sẽ cho người cho là hắn phải dùng chân trái đem quả bóng phát phía bên phải một bên, quay người đột phá, nhưng kỳ thật không phải. Cái này động tác giả rất nhẹ nhàng liền lừa gạt Oezil đi theo hướng bên kia đi.

Lúc này, Chu Dịch chân trái bên ngoài mu bàn chân trái lại đem quả bóng đi phía trái sườn một nhóm, đồng thời quay người, cứ như vậy cùng Oezil gặp thoáng qua, hất ra hắn.

Đột phá Oezil phòng thủ Chu Dịch tiếp xuống liền muốn đối mặt Khedira chính diện ngăn chặn.

Chu Dịch tại đối mặt Khedira thời điểm dẫn bóng có một cái tiết tấu bên trên biến hóa, hắn đầu tiên là làm ra giảm tốc độ tư thế, tựa hồ muốn chuyền bóng cho bên cạnh Reus, khiến cho Khedira thân thể hướng Reus bên kia nhào một chút, kết quả Chu Dịch lại dùng chân phải đem quả bóng hướng bên trái một chuyến, hướng bên trái đi.

Khedira vội vàng lại nhào lên, toàn bộ Real Madrid phòng thủ hậu phương trọng tâm cũng đi theo vương bên kia lệch.

Nhưng vào lúc này, Chu Dịch lại tại dẫn bóng có ích chân phải mũi chân đem quả bóng thọt cho Reus.

Khedira lúc này còn muốn quay người đi nhào Reus, đã không còn kịp rồi, Reus quay người dẫn bóng hướng phía trước đột phá, đơn kỵ vượt quan xuyên thẳng vùng cấm địa. Đối mặt bên trên cướp Varane, hắn động tác giả lắc mở, sau đó chân phải sút gôn!

Quả bóng bị Diego • Lopez nhào ra ngoài, rơi xuống Lewandowski dưới chân.

Wiest sân bóng giờ khắc này vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Thế nhưng trong tiếng hoan hô, Lewandowski cũng không có trước tiên sút bắn, mà là điều chỉnh một chút lại sút, quả bóng liền bị gấp trở về Pepe cho phủ kín ra ngoài...

"A! Lewandowski bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời! Cơ hội này nếu như hắn có thể nắm chặt, Dortmund liền có thể lấy được dẫn trước... Thật sự là thật là đáng tiếc!" Hạ Bình tiếc nuối hô lớn.

"Đây là Dortmund mở màn về sau tốt nhất một cơ hội! Real Madrid phải chú ý, không cần quá buông lỏng..." Tây Ban Nha xướng ngôn viên vẫn là tượng trưng nhắc nhở một chút đội bóng chú ý phòng thủ.

※※※

Sau đó Real Madrid tiếp tục cầm banh hướng về Dortmund bên này phát động tấn công.

Bất quá lần này, bọn hắn không thể một mực đánh tới Dortmund khung thành trước, hình thành sút gôn.

Tại tiến lên đến bên trong vòng thời điểm, Oezil liền bị Chu Dịch cùng Sven • Bender hai người cho cuốn lấy, Chu Dịch cả người đều dán vào, đè xuống Oezil khống chế bóng không gian.

Mặc dù vẫn luôn không tính là một cái am hiểu cơ bắp lực lượng cầu thủ, thế nhưng Chu Dịch tại cùng Oezil chiến đấu bên trong còn có thể không rơi vào thế hạ phong.

Tại hắn quấy nhiễu dưới, Sven • Bender chờ đúng thời cơ đặt chân xúc gãy, chọc rơi mất Oezil dưới chân bóng, sau đó Dortmund lại phát động một lần tấn công.

Quả bóng bị truyền đến Götze dưới chân, khi hắn cầm banh thời điểm, trên sân bóng bầu trời vang lên một hồi hư thanh, bất quá hư thanh tương đối lẻ tẻ. Mà Götze thì đầy đủ không có có nhận đến lẻ tẻ hư thanh ảnh hưởng, hắn ngang bàn mang về sau, thử một sút sút gôn, quả bóng bị Diego • Lopez ôm lấy.

Lần này không tiếp tục cho Lewandowski sút bắn cơ hội.

"Götze hoàn thành một sút sút gôn, tại hắn cầm banh thời điểm, nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh, nhưng hắn hiển nhiên cũng không nhận được hư thanh ảnh hưởng, một cước này sút còn tính là ổn định..."

※※※

Diego • Lopez bảo trụ quả bóng về sau, lấy tay ném cho hướng biên Coentrao.

Real Madrid hướng phía trước tiến lên.

Tại Real Madrid cầu thủ trong lòng, Dortmund cầu thủ cũng đã không có ý chí chiến đấu gì, bọn hắn rất dễ dàng là có thể thông qua giữa sân, trực tiếp giết tới bọn hắn trước khung thành đi.

Trận đấu này là Real Madrid báo thù cơ hội tốt nhất.

Thế nhưng là đem Real Madrid thực tế ở trong trận đấu đẩy ra động thời điểm tiến công, mới phát hiện tình huống cùng bọn hắn chỗ thiết tưởng có chút không giống. Tại bọn hắn suy nghĩ bên trong, khi bọn hắn tấn công lúc, Dortmund toàn đội gần như không cách nào chống cự, chỉ có thể ở bọn hắn tấn mãnh thế công dưới cấp tốc đánh tơi bời.

Tình huống thực tế lại là Real Madrid tiến lên đến giữa sân về sau liền phát hiện nửa bước khó đi...

Sven • Bender, Gündoğan tạo thành song hậu vệ, tựa như là một đạo sắt áp như thế một mực khóa cứng giữa sân, Real Madrid muốn thông qua ở đây vô cùng khó khăn, bọn hắn không đi không được đường biên.

Thế nhưng đường biên tấn công lại không thể trực tiếp uy hiếp được Dortmund khung thành  vừa đường truyền vào trong tranh đánh đầu, Real Madrid mặc dù lại Cristiano • Ronaldo như thế am hiểu đánh đầu cầu thủ, nhưng Dortmund hậu vệ trung tâm Subotic cùng Hummels cũng là phi thường am hiểu đánh đầu đó a...

Real Madrid lần này tấn công lại không có đụng tới Dortmund trước khung thành liền kết thúc.

Bọn hắn tại ngang phạm vi lớn chuyển di thời điểm, quả bóng bị Piszczek dùng đỉnh đầu trở về.

Sven • Bender nhận banh sau lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch trực tiếp quay người đem quả bóng truyền hướng cánh trái, Schmelzer ở bên trái đường trước cắm, nhận được Chu Dịch truyền đến bóng về sau, dẫn bóng đột tiến.

Truyền xong bóng về sau Chu Dịch cũng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là ra sức chạy về phía trước.

Quả nhiên, khi hắn chạy đến đằng trước đi thời điểm, Schmelzer cũng lâm vào Real Madrid vòng vây, nhất định phải đem quả bóng truyền ra ngoài.

Việc này,  Chu Dịch vừa vặn tiếp ứng đúng chỗ.

Schmelzer cấp tốc đem quả bóng truyền cho trước cắm tiếp ứng Chu Dịch.

Chu Dịch dùng chân trái bên trong ngừng bóng, sau đó theo sát lấy tốt dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng gọi ra ngoài, truyền cho tại sườn bộ Götze.

Götze nhận banh sau trực tiếp lên chân truyền vào trong, quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, vòng qua trong cấm khu Real Madrid hậu vệ, thẳng đến sau điểm mà đi.

Lẽ ra ở phía sau điểm có Pepe trấn giữ, thế nhưng Lewandowski lại đột nhiên từ phía sau hắn chen vào đến, sau đó đoạt tại Pepe trước đó duỗi chân phải như thế đâm một cái!

Diego • Lopez cứ việc làm ra nhào cứu động tác, nhưng Lewandowski sút gôn chỗ khoảng cách khung thành thật sự là quá gần, hắn cái này đâm một cái cũng quá chợt, cho nên Diego • Lopez nhào cứu động tác tại Lewandowski sút gôn trước mặt vẫn là lộ ra quá chậm...

Quả bóng từ khung thành dưới góc phải lăn vào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.