Chương  196: Ngang tay

Chương  196: Ngang tay

"A a a a a!" Marcel • Leif hô to lên, "Lewandowski! ! Robert • Lewandowski! Mở màn mới tám phút, Dortmund ngay tại chính mình sân nhà lấy được dẫn trước! Cái này dẫn trước hơi để cho người ta thấy ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước tất cả mọi người cho rằng Dortmund đem tại chính mình sân nhà bị Real Madrid đá sụp đổ..."

Wiest sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, cứ việc fans hâm mộ bóng đá đối Götze lựa chọn rất bất mãn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn chỉ hy vọng chính mình đội bóng thua bóng, bằng không Chu Dịch lúc trước cũng không có khả năng tại xe buýt ngoại dụng một câu đừng cho người khác chế giễu liền để những cái kia kích động fans hâm mộ chủ động lui bước.

Mọi người vẫn là sâu yêu tha thiết Dortmund chi này đội bóng, hi vọng thấy Dortmund thắng lợi.

"Lewandowski cái này ghi bàn là Götze đưa ra trợ công, hắn tình trạng rất không tệ, nhìn qua cũng không nhận được trong khoảng thời gian này chuyển nhượng sự kiện ảnh hưởng. Ta cảm thấy tất nhiên chuyển nhượng đã thành kết cục đã định, như vậy phải làm liền là đá tốt còn lại thi đấu, mặc kệ mùa giải tiếp theo người ở đâu, hiện tại là Dortmund cầu thủ, vậy sẽ phải vì Dortmund đem hết toàn lực. Götze biểu hiện rất tốt mà nói điểm này... Liền hướng về phía Götze thái độ này, ta hi vọng Dortmund fans hâm mộ bóng đá thiếu xuỵt điểm hắn..." Hạ Bình nói ra.

Lewandowski tại ghi bàn về sau, chủ động chạy tới cùng Götze ôm, hắn cũng đang dùng hành động này nói cho tất cả mọi người, Götze vẫn là Dortmund một viên.

Còn lại các đồng đội cũng xông lên cùng hai người bọn họ ôm, các truyền thông chỗ trắng trợn phủ lên nội chiến, cũng không có trên người bọn hắn bị thể hiện ra.

Ở đường biên, Klopp cùng các đồng nghiệp của hắn chúc mừng xong cái này ghi bàn về sau, cười nhìn về phía trong sân, nhìn lấy đám cầu thủ ôm làm một đoàn, Klopp vỗ tay quay đầu đối trợ lý huấn luyện viên Buvac nói: "Xem ra cũng không tệ lắm."

Buvac cũng cười: "Quân đau thương tất chiến thắng nha."

Hắn hiện tại thật sự là hết sức ưa thích Chu Dịch nói cái từ này.

※※※

"Pepe tại phòng thủ thời điểm là thất thần sao? Vậy mà khiến cho Lewandowski từ phía sau của hắn cắm đến đằng trước đi sút gôn!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên đang phê bình lấy Pepe, Real Madrid tuyến phòng ngự dù sao vẫn là không khiến người ta yên tâm.

Mà TV tiếp sóng màn ảnh thì cắt tới ngồi tại ghế dự bị bên trên Casillas trên mặt, tại đặc tả trong màn ảnh, Casillas đem chính mình chôn ở vận động áo khoác bên trong, áo khoác cổ áo cao cao kéo, che khuất ánh mắt hắn trở xuống hết thảy bộ vị, cho nên cũng nhìn không ra hắn cụ thể biểu lộ.

Hay là thi đấu tiếp sóng phóng viên đang hỏi: Nếu như đứng ở trước cửa chính là Casillas, như vậy quả cầu này sẽ có hay không có khả năng bị đập ra đi?

Nhưng loại này giả thiết là không có ý nghĩa.

TV tiếp sóng có cắt cho Real Madrid huấn luyện viên trưởng Mourinho một cái đặc tả

Trong màn ảnh hắn cau mày, nhưng cũng không có làm cái gì.

Mở màn mới tám phút, nếu như muốn làm điểm gì gì đó, cũng có chút hơi sớm.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên còn tại trấn an cùng cổ vũ trước máy truyền hình Real Madrid fans hâm mộ bóng đá: "Dortmund cái này ghi bàn hơi ngoài ý muốn, vận khí thành phần lớn hơn. Chỉ cần Real Madrid cầu thủ có thể điều chỉnh tốt tâm tính, gỡ hoà điểm số không phải vấn đề nan giải gì..."

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid cầu thủ biểu hiện cũng ấn chứng Tây Ban Nha xướng ngôn viên thuyết pháp. Cái này thua bóng cũng không có khiến cho Real Madrid lâm vào trong lúc bối rối. Rớt lại phía sau bọn hắn bắt đầu áp lên, hướng về Dortmund vùng cấm địa thực hiện càng lớn áp lực.

Phút thứ hai mươi bốn thời điểm, Cristiano • Ronaldo tại khoảng cách khung thành ba mươi mét chỗ free kick trực tiếp sút gôn, bị Weidenfeller nhào ra ngoài.

Mà Dortmund thì lợi dụng Real Madrid áp lên cơ hội tiến công đánh bọn hắn phản công.

Phút thứ ba mươi ba thời điểm, Reus bên phải đường cưỡng ép bôi qua Coentrao sau đột nhập vùng cấm địa, tại Higuain ép sát dưới ngã xuống đất xúc sút, kết quả thoáng lệch ra.

Hai bên cứ như vậy ngươi tới ta đi, cầm cự được, ai cũng có cơ hội, nhưng người nào cơ hội giống như đều không phải là đặc biệt tốt.

Phút thứ tư mươi thời điểm, Cristiano • Ronaldo ở bên trái đường truyền vào trong, sau điểm Piszczek đánh đầu giải vây, ở ngoài vùng cấm Xavi • Alonso cướp được thứ hai điểm rơi, sau đó rút chân sút xa, nhưng quả bóng bị Hummels dùng thân thể ngăn cản ra ngoài.

Tại phút thứ tư mươi hai thời điểm, Real Madrid ở phía sau trận ném ra ngoài biên, sau đó phát động công nhanh. Bất quá Real Madrid tấn công đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm, lại bị Dortmund phòng xuống dưới, Hummels tại vùng cấm địa tuyến đầu lẽ ra đã khống chế được quả bóng, nhưng lại vào xem lấy nhìn đằng trước, đầy đủ không để ý đến bên cạnh hắn tình huống, bị Higuain từ phía sau cắt bóng thành công!

"Hummels... Không ra! !" Marcel • Leif hoảng sợ nói.

Gãy dưới bóng Higuain cấp tốc đem quả bóng truyền đến sau điểm, mà theo vào Cristiano • Ronaldo tại không người phòng thủ dưới tình huống, nhẹ nhõm đem quả bóng đẩy vào khung thành trống...

"1: 1! ! Cristiano • Ronaldo! Ronaldo! Hắn vì Real Madrid gỡ hoà điểm số!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kích động huy quyền hét lớn."Real Madrid tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước rốt cục gỡ hoà điểm số! Hiện tại bọn hắn có thể mang theo một cái tương đối bình hòa tâm tính tiến vào giữa sân nghỉ ngơi! Cristiano • Ronaldo cái này ghi bàn vô cùng vô cùng then chốt!"

"Hummels a ——" Marcel • Leif thở dài một tiếng, "Cái này sai lầm thật sự là quá muốn chết! Thật vất vả lên sĩ khí, liền để cái này sai lầm cho đá không có..."

Hắn lo lắng nhất liền là sai lầm đối đội bóng ảnh hưởng. Lúc trước tất cả mọi người tại thay Dortmund thấy lo lắng, mở màn tám phút liền ghi bàn về sau, Marcel • Leif hơi nhẹ nhàng thở ra. Kết quả cái kia ghi bàn về sau, Dortmund vẫn không có lại ghi bàn, bây giờ đang ở giữa sân lúc nghỉ ngơi ngược lại bởi vì chính mình sai lầm làm cho đối phương gỡ hoà điểm số. Cái này thua bóng sẽ cho đội bóng mang đến ảnh hưởng gì? Có thể hay không đả kích đội bóng sĩ khí, khiến cho đội bóng khôi phục lại lúc trước mọi người lo lắng loại kia trạng thái? Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, vốn là có nội bộ mâu thuẫn Dortmund có thể hay không vì vậy mà phân liệt?

Mặc dù chỉ mất đi một trái, thế nhưng mẫn cảm người đã có thể não bổ ra rất nhiều thứ.

"Nửa đầu trận đấu thi đấu nhanh lúc kết thúc, Dortmund cầu thủ hơi phân tâm. Hummels cái này sai lầm lộ ra lại chính là tính cảnh giác không mạnh đưa đến... Phải biết tại dạng này cao cấp trong quyết đấu, cho dù là một giây đồng hồ sơ sẩy đều có thể trí mạng!" Hạ Bình cũng phê bình Hummels biểu hiện.

Cao hứng bừng bừng đổi thành Real Madrid cầu thủ, đây chính là quý giá sân khách ghi bàn a, một cái đỉnh hai!

Quả cầu này chẳng khác nào cho bọn hắn ăn một viên thuốc an thần. Nếu như dứt bỏ "Báo thù" ý nghĩ này, như vậy cầm tới một cái sân khách ghi bàn là bọn hắn cơ bản nhất mục tiêu, xuất hiện tại cái mục tiêu này đã hoàn thành.

Chính mình sai lầm dẫn đến thua bóng Hummels lộ ra vô cùng uể oải, hai tay của hắn chống nạnh đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, dùng "Ngây ra như phỗng" để hình dung thật sự là lại thỏa đáng cực kỳ.

Đội bóng bên trong bầu không khí trong khoảng thời gian này vẫn luôn không bình thường, thật vất vả tại trận này trọng yếu trong trận đấu, có dấu hiệu chuyển biến tốt đây... Hắn một sai lầm, tựa hồ lại để cho bầu không khí có sụp đổ nguy hiểm.

Trên trận đội trưởng Weidenfeller đối với Hummels cái này sai lầm cũng rất bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là bên trên tới dỗ dành một chút sai lầm Hummels: "Chớ để ở trong lòng, cái kia bóng ta cũng có trách nhiệm, ta không có kịp thời nhắc nhở ngươi có người sau lưng..."

Hummels lắc đầu, thở dài, không nói gì.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid bằng cho bọn hắn mượn vừa mới gỡ hoà điểm số khí thế, hướng về Dortmund khung thành lại phát khởi mãnh liệt thế công.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund chỉ có thể co vào phòng thủ, căn bản chưa nói tới tấn công. Đương nhiên về khoảng cách nửa trận đấu kết thúc cũng không có bao nhiêu thời gian, chút điểm thời gian này bên trong không thua bóng là có thể, cũng đừng hòng cái gì lại vào một bóng, một lần nữa lấy được dẫn trước chuyện tốt như vậy...

Cuối cùng, nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, điểm số liền là 1: 1, hai bên tạm thời đánh thành ngang tay.

Bởi vì thời khắc cuối cùng thua bóng, Dortmund đám cầu thủ kết quả lúc cảm xúc đều không cao lắm, đại đa số đều là cúi đầu đi lại vội vã. Mà trái lại Real Madrid đám cầu thủ, thì còn có lòng dạ thanh thản một bên nói chuyện phiếm một bên đi xuống dưới.

Bọn hắn nhất định là tại ước mơ lấy nửa hiệp sau, làm sao tại gỡ hoà điểm số trên cơ sở, tiếp tục đuổi giết Dortmund, thực hiện báo thù đại kế.

Hiện tại xem ra, mở màn tám phút liền ghi bàn Dortmund chỉ là biểu hiện giả dối, kỳ thật bọn hắn vẫn là loại kia nội bộ đoàn kết, vô tâm huấn luyện cùng tranh tài hỏng bét bộ dáng. Mà Real Madrid ngay từ đầu lại bị Dortmund hùng hổ dọa người thế công dọa sợ, hiện tại nhớ tới thực sự là... Mất mặt.

Bất quá không quan hệ, nửa hiệp sau liền sẽ để hết thảy đều khôi phục bình thường.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp cũng không có phê bình xuất hiện sai lầm Hummels, tương phản, hắn biểu dương toàn đội tại hơn nửa hiệp biểu hiện.

Cái này khiến đám cầu thủ đều hết sức kinh ngạc, tất cả mọi người coi là chờ đợi bọn hắn chính là một trận cuồng phong bạo vũ, không ít người vừa ngồi xuống liền rụt cổ lại cúi thấp đầu  chờ đợi chịu dạy dỗ.

Kết quả cũng không có.

Hắn chỉ là hướng về mọi người hỏi một vấn đề: "Hiện tại, còn có bao nhiêu người tin tưởng chúng ta có thể đánh bại bọn hắn?"

Chu Dịch cái thứ nhất giơ tay lên: "Ta tin tưởng."

"Tốt, ngươi đến nói một chút nhìn, vì cái gì ngươi còn tin tưởng?" Klopp điểm Chu Dịch tên.

Chu Dịch cũng không chối từ khách sáo, đứng lên nói ra: "Ta không biết mọi người chú ý đến không có, nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, Real Madrid cầu thủ ra sân là vừa nói vừa cười. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ bọn hắn hết sức buông lỏng, cảm thấy thi đấu về tới bọn hắn hy vọng tiết tấu bên trong. Bọn hắn khẳng định cho rằng nửa hiệp sau chỉ phải cho ta nhóm hơi thi thêm một chút áp lực, chúng ta liền sẽ sập bàn. Nếu như bọn hắn thật như vậy nghĩ, cái kia đối chúng ta mà nói liền là tin tức tốt. Bởi vì cái này thua bóng chỉ là chúng ta vận khí không tốt, không thể nói rằng vấn đề gì, chúng ta tại phương diện khác biểu hiện đều không có thể bắt bẻ, cho nên ta tin tưởng vững chắc chỉ cần chúng ta tiếp tục giống nửa đầu trận đấu ghi bàn như thế đá, chúng ta sẽ còn ghi bàn, nhất định sẽ thắng."

Nói xong, Chu Dịch ngồi xuống.

Klopp nhìn lấy hắn, mỉm cười gật đầu: "Không sai, Chu Dịch nói không sai. Đây cũng là ta muốn nói cho ngươi nhóm, không nên tùy tiện mất đi lòng tin. Ta tại sao phải khen ngợi các ngươi, không phải là vì cổ vũ các ngươi, mà là các ngươi thật xứng với ta khen ngợi. Tại hơn nửa hiệp cái kia ghi bàn, để cho ta một lần nữa thấy được chi kia đoàn kết nhất trí, bách chiến bách thắng Dortmund. Ta thật cao hứng, các bạn đồng hành, cứ như vậy đá xuống đi, không có gì quán quân là chúng ta không thể cầm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.