Chương  197:

Chương  197:

?  tại trong lời nói khen ngợi cùng khích lệ đám cầu thủ về sau, Klopp cũng không chỉ là sẽ thả miệng pháo, hắn còn đối nửa hiệp sau chiến thuật tiến hành một ít điều chỉnh cùng càng tỉ mỉ an bài.

Tỉ như Real Madrid hiện tại vừa mới gỡ hoà điểm số, thế đang mạnh, Mourinho không làm được lại ở nửa hiệp sau khiến cho hắn đội bóng toàn lực tấn công, tranh thủ triệt để kích Dortmund —— hắn tuyệt đối làm được cuồng vọng như vậy sự tình đến, bởi vì nửa trận đấu một ngày trước, hắn liền trước giờ tiết lộ Real Madrid tại trận đấu này đội hình ra sân. Phải biết tất cả mọi người là tại thi đấu trước thời khắc cuối cùng mới có thể công bố đội hình ra sân, đây là xuất phát từ bảo mật cần, tránh cho nhân viên của mình phối trí bị đối mới biết, từ đó trước giờ làm ra có tính nhắm vào an bài.

Thế nhưng Mourinho tại thi đấu một ngày trước cứ làm như vậy. Đây không phải cuồng vọng là cái gì? Hay là hắn cảm thấy Dortmund tại nội bộ xảy ra chuyện lớn như vậy về sau, đã căn bản không có khả năng cùng Real Madrid là địch.

Cho nên nói hắn không có đem Dortmund để vào mắt thật không phải oan uổng hắn, cũng không phải Klopp tự dưng suy đoán.

Mang theo báo thù tâm thái đi vào Dortmund, lại miệt thị như vậy đối thủ, đây chính là Mourinho có thể làm được sự tình.

Hắn giảng cứu về mặt khí thế áp đảo đối thủ.

Như vậy hiện tại tất nhiên đội bóng gỡ hoà điểm số, hắn vì cái gì không thể khiến cho đội bóng công ra đến, nhất cổ tác khí đánh bại Dortmund đâu này?

Real Madrid muốn toàn lực tấn công  bình thường người nghĩ ra được đối sách liền là đánh bọn hắn phản công.

Nhưng Klopp đồng thời không phải người bình thường.

Mourinho được xưng là "Cuồng nhân" lấy cá tính lấy xưng, Klopp kỳ thật cũng là một vị rất ngông cuồng huấn luyện viên trưởng...

Nếu như nói Mourinho là "Cuồng nhân" như vậy Klopp liền là "Tên điên" .

Cho nên đối mặt dự định ép đi ra tấn công Real Madrid, Klopp vì Dortmund chế định chiến thuật cũng không phải là phòng thủ phản công.

"Chúng ta cùng bọn hắn đối công!"

Lời nói này đi ra, Dortmund đám cầu thủ ngược lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây chính là bọn họ huấn luyện viên trưởng phong cách.

"Nửa hiệp sau ta hi nhìn mỗi người các ngươi đều xuất ra gấp đôi chạy đến, dùng càng tích cực chạy cùng càng lớn diện tích che phủ tích tới tranh thủ cơ hội. Đem Real Madrid bọn hắn công sau khi đi ra, bọn hắn tuyến phòng ngự nhất định sẽ đứng trước áp lực cực lớn, mà bây giờ chi này Real Madrid tuyến phòng ngự là không chịu nổi loại áp lực này, chỉ cần chúng ta không ngừng cho bọn hắn tạo áp lực, bọn hắn liền sẽ sập bàn!"

Klopp cắn răng nói ra

Nói hắn đám cầu thủ cũng đi theo có nhiệt lưu nước vọt khắp toàn thân.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến về sau, chính như Klopp chỗ phân tích như thế, gỡ hoà điểm số Real Madrid sĩ khí như hồng, tại thi đấu sau khi bắt đầu rất nhanh liền triển khai đối Dortmund tấn công.

Mà Dortmund bên này cũng không chút nào yếu thế, cùng Real Madrid đánh lên đối công.

Đối công cuối cùng so kỳ thật không phải phòng thủ ổn định trình độ, tại đối công bên trong, phòng thủ bên trên khẳng định sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, tạo thành thua bóng, nhưng lúc này, không có người sẽ quan tâm thua bóng, mọi người so là ai lực công kích càng cường đại, ai có thể sớm hơn lấy được ghi bàn.

Ở phương diện này, Klopp đối với mình đội bóng vẫn là rất có lòng tin.

Mourinho đồng thời không nghĩ tới đối mặt tăng cường thế công Real Madrid, Dortmund còn có thể ép đi ra cùng bọn hắn đá đối công, tại ban đầu kinh ngạc về sau, hắn lại yên tâm —— cái này chính hợp ý hắn.

Không phải liền là so với ai khác càng có thể ghi bàn sao?

Ở phương diện này, Mourinho đối với mình đội bóng cùng chiến thuật cũng rất có lòng tin.

※※※

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu hai bên liền đánh lên đối công, cái này đầu tiên liền để những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, trước mặc kệ kết quả như thế nào, tràng diện tốt xem bọn hắn cái này đêm nấu được cũng không vây lại nha.

Tiếp lấy người cao hứng nhất là Real Madrid người ủng hộ, khi bọn hắn thấy Dortmund tại chính mình sân nhà, đối mặt Real Madrid mãnh liệt thế công đồng thời, vậy mà cũng đè ép lúc đi ra, những cái kia không thể đi hiện trường vì đội bóng góp phần trợ uy Real Madrid fans hâm mộ bóng đá trực tiếp tại trước máy truyền hình vung lên nắm đấm.

Trong TV truyền đến Tây Ban Nha xướng ngôn viên thanh âm hưng phấn: "Dortmund tại chính mình sân nhà lựa chọn cùng Real Madrid đá đối công, đây cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt, phải biết Real Madrid công nhanh nhưng là phi thường sắc bén, chỉ cần có cơ hội, Real Madrid tuyệt đối cũng không biết dưới chân lưu tình!"

Marcel • Leif lại có chút lo lắng, cho rằng như thế cùng sĩ khí như hồng Real Madrid đối công tựa hồ không phải rất sáng suốt, bởi vì tại tấn công bên trong đầu nhập nhiều như vậy tinh lực, tất nhiên dẫn đến sau lưng xuất hiện quá nhiều lỗ hổng, đến lúc đó bị Madrid bắt lấy cơ hội lại thua bóng làm sao bây giờ?

Tại trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ là sẽ không nghe được những cái kia đến từ xướng ngôn viên nghi vấn cùng lo lắng, bọn hắn tiếp tục làm theo ý mình hành tẩu đang bị không ít người cho rằng là "Khu vực nguy hiểm" rìa.

Cùng nửa đầu trận đấu so ra, Dortmund mỗi người truyền nhận banh tốc độ đều tăng nhanh.

Lyon ba cước truyền lại về sau, liền đánh tới bên trong vòng phụ cận.

Chu Dịch ở chỗ này cầm banh, hắn vừa mới nhận banh, lập tức liền đem quả bóng truyền cho đường biên Reus.

Tại truyền xong bóng về sau, hắn còn chạy hướng về phía Reus, làm ra muốn cùng Reus làm phối hợp tư thế.

Hắn hành động này hấp dẫn Real Madrid phòng thủ cầu thủ lực chú ý, Khedira cái thứ nhất kéo đi lên, mà lẽ ra tại chứng miễn phí phòng thủ Reus Coentrao cũng kìm lòng không đặng đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, cứ việc chỉ là như vậy trong nháy mắt, nhưng theo Reus cũng là đầy đủ.

Làm Dortmund tuyệt đối hạch tâm, Chu Dịch tại đối phương nửa trận, liền là có lực uy hiếp như thế!

Reus thừa dịp Coentrao ánh mắt tiêu điểm không trên người mình sát na, bỗng nhiên dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn một nhóm, sau đó tăng tốc!

Đem Coentrao kịp phản ứng thời điểm, Reus đã từ dùng bên cạnh hắn vọt tới, hắn lại quay người, phương diện tốc độ đã rất khó nhấc lên, Reus nhất kỵ tuyệt trần hướng Real Madrid vùng cấm địa đuổi giết mà đi!

Reus đột phá lập tức đưa tới Real Madrid tuyến phòng ngự phản ứng dây chuyền, Varane bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới, bộ dạng này trong cấm khu Real Madrid phòng thủ binh lực liền giảm bớt.

Lại thêm Lewandowski cũng vô cùng phối hợp hướng Real Madrid trước khung thành ép, đem Pepe cũng mang theo trở về. Götze từ cánh trái cắt bóng vào vùng cấm địa, đem Ramos dính tại bên cạnh mình.

Lẽ ra đi theo Chu Dịch Khedira cũng tương tự bị Reus chợt đột phá hấp dẫn hết thảy lực chú ý, hắn quay người quay đầu nhìn lấy Reus thời điểm, Chu Dịch lại đột nhiên từ phía sau hắn bắt đầu công việc, đâm vào vùng cấm địa!

Reus bén nhạy quan sát được Chu Dịch lần này trước cắm, hắn cấp tốc đem quả bóng truyền trở về, một cái ngã tam giác chuyền bóng!

Quả bóng vô cùng chuẩn xác bị truyền đến Chu Dịch chạy lộ tuyến sườn phía trước, chạy nước rút bên trong Chu Dịch hơi vi điều chỉnh một chút bộ pháp, vung chân phải trực tiếp đá hướng về phía quả bóng, đây không phải một sút thẳng băng mu bàn chân cứng rắn phái co vào sút, mà là dùng chân phải chân bên trong gọt bên trong quả bóng một sút chà xát sút!

"Chu Dịch ——! ! !" Hạ Bình kích động quát to lên, không lẽ nào Chu Dịch muốn phá khung thành rồi?

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bay thẳng hướng về phía khung thành góc trên bên phải. Diego • Lopez bay lên trời, tận lực triển khai thân thể của mình, nhào về phía quả bóng.

Nhưng hắn không có bổ nhào vào.

Bởi vì quả bóng cũng không có đánh vào khung thành phạm vi bên trong, mà là sát cột khung thành cạnh ngoài bay ra ranh giới cuối cùng!

"Ờ ——!" Nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên.

"Ai nha ——! Thật là đáng tiếc!" Hạ Bình tại Bắc Kinh diễn truyền bá thất bên trong nói ra câu nói này lúc, hai tay ôm đầu.

Một mực có truyền ngôn nói hắn là Real Madrid fans hâm mộ, trước mặc kệ truyền ngôn là có hay không thực, tối thiểu nhất giờ khắc này, hắn biểu hiện cùng một cái Real Madrid fans hâm mộ không hề có một chút quan hệ.

"Chu Dịch một cước này trực tiếp sút gôn vô cùng xinh đẹp, đường vòng cung rõ ràng, nhưng chính là hơi quá truy cầu góc độ một chút, cho nên lệch ra ranh giới cuối cùng... Ai! Đáng tiếc đáng tiếc!"

Marcel • Leif cũng kinh hô: "Chu Dịch! Hắn kém một chút vì Dortmund làm lớn ra dẫn trước ưu thế!"

Mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng kinh hô qua đi, Wiest sân bóng nhìn trên đài vẫn là rất nhanh liền vang lên tiếng vỗ tay, hiến cho Dortmund lần này xinh đẹp tấn công, trong đó bao quát kiên quyết đột phá Reus, cùng kịp thời chen vào sút gôn Chu Dịch.

Mà Chu Dịch thanh này ngón tay cái sáng lên cho Reus, biểu thị Reus vừa rồi đột phá xinh đẹp, truyền cũng xinh đẹp.

※※※

Chu Dịch một sút nhưng thật ra là rất có uy hiếp,  nhưng cũng không có cho Real Madrid gõ vang cái gì cảnh báo, đem Real Madrid thời điểm tiến công, bọn hắn vẫn là quy mô áp lên, dự định gõ mở Dortmund khung thành.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không toại nguyện.

Lần này bọn hắn thậm chí đều không có hình thành sút gôn, Oezil hướng đường biên chuyền bóng bị chiếu lại đúng chỗ Götze cho gãy xuống.

"Götze! Úc! Lại là Götze! Hắn đều mau trở lại phòng đến hậu vệ biên vị trí bên trên đi... Tại đã trải qua phê bình cùng áp lực về sau, Götze tại trận đấu này mà biểu hiện phá lệ ra sức. Hay là hắn muốn dùng nghề nghiệp của mình thái độ tới một lần nữa vãn hồi fans hâm mộ bóng đá trái tim..." Marcel • Leif nói ra.

Nhìn trên đài xác thực có fans hâm mộ đối Götze lần này tích cực trở về thủ đáp lại tiếng vỗ tay, TV tiếp sóng còn chuyên môn cắt cho những cái kia vỗ tay Dortmund fans hâm mộ bóng đá một tổ màn ảnh.

Điều này nói rõ những cái kia mãnh liệt phản đối Götze cực đoan fans hâm mộ dù sao vẫn là số ít, đồng thời không thể đại biểu hết thảy Dortmund fans hâm mộ.

Tại ban đầu kinh ngạc cùng bất mãn về sau, có lẽ đã có càng nhiều Dortmund fans hâm mộ bắt đầu học bình tĩnh tiếp nhận Götze rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.