Chương  198: Không nhìn

Chương  198: Không nhìn

?  cắt bóng về sau Götze lập tức liền đem quả bóng truyền ra ngoài, hắn đem quả bóng truyền cho Gündoğan, chính mình xông về phía trước nữa. Ngày lại tiểu thuyết W  vạn W. ⒉

Gündoğan lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, dùng gót chân đem quả bóng đập cho ở phía sau tiếp ứng chính mình Lewandowski.

Lewandowski hoành đem quả bóng truyền cho đã trước cắm Götze, không sai sau đó xoay người chạy về phía trước.

Nhận banh về sau Götze dẫn bóng xuôi theo đường biên xông về phía trước, rất nhanh hắn gặp phòng thủ hắn Sergio • Ramos.

Hắn một cái động tác giả, Ramos bất vi sở động.

Thế là Götze cũng không có lãng phí thời gian nữa, hắn đem quả bóng hoành truyền cho dựa đi tới tiếp ứng hắn Chu Dịch.

Chu Dịch không có nhận banh, mà là làm một cái lại muốn đem quả bóng trực tiếp truyền về cho Götze động tác —— Götze tại truyền xong bóng về sau đã nhanh chóng trước đâm, nhìn qua thật là muốn cùng Chu Dịch làm một cái 2 qua một gặp trở ngại phối hợp.

Thế là ngăn tại Chu Dịch trước mặt Khedira đem trung tâm thoáng dựa vào sau dời bỗng nhúc nhích.

Nhưng khi quả bóng quay lại đây thời điểm, Chu Dịch vung chân lại cái gì cũng không có đá trúng, chỉ là giả thoáng một thương, khiến cho quả bóng từ trước người hắn lăn tới!

Quả bóng lăn đi đồng thời, Chu Dịch cũng nhanh chóng quay người, theo quả bóng hướng đường giữa chuyển.

Khedira kịp phản ứng lại nhào lên thời điểm, liền đã bị Chu Dịch cắm ở sau lưng.

"Xinh đẹp thoát khỏi!" Hạ Bình đối Chu Dịch bất kỳ một cái nào động tác đều là hoàn toàn không keo kiệt ca ngợi chi từ.

Đem Khedira ngăn tại sau lưng Chu Dịch, kỳ thật trong lòng rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời, rất nhanh Khedira liền có thể lợi dụng thân thể của hắn ưu thế cho mình chế tạo phiền phức, đến lúc đó có thể mò được một cái free kick liền xem như kết quả tốt nhất.

Nhưng đây cũng không phải là Chu Dịch muốn địa phương.

Hắn tại hướng phía trước dẫn bóng, đồng thời cũng tại ngẩng đầu quan sát phía trước.

Bởi vì hắn xoay người cắt bóng, Real Madrid phòng thủ trọng tâm đều co vào đến đường giữa đến, như thế ở bên phải đường phản mà xuất hiện một cái trục bánh xe biến tốc.

Reus quả quyết trước cắm, đồng thời làm ra một cái muốn banh thủ thế.

Hắn động tác này cùng trước cắm đều bị Real Madrid hậu vệ nhóm chú ý tới, nguyên bản lại nhận trong cấm khu Coentrao ngược lại đi phòng thủ Reus.

Mà Varane cũng hướng bên phải đường nhích lại gần, làm tốt trợ giúp.

Bởi như vậy, tại vùng cấm địa đường giữa liền so trước đó rộng rãi rất nhiều.

Chu Dịch biết mình cơ hội tới.

Hắn vung chân phải, làm ra muốn đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đường cho Reus động tác, ánh mắt của hắn cũng đúng là ném ở phía xa Reus trên người.

Từ bên cạnh đuổi theo tới Khedira vội vàng một cái bước xa cưỡi trên đến, đưa chân muốn ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Nhưng Chu Dịch chân phải rơi xuống đất lúc, lại cũng không là xuyên qua chuyển di, mà là cổ chân trong xoáy, dùng bên trong mu bàn chân đá trúng quả bóng.

Tựa như là golf cuối cùng vào động cái kia một cái đẩy cột như thế, không cần dùng quá sức, nhưng phải bảo đảm tinh chuẩn.

Quả bóng từ Khedira mở ra hai chân dưới chui tới, kề sát đất lăn hướng vùng cấm địa đường giữa...

Ở nơi đó, không có Reus, nhưng có Lewandowski!

Mà thẳng đến truyền xong bóng, Chu Dịch mới đem đầu ngoặt về phía vùng cấm địa đường giữa, kiểm tra một chút chính mình chuyền bóng kết quả.

Hắn thấy Lewandowski tại đem Pepe khiêng tại sau lưng đồng thời, giơ lên chân làm ra nhận banh động tác.

Lewandowski

Tại Marcel • Leif tiếng gọi ầm ĩ cùng Dortmund fans hâm mộ bóng đá đột nhiên tăng cao tiếng hoan hô bên trong, Lewandowski vừa mới tiếp bóng, liền nhanh chóng một cái hướng bóng quay người!

Động tác này khiến cho hắn bôi mở Pepe, đem Bồ Đào Nha hậu vệ trung tâm lần nữa ngăn tại sau lưng, mà đồng thời hắn còn hoàn thành điều chỉnh, từ đưa lưng về phía khung thành biến thành đối diện khung thành!

Mà lại khoảng cách khung thành gần vô cùng, ước chừng cũng chính là năm sáu mét khoảng cách.

Hướng bóng quay người về sau, hắn lập tức khởi chân trái sút gôn!

Khoảng cách gần như vậy sút gôn, Diego • Lopez gần như không có khả năng làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ có thể quay đầu nhìn lấy quả bóng từ bên cạnh hắn bay vào khung thành!

"Robert —— Lewandowski ——! ! !" Marcel • Leif vung tay hô to."A a a a a! Lewandowski! Hắn lập cú đúp! Nửa hiệp sau mới vừa vặn đem tiến hành năm phút đồng hồ, Dortmund lại lần nữa lấy được dẫn trước! Chu Dịch chuyền bóng trước đó động tác kia có rất mạnh lừa gạt tính!"

"Lewandowski! Nhẹ nhõm ghi bàn, vô luận là Pepe vẫn là Diego • Lopez đều không có đối quả cầu này làm ra phản ứng gì!" Hạ Bình nói ra."Bởi vì Chu Dịch một cước này truyền đi xác thực vô cùng ẩn nấp cùng chợt. Lúc ấy mọi người lực chú ý của mọi người đều tại từ cánh phải cắt bóng Reus trên người, Chu Dịch cũng đang nhìn Reus cái hướng kia, kết quả hắn lại tại căn bản không có quay đầu quan sát dưới tình huống, đem quả bóng đưa đến một phương hướng khác! Chúng ta tại trên sân bóng được chứng kiến rất nhiều cái gọi là 'No_Look' chuyền bóng, thế nhưng rất nhiều dạng này chuyền bóng chỉ có thưởng thức giá trị, chuyền bóng người là vì không nhìn mà không nhìn. Chu Dịch 'No_Look' chuyền bóng cùng bọn hắn khác biệt chính là, Chu Dịch nhìn về phía không phải cuối cùng chuyền bóng mục tiêu phương hướng lúc, là thật có mê hoặc hiệu quả, hắn là thật sẽ cho người cho là hắn muốn đem quả bóng truyền đến bên kia đi! Những người khác là chuyền bóng đồng thời mới đem quay đầu hướng về một bên, mà Chu Dịch thế nhưng là tại chuyền bóng trước đó cũng đã đem mặt xoay mở! Nếu như nói trước đó 'No_Look' chuyền bóng càng nhiều hơn chính là một loại có hoa không quả mánh lới, vậy bây giờ Chu Dịch cái này khiến cái này gánh xiếc chuyền bóng trở nên càng thêm thực dụng!"

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá thích nhất liền là Trung Quốc xướng ngôn viên biến đổi nhiều kiểu tán thưởng Chu Dịch có bao nhiêu ngưu bức.

Cùng Đức, Trung Quốc hai quốc gia xướng ngôn viên hưng phấn kích động cảm xúc khác biệt, Tây Ban Nha xướng ngôn viên đối với cái này thua bóng lộ ra không có chuẩn bị, tại Chu Dịch chuyền bóng cho Lewandowski thời điểm, hắn thét lên: "Cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, Lewandowski liền bôi mở Pepe, hoàn thành sút gôn, đem quả bóng đưa vào Diego • Lopez trấn giữ khung thành.

Vứt bỏ về sau, hai tay của hắn ôm nắm hét lớn: "A ——! Lewandowski hoàn thành lập cú đúp, Real Madrid tuyến phòng ngự tại thời điểm mấu chốt xuất hiện thất thần sai lầm... Cái này thật sự là quá tệ.. . Bất quá, vẻn vẹn rớt lại phía sau một bóng mà thôi, nửa đầu trận đấu, Real Madrid cũng mới đã từng rớt lại phía sau cùng một chỗ, cuối cùng vẫn là vặn trở về. Mà lại thi đấu hiện tại đã tiến nhập hai bên đối công đích cục diện, tất nhiên Dortmund có thể ghi bàn, cái kia Real Madrid vì cái gì không thể tại đối công bên trong ghi bàn?"

Hắn vẫn là muốn cho trước máy truyền hình hơi lo nghĩ Real Madrid fans hâm mộ bóng đá lấy lòng tin cùng cổ vũ.

Nhưng kỳ thật hiện tại cần có nhất bị cổ vũ không phải Real Madrid fans hâm mộ, mà là trên trận Real Madrid cầu thủ.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, vừa mới gỡ hoà điểm số bọn hắn cảm xúc tăng vọt, đầy trong đầu đều là nửa hiệp sau sau khi bắt đầu dùng càng nhiều ghi bàn tới đánh tan Dortmund ý nghĩ. Kết quả nửa hiệp sau mới bắt đầu năm phút đồng hồ, bọn hắn ngược lại thua bóng.

Không ít người nhìn về phía ôm nhau Dortmund đám cầu thủ, ở sâu trong nội tâm đã tuôn ra một nỗi nghi hoặc —— đây quả thật là một chi bị Götze chuyển nhượng sự kiện huyên náo chia năm xẻ bảy đội bóng? Bọn hắn thật mất đi sức chiến đấu sao?

Lúc này Real Madrid đám cầu thủ bắt đầu dần dần ý thức được, có lẽ đối với tay không hề giống bọn hắn tưởng tượng như thế, trận đấu này cũng cũng không biết giống bọn hắn chỗ dự tính như thế triển...

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, một lần nữa dẫn trước Dortmund đám cầu thủ sĩ khí như hồng, không chỉ là tại tấn công bên trên uy hiếp Real Madrid khung thành, bọn hắn tại phòng thủ bên trong cũng làm được càng tốt hơn.

Mặc dù nói là đúng công, nhưng đồng thời không có nghĩa là tất cả mọi người đầy đủ không cần phòng thủ, liền để sân sau biến thành mênh mông đại thảo nguyên. Chỉ là đám cầu thủ sẽ không co đầu rút cổ ở phía sau nửa trận mà thôi, có thời điểm tiến công hướng phía trước cắm, tận khả năng nhiều tham dự vào tấn công bên trong; phòng thủ thời điểm thì nhanh chóng lui phòng, mà sẽ không lưu tại trước trận không trở lại.

Chỉ là như vậy làm cần muốn đầu óc tỉnh táo cùng dư thừa thể năng,  không có đầu óc tỉnh táo tại tấn công cùng phòng thủ chuyển đổi thì dễ dàng xuất hiện ngộ phán, nên trở về phòng thời điểm nhưng không có trở về thủ. Mà không có dư thừa thể năng, thì căn bản chống đỡ không nổi như thế lặp đi lặp lại chạy nước rút chạy, tại hai bên nhanh tiết tấu công thủ chuyển đổi bên trong, thể năng chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy.

Tại hai phương diện này, Dortmund trước mắt cũng không thiếu.

Nhất là thể năng, Klopp từ khi làm huấn luyện viên Dortmund đến nay, vẫn đều tại cường điệu thể năng cùng chạy năng lực, hiện tại thể hiện hắn dụng tâm lương khổ giá trị.

Dortmund đám cầu thủ tựa như là chạy không chết "Chó dại" như thế, toàn trường chạy vội. Không nói khoa trương chút nào, tại sân bóng bất luận cái gì nơi hẻo lánh, đều có thể thấy người mặc màu vàng đen áo cầu thủ Dortmund cầu thủ, đồng thời thường thường có thể thấy hai đến 3 mệnh Dortmund cầu thủ vây công một tên thân mang áo trắng Real Madrid cầu thủ, đây chính là chạy mang đến tại cục bộ bên trên nhân số ưu thế...

Chu Dịch dạng này cầu thủ đều tại không biết mệt mỏi chạy, Götze cũng giống vậy hào không tiếc sức. Nếu như không có bị lộ ra chuyển nhượng sự kiện, thấy cảnh này người, có mấy cái có thể nghĩ đến Götze đã tâm tán dương Bayern Munich rồi?

Nhưng cái này hay là càng khiến người ta không rõ, hắn tại sao phải khư khư cố chấp, đi Bayern Munich...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.