Chương  199: Thật có

Chương  199: Thật có

?

Dortmund loại này toàn trường như chó điên áp sát đoạt khiến cho Real Madrid vô cùng không thích ứng, lẽ ra Real Madrid liền là một chi rất sợ áp sát đoạt đội bóng, cái này cũng là bọn hắn cùng Barcelona đá thời điểm hết sức tốn sức một trong những nguyên nhân, Barcelona hoàn toàn liền là am hiểu sử dụng giữa trước sân áp sát đoạt đội bóng.

Đối mặt Dortmund áp sát đoạt, Real Madrid rất khó tổ chức lên hữu hiệu tấn công, vô luận là Oezil vẫn là Xavi • Alonso, hoặc là Modric, đối mặt Dortmund phong thưởng, đều hết sức chật vật.

Trận đấu này, Mourinho ở giữa sân cử đi ba cái am hiểu khống chế giữa sân cầu thủ, liền là muốn cùng Dortmund khí lực va chạm giữa sân.

Kết quả hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tốt, tại Dortmund hướng giành lại, Real Madrid giữa sân y nguyên khống chế không nổi.

Dortmund biểu hiện khiến cho rất nhiều người đều phản ứng lại —— hay là lúc trước tin đồn đội bóng nội chiến cũng không phải là thật, hoặc là liền xem như thật, Dortmund cũng đã nội bộ tiêu hóa chuyện này mang đến ảnh hưởng, cái này cũng không có suy yếu lực chiến đấu của bọn hắn, thậm chí khả năng so bình thường còn muốn càng mạnh!

Nhìn xem Dortmund biểu hiện đi, cái này giống như là nội chiến đội bóng hẳn là có biểu hiện sao?

Dưới tình huống như vậy, Real Madrid mục tiêu khả năng nhất định phải điều chỉnh, từ sân khách đánh bại Dortmund, biến thành bảo trụ 1: 2 điểm số đến kết thúc.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên tại ý thức đến Dortmund trạng thái vừa vặn thời điểm, liền nói: "Hay là lúc này Mourinho hẳn là suy tính không phải ghi bàn, mà là phòng thủ. Nếu như tiếp tục như thế đối công xuống, vạn nhất mất càng nhiều bóng làm sao bây giờ? 1: 2 điểm số không phải một cái rất xấu kết quả, có thể làm cho hiệp 2 bảo trì hồi hộp, thậm chí tới một mức độ nào đó mà nói, nó khiến cho Real Madrid hơi chiếm thượng phong..."

Rất nhiều đội bóng đá sân khách thời điểm, 1: 2 liền cùng thắng bóng như thế.

Nhưng Mourinho cũng không có làm như thế, hắn đứng ở đường biên, không có chút nào muốn làm ra điều chỉnh ý tứ, mà là tùy ý trên sân bóng hai chi đội bóng lẫn nhau đối công.

Hay là hắn thấy, chủ động nhận thua so điểm số lớn thua trận thi đấu càng đáng sợ.

Mà lại hắn cho là mình đội bóng Weibo liền sẽ điểm số lớn thua...

Marcel • Leif đối với Dortmund biểu hiện thật cao hứng: "Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng bây giờ chi này Dortmund làm người thấy quen thuộc cùng cao hứng. Đây chính là chúng ta yêu thích chi kia Dortmund! Sự tiến công của bọn họ giàu có mạnh mẽ cùng uy hiếp! Xem ra Götze chuyển nhượng sự kiện cũng không có làm sao ảnh hưởng đến Dortmund sức chiến đấu, cứ như vậy đối với trung lập fans hâm mộ tới nói nhưng thật có phúc, bởi vì tại mùa giải thời kì cuối chạy nước rút quá trình bên trong, bọn hắn còn đem tiếp tục xem đến giải đấu quán quân tranh đoạt hồi hộp cùng Champions League hồi hộp tiếp tục!"

※※※

Dortmund dựa vào dư thừa thể năng cùng xuất sắc chạy năng lực, chiếm cứ thượng phong, nhiều lần phát động tấn công, uy hiếp Real Madrid khung thành.

Cái này một loạt tấn công đá đến Real Madrid tuyến phòng ngự đủ loại mệt mỏi đối phó, tại như tình huống như vậy dưới, hậu vệ nhóm đã đã mất đi tỉnh táo sức phán đoán, càng nhiều lúc, bọn hắn chỉ có thể dựa vào bản năng của thân thể tới phòng thủ.

Chu Dịch ở giữa sân liên tục chuyền bóng tổ chức, dựa vào không ngừng chuyền bóng tới đem Real Madrid cầu thủ điều động chạy khắp nơi, mệt mỏi. Sau đó hắn đem quả bóng chuyển vận cho Reus, Reus dựa vào người kỹ thuật ưu thế, đột phá Coentrao về sau truyền vào trong.

Bất quá hắn truyền vào trong bị Varane cho đỉnh đi ra.

Đỉnh đi ra quả bóng rơi xuống Chu Dịch bên người, Chu Dịch dùng chân đem trên không quả bóng tháo xuống, lúc này Khedira cũng vọt lên.

Đón xông lên Khedira, Chu Dịch trực tiếp xoay tròn lui, làm ra muốn trực tiếp lực mạnh co vào sút tư thế.

Khedira lúc này liền không để ý tới suy tư, phản xạ có điều kiện làm ra nhảy cỡn lên dùng phía sau lưng ngăn cản phòng thủ động tác.

Kết quả là tại hắn quay người đưa lưng về phía Chu Dịch thời điểm, lại không thấy được Chu Dịch vung mạnh đi ra chân cũng không có sút gôn

Mà là đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái, chụp hướng về phía đường giữa!

Lúc này Khedira thân trên không trung, coi như thấy được Chu Dịch cái này hàng loạt động tác, cũng bất lực. Chu Dịch nhẹ nhõm tránh ra Khedira, đuổi kịp quả bóng, lần này, hắn lần nữa vung chân phải.

Dựa vào động tác giả tránh ra Khedira về sau, lần này sút xa dù sao cũng nên là tới thật đi?

Đây là không ít người ý nghĩ.

Xavi • Alonso nhào lên, định dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Bất quá lúc này hắn đã có kinh nghiệm, không có giống Khedira đen đủi như vậy đối Chu Dịch, mà là duy trì mặt hướng Chu Dịch tư thế, định dùng lồng ngực tới ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Cùng lúc đó, Pepe, Varane, thủ môn Diego • Lopez mấy người cũng đều đem sự chú ý của mình bỏ vào Chu Dịch một cước này "Sút gôn" bên trên, hết sức chăm chú chuẩn bị phòng thủ Chu Dịch sút xa.

Nào nghĩ tới Chu Dịch chân phải cao cao vung, rơi xuống lại chỉ là mũi chân đâm một cái!

Quả bóng liền từ Xavi • Alonso bên người nhanh chóng lăn tới, lại một lần lăn hướng Lewandowski!

Lewandowski tại Chu Dịch chuyền bóng trước đó, ngay tại nghiêng cắm vị trí chạy, khi hắn chạy tới thời điểm, Chu Dịch quả bóng cũng đúng lúc truyền tới, hắn thậm chí đều không cần lại thế nào điều chỉnh, không ngừng bóng trực tiếp sút gôn!

Nhanh như vậy dính liền, khiến cho Diego • Lopez bị đánh một trở tay không kịp, hắn nhào về phía quả bóng thời điểm rõ ràng đã chậm.

Đương nhiên trong này cũng có Chu Dịch công lao, Diego • Lopez ngay từ đầu lực chú ý đều tại Chu Dịch sút xa bên trên, Chu Dịch thoạt nhìn là lực mạnh co vào sút động tác, tại hắn đem quả bóng thọt cho tới chơi trước đó, cái này sút gôn động tác đều làm hoàn mỹ vô khuyết, để cho người ta căn bản không biết hướng địa phương khác nghĩ...

Diego • Lopez không thể nhào ở Lewandowski một cước này sút gôn.

Quả bóng lần thứ ba lăn tiến vào Real Madrid khung thành!

"Lewandowski —— không thể tưởng tượng nổi! ! !" Marcel • Leif cơ hồ là khàn cả giọng đang rống lên, "Hattricks! Hattricks! ! Lewandowski hoàn thành Hattricks! ! ! A a a a a a a a a! Đây quả thực quá điên cuồng ——!"

Wiest sân bóng giờ khắc này giống như tại trải qua địa chấn như thế, khán đài đang chấn động, camera màn ảnh cũng tại lắc không ngừng, cả tòa sân bóng bên trong tràn ngập nổ thật to âm thanh, phảng phất là từ dưới nền đất truyền tới như thế.

Ngắn ngủi sáu phút, Dortmund liền đem dẫn trước ưu thế từ một trái khuếch trương lớn đến hai quả cầu!

"Lewandowski! Hattricks! Chu Dịch trợ công lập cú đúp!" Hạ Bình cũng hết sức kích động."Lần này Chu Dịch trợ công vô cùng xinh đẹp, hắn đầu tiên là một sút nghỉ ngơi sút thật chụp lắc mở Khedira, sau đó tốt dùng một sút nghỉ ngơi sút chân truyền lừa qua Xavi • Alonso, đem quả bóng ẩn nấp lại đột nhiên truyền cho Lewandowski... Thật là mỹ diệu tuyệt luân một lần tấn công!"

Mà Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên thì hai tay ôm đầu lớn tiếng phàn nàn nói: "A! A! Ta nói qua phải cẩn thận lại thua bóng! Kết quả là thua bóng! Mourinho không thể kịp thời điều chỉnh, khiến cho Real Madrid thân hãm hiểm cảnh! Cái này thua bóng hoàn toàn là nhưng để tránh cho... Rất rõ ràng, Mourinho tuyệt đối không ngờ rằng Dortmund trạng thái tốt như vậy, hắn lâm tràng chỉ huy xảy ra vấn đề!"

Tại thua bóng về sau, vị này xướng ngôn viên đối Mourinho triển khai mãnh liệt không lưu tình chút nào phê bình, cái này từ một khía cạnh phản ứng Mourinho tại Tây Ban Nha truyền thông ở trong hình tượng, hắn cũng không phải là một cái làm người khác ưa thích người.

Nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng rất thất vọng, bọn hắn ngồi yên tại chỗ ngồi của mình, một mặt không biết làm sao.

Lúc trước tâm tình của mọi người đều rất nhẹ nhàng, đều cảm thấy tại Dortmund gặp được nội chiến chuyện lúc, Real Madrid khách đến thăm trận đá cuộc thi đấu này thật sự là hảo vận. Bọn hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Dortmund, trước giờ tấn cấp trận chung kết, chỉ cần tiến vào trận chung kết, đụng tới Bayern Munich, cái kia chính là một trận báo thù chi chiến...

Nào nghĩ tới thi đấu sau khi bắt đầu phát triển đầy đủ cùng bọn hắn chỗ dự đoán không giống nhau. Tại Cristiano • Ronaldo vì đội bóng gỡ hoà điểm số thời điểm bọn hắn còn cảm thấy thi đấu rốt cục muốn về đến quỹ đạo chính, nhưng sự hưng phấn của bọn hắn cũng chỉ duy trì không tới hai mươi phút,  nửa hiệp sau bắt đầu năm phút đồng hồ, thi đấu chính là tiến nhập Dortmund tiết tấu cùng quỹ đạo bên trong.

※※※

Dortmund đám cầu thủ tại hưng phấn mà chúc mừng cái này ghi bàn, mà Real Madrid đám cầu thủ thì ngây ra như phỗng.

Trong vòng sáu phút liên mất hai quả cầu đối bọn hắn đả kích xác thực quá lớn.

Rất nhiều người trong đầu giờ này khắc này lại nổi lên Chu Dịch trước đó nói qua "Ngành học ma chú" .

Không lẽ nào thật đúng là có "Ma chú" ?

Không lẽ nào bóng đá Đức trận thật chính là chúng ta không cách nào chinh phục địa ngục?

Cái này chỉ sợ thế tất liên mất hai quả cầu càng làm cho Real Madrid đám cầu thủ thấy đáng sợ.

Bởi vì ở trong trận đấu mất đi bóng, còn có thể ở trong trận đấu đuổi trở về.

Nhưng nếu như là một loại nào đó ma chú, vậy liền hết sức khiến cho tuyệt vọng. Cùng bọn hắn tranh tài đã không phải là Dortmund đám cầu thủ, mà là một loại nào đó tới từ đông phương lực lượng thần bí...

TV tiếp sóng cho Mourinho một cái đặc tả màn ảnh.

Mourinho đứng ở đường biên, không nói một lời nhìn về phía sân bóng, không có cùng trợ thủ của mình giao lưu, cũng không có làm ra điểm ngôn ngữ tay chân để diễn tả tâm tình của hắn, càng không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì an bài.

Hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, phảng phất một pho tượng, ai cũng không biết hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Một màn này để cho người ta không nhịn được nghĩ lên Mourinho đến Real Madrid làm huấn luyện viên cái thứ nhất mùa giải, trận đầu quốc gia Debby, tại toàn bộ Nou Camp sân bóng Barcelona fans hâm mộ núi kêu biển gầm trong tiếng kêu ầm ĩ, tại Pique giơ lên một cái bàn tay thời điểm, hắn liền là như thế mặt không thay đổi ngồi đang huấn luyện viên tịch trên ghế.

Trận đấu kia, Real Madrid tại sân khách thua quả 0: 5.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.