Chương  200: Đã vui vừa lo

Chương  200: Đã vui vừa lo

?  thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, dẫn trước hai quả cầu Dortmund sĩ khí đại chấn, cũng không có muốn ý thu tay, bọn hắn tiếp tục điên cuồng chạy cùng áp sát đoạt, cùng tấn công.

Thứ sáu mươi hai phút lúc, Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Götze, Götze dẫn bóng liên qua hai người, sau đó một sút sút mạnh, quả bóng bị Diego • Lopez ra sức nhào một chút, sát xà ngang bay ra ranh giới cuối cùng.

Götze một cước này cũng là khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá kém chút kích động từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, coi là đội bóng muốn 4: 1 nữa nha.

Theo tranh tài tiến hành, Götze đã dùng biểu hiện của hắn khiến cho không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá quên đi lúc trước hắn đã làm sự tình, trên sân bóng mỗi khi Götze cầm banh thời điểm, hư thanh càng ngày càng nhỏ, đến bây giờ trên cơ bản đã không có hư thanh.

Đem camera màn ảnh lần nữa quét qua Wiest sân bóng phía nam khán đài thời điểm, kháng nghị trào phúng Götze những cái kia quảng cáo, đã không biết tung tích.

"Götze! Kém một chút phá khung thành! Mặc dù Lewandowski trình diễn Hattricks, là làm người ta chú ý nhất ngôi sao bóng đá. Nhưng chúng ta cũng không cần vong, Götze tại gánh vác lấy áp lực cực lớn dưới, y nguyên kính dâng ra vô cùng đặc sắc biểu hiện, hắn vì Lewandowski đưa lên qua một lần trợ công, hiện tại một cước này đá chất lượng cũng vô cùng cao!" Marcel • Leif cũng đối Götze đưa lên khen ngợi.

※※※

Mặc dù "Ngành học ma chú" khiến cho Real Madrid đám cầu thủ tại liên mất hai trái về sau hơi hốt hoảng dao động, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng không dễ dàng như vậy bị đánh sụp đổ. Trải qua ban đầu mất hồn mất vía về sau, không ít Real Madrid đám cầu thủ dần dần khôi phục lại.

Bọn hắn ý thức được hiện tại cũng chỉ là rớt lại phía sau hai quả cầu mà thôi, nếu như nhất định không thể tại sân khách giành được thi đấu, như vậy điều thấp mong muốn, một trận thế hoà không phân thắng bại là hoàn toàn có thể tiếp nhận. Coi như thế hoà không phân thắng bại cũng không có khả năng, cái kia lại đá vào một trái, đem tỉ số sửa thành 2: 3 cũng đầy đủ không có vấn đề, hai quả sân khách ghi bàn trở lại sân nhà cái kia chính là ưu thế thật lớn.

Cho nên Real Madrid cũng không có co vào phòng thủ ý tứ, như là đã rớt lại phía sau hai quả cầu, lúc này coi như đem cái này điểm số thủ đến kết thúc, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn, còn không bằng ép ra ngoài tấn công

Ngay tại Götze sút gôn bị Diego • Lopez đập ra xà ngang về sau không có hai phút đồng hồ, Real Madrid thu được một cái trước trận free kick, Xavi • Alonso chủ phạt free kick, hắn đem quả bóng trực tiếp đá phải trong cấm khu, Ramos nhảy lên thật cao đoạt hơi lớn môn, quả bóng bị Weidenfeller ôm lấy.

Có hai phút đồng hồ về sau, Real Madrid liên tục thu được phạt góc cơ hội, kết quả Cristiano • Ronaldo trước khung thành đánh đầu đoạt điểm đỉnh cao.

Cái này trong vòng bốn phút liên tục thế công, cũng làm cho trước máy truyền hình không ít Real Madrid fans hâm mộ thấy được lật về đến chỗ này hi vọng.

Kỳ thật sợ nhất không phải thua bóng

Sợ nhất là thua bóng về sau không cách nào thao tác, tự cam đọa lạc, cam chịu, vậy thì thật là thượng đế phụ thể đều cứu không được.

Thấy Real Madrid cái này liên tiếp thế công, Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên cũng hết sức kích động, không ngừng cho Real Madrid cổ vũ ủng hộ: "... Đối ở hiện tại Real Madrid tới nói, mặc dù còn rớt lại phía sau hai quả cầu, nhưng chỉ cần bọn hắn có thể lại vào một trái, thế cục liền đem thu hoạch được căn bản tính nghịch chuyển! Đến lúc đó, Real Madrid tay cầm hai quả sân khách ghi bàn, coi như cuối cùng lấy 2: 3 bại bởi Dortmund, cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận kết quả!"

Lần này kế hoạch nghĩ là rất tốt.

Nhưng trên thực tế kế hoạch cho tới bây giờ đều là bị lấy ra cải biến.

Ngay tại Cristiano • Ronaldo một đầu đem quả bóng đỉnh cao đi ra sau một phút, Chu Dịch sân sau trực tiếp đem quả bóng dài truyền cho trước mặt Götze.

Götze dẫn bóng thẳng hướng Real Madrid vùng cấm địa.

Tại hắn dẫn bóng quá trình bên trong, Wiest sân bóng rốt cuộc nghe không được nhằm vào hắn hư thanh, tất cả đều là đang cho hắn ủng hộ, vì hắn trợ uy.

Tại fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô to lớn bên trong, Götze dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa, sau đó bị Xavi • Alonso từ phía sau lưng đẩy ngã xuống đất.

Theo Götze giang hai cánh tay ngã xuống đất động tác, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

Penalty

※※※

"Götze dẫn bóng đột phá, liên qua hai người! Xinh đẹp! Hắn tiến vào vùng cấm địa... Ấy! Ấy! Hắn ngã xuống đất! Penalty! Tốt, là penalty! !" Marcel • Leif kích động hô lên.

Tại Dortmund đã 3: 1 dẫn trước Real Madrid thời điểm, hiện tại bọn hắn lại đạt được một cái penalty, cái này ai cũng biết tiếp xuống đem phát sinh cái gì.

Götze té ngã trên đất, mà từ phía sau lưng đạp đổ hắn Xavi • Alonso thì giơ cánh tay, một mặt vô tội.

Hắn quay đầu nhìn lấy chạy tới trọng tài chính, tại thỏi còi đồng thời còn chỉ hướng penalty điểm, động tác này mang ý nghĩa vừa rồi hắn thỏi còi không phải là vì cho Götze xòe ra giả ngã thẻ vàng, mà liền là phán quyết penalty!

Hắn vội vàng chạy hướng về phía trọng tài chính, hướng về hắn nói rõ lí do: "Ta chỉ là nhẹ nhàng đụng phải hắn một chút, hắn ngã sấp xuống quá khoa trương, đây là giả ngã!"

Bất quá giải thích như vậy cũng không có khả năng bị trọng tài chính tiếp nhận, hắn kiên trì chính mình xử phạt, một mực chạy tới penalty điểm bên trên, đứng vững, giơ cánh tay lên.

Đây quả thực là đối Real Madrid bổ đao...

Trọng tài chính cái này xử phạt khiến cho Real Madrid bên này vô cùng bất mãn, Alonso tự nhiên kiên trì nhận vì động tác của mình còn chưa tới phạm lỗi cấp độ, còn lại Real Madrid đám cầu thủ cũng vây quanh, đội bóng đội trưởng Ramos đại biểu toàn đội cùng trọng tài chính thương lượng, bọn hắn đều cho rằng Götze bóng này ngã sấp xuống quá khoa trương, là giả té hiềm nghi.

Mourinho ở đường biên cũng vô cùng phẫn nộ, hắn không ngừng vẫy tay, la to, cuối cùng thậm chí đem thứ tư quan viên đều hấp dẫn tới, yêu cầu hắn tỉnh táo một chút.

Nhưng muốn tỉnh táo lại cũng không dễ dàng, mắt thấy tại liên tục tao ngộ đả kích về sau, Real Madrid vẫn rất ngoan cường, thế công thật vất vả có khởi sắc, kết quả tại cái này thời khắc mấu chốt, lại bị xử phạt một cái penalty, đổi ai cũng rất khó tỉnh táo.

Tại một bên khác, Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị trước nhưng là một mảnh vui mừng, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã vui vẻ hát lên ca.

Ngày hôm qua thi đấu, Bayern Munich tại sân nhà tiến vào Barcelona bốn quả bóng. Lúc ấy Dortmund fans hâm mộ bóng đá nói không hâm mộ là giả, liên tưởng đến chính mình đội bóng hỏng bét tình huống, trong bọn họ tâm là đắng chát.

Nhưng bây giờ, Dortmund vậy mà cũng có cơ hội tại sân nhà vào Real Madrid bốn quả bóng!

Götze bị Lewandowski từ dưới đất kéo lên, sau đó ôm vào lòng.

Quả cầu này tám mươi phần trăm công lao đều muốn ký ở trên người hắn, cái giờ này bóng hoàn toàn là hắn bằng vào chính mình năng lực cá nhân vì đội bóng kiếm được.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif thấy cảnh này cảm khái nói: "Vị này tuổi trẻ thiên tài cầu thủ, tại vừa rồi tấn công bên trong đem thiên phú của hắn phát huy phát huy vô cùng tinh tế! Liên tục hai quả qua người vô cùng đặc sắc, Real Madrid toàn bộ tuyến phòng ngự đều bị một mình hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay... Nhưng đáng tiếc là, vị này Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được thiên tài cầu thủ, lại đem từ mùa giải tiếp theo bắt đầu, liền không thuộc về Dortmund... Đến lúc đó, không biết Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy người mặc Bayern Munich áo cầu thủ Götze lúc, nội tâm sẽ thì thế nào tình cảm phức tạp..."

Lời nói này trước máy truyền hình còn đang hoan hô Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc.

Cái kia để bọn hắn im lặng tương lai đã cách bọn họ không xa...

Götze hiện tại biểu hiện càng tốt, Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì càng lòng chua xót đau lòng.

Bọn hắn tại ban đầu phẫn nộ về sau, cảm xúc đã biến thành không giảng hoà ủy khuất —— không lẽ nào Dortmund liền thật lưu không được người sao?

Trước đó nhìn lấy Sahin, Götze, Chu Dịch, Marc • Wagoner, Shinji Kagawa, Lewandowski, Hummels, Reus chờ cầu thủ lần lượt biểu hiện xuất sắc, bọn hắn đối chi này đội bóng tương lai tràn đầy vô số mỹ hảo ước mơ.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá có lý do như thế ước mơ, bởi vì chi này Dortmund thật sự là tuổi trẻ hơi cường điệu quá.

Trước mắt chi này Dortmund bên trong, lớn tuổi nhất chính là 1979 năm nơi sinh Owomoyela, kế tiếp là hai quả 1980 năm nơi sinh cầu thủ, theo thứ tự là thủ môn Weidenfeller cùng đội trưởng Sebastian • Kehl —— ba mươi ba tuổi tại chi này đội bóng bên trong là có thể xem như lão tiền bối.

Còn lại cầu thủ trên cơ bản đều là 85 về sau, năm 1982 người sống cũng chỉ có một vị —— Oliver • Kirsch.

1985 năm ra đời có hai vị —— Kubba cùng Piszczek.

Năm 1986 ra đời một vị —— Filipe • Santana.

Không có năm 1987 ra đời cầu thủ, kế tiếp là 1988 năm đám cầu thủ —— Subotic, Hummels, Nuri • Sahin, Großkreutz, Lewandowski, lãng Gera khắc, Schmelzer. Nhiều đến bảy vị cầu thủ đều là chỉ có 24 tuổi người trẻ tuổi.

Năm 1989 ra đời có Sven • Bender, Reus, Julian • Schieber, ba Carlo tỳ. Bốn vị này chỉ có 23 tuổi.

Sau đó liền là số lượng khổng lồ 9x.

Năm 1990 ra đời Gündoğan, ba theo nạp; năm 1991 ra đời Chu Dịch, Marc • Wagoner, Hornschuh, Thomas • Meissner, a Lạc Messi Ronaldo chiều kỳ, Halse đằng Berg; năm 1992 ra đời Mario • Götze, Moritz • Lôi Đặc nạp, Jonas • Hoffman, Bernat lợi; 1993 năm ra đời Moustapha • Ami ni cùng Leonardo • so đằng Codd; năm 1994 xuất sinh cũng có hai vị: Khoa lai • kinh Đặc Nhĩ cùng Marvin • Đỗ Khắc thi.

Dortmund đội 1 trong danh sách tổng cộng có ba mươi bốn vị cầu thủ, 7 lẻ sau một người, 8x mười bảy người, 9x mười sáu người.

Mà lại 9x cùng không ít bát bát sau đều là đội bóng chủ lực, cùng cực kỳ thiên phú ngôi sao hi vọng.

Tỉ như mười tám tuổi Đỗ Khắc thi.

Hắn ti chức tiền đạo, cũng là Dortmund đào tạo trẻ chất lượng tốt sản phẩm. Thân cao 1m88, thể trọng 75 kg, thân hình cao lớn, nhưng tốc độ cùng sút bóng, trước khung thành khứu giác mọi thứ không thiếu, đồng thời hai bên chân cân đối, đánh đầu cũng hết sức xuất sắc, 2010-2011 mùa giải hắn tại Dortmund đội thanh niên bên trong, đá vào bốn mươi ghi bàn,  còn có bốn lần trợ công. Ở trên quả mùa giải, 17 tuổi hắn đại biểu Dortmund hai đội ra sân mười tám lần, đá vào bảy cái bóng, cho nên cái này mùa giải hắn liền bị Klopp bị điều đến đội 1 tới.

Những này cỗ có thiên phú người trẻ tuổi liền là Dortmund tương lai, cũng là Dortmund fans hâm mộ bóng đá chỗ vui lòng thấy.

Nhưng bây giờ đâu này?

Sahin, Shinji Kagawa tuần tự rời đi, bây giờ Götze cũng phải đi.

Loại cảm giác này thật giống như Dortmund một chiếc tùy thời đều có thể sẽ lật úp đắm chìm thuyền, mà người trên thuyền đều tại tranh nhau chen lấn nhảy thuyền rời đi, nhưng không ai sẽ nghĩ tới một nghĩ tới chúng ta có phải hay không hẳn là hết sức cứu vãn chiếc thuyền này?

4: 1 đối Real Madrid đại thắng tuy đáng giá làm người ta cao hứng, thế nhưng loại này cao hứng lại cùng trước đó những cái kia hưng phấn hoàn toàn khác biệt, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tinh tường ý thức được, như thế làm người cao hứng tràng diện càng ngày càng ít, hưng phấn thời gian cũng càng lúc càng ngắn.

Hưng phấn khó mà che giấu đối tương lai lo lắng.

Đây thật là một trận nửa vui nửa buồn, khiến cho Dortmund fans hâm mộ đã vui vẻ lại ưu sầu thi đấu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.