Chương  201: Lewandowski đỉnh phong

Chương  201: Lewandowski đỉnh phong

?  Götze bằng vào sự xuất sắc của mình biểu hiện, vì Dortmund thắng được một cái penalty.

Mặc kệ Real Madrid đám cầu thủ làm sao kháng nghị, đều không có cách nào cải biến kết quả này.

Cuối cùng Lewandowski đứng ở penalty điểm trước, hắn đem chủ phạt cái giờ này bóng.

"Lewandowski..." Marcel • Leif nói đến đây, đều thả nhẹ thanh âm, tựa hồ sợ quấy rầy đến Lewandowski."Lewandowski đã trở thành Champions League trong lịch sử thủ vị đối Real Madrid thi đấu thì trình diễn Hattricks cầu thủ. Nếu như hắn còn có thể đem cái này penalty cũng đá vào, như vậy hắn là sẽ trở thành Champions League trong lịch sử thủ vị đối Real Madrid thi đấu thì hoàn thành Poker cầu thủ..."

Vừa dứt lời, trọng tài chính còi huýt vang lên.

Lewandowski nhìn thoáng qua phía trước khung thành, sau đó bắt đầu chạy lấy đà.

Mấy bước về sau, hắn vung mạnh chân đá trúng quả bóng!

Tại hắn đá trúng quả bóng đồng thời, Diego • Lopez liền phía bên trái biên nhào tới, thế nhưng hắn phán đoán nhầm phương hướng.

Quả bóng căn bản không có hướng hắn nhào phương hướng bay đi, mà là dán vào thảm cỏ nhảy lên hướng về phía khung thành đường giữa!

Đã nhào đi ra Diego • Lopez chỉ có thể quay đầu trơ mắt nhìn lấy quả bóng lần thứ tư lăn tiến vào hắn chỗ trấn giữ khung thành...

"A a a a! Robert • Lewandowski! Lewandowski! Lewandowski! !" Marcel • Leif khàn cả giọng mà quát."Hắn làm được! Tại đối Real Madrid trong trận đấu hắn độc bên trong 4 nguyên! ! Cái này tại Champions League trong lịch sử còn là lần đầu tiên! Lần thứ nhất có người có thể tại đối Real Madrid trong trận đấu đá vào bốn quả bóng! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Quá thần kỳ! Hôm nay Lewandowski còn như thiên thần hạ phàm! !"

Tại quả bóng bay vào khung thành về sau, Wiest sân bóng vang lên tiếng hoan hô, decibel to đến để cho người ta cảm giác đến giống như đều có thể lật tung nóc nhà.

4: 1!

Bọn hắn cũng hoàn thành đối La Liga đội bóng đơn trận vào 4 trái nhiệm vụ!

"Cái này bóng vào rồi! Lewandowski trình diễn Poker! Đây thật là để cho người ta tại lúc trước tuyệt đối không nghĩ tới... Mùa giải này Champions League bán kết phong cách vẽ quá kì quái, đầu tiên là hôm qua Bayern Munich tại sân nhà 4: 0 đá Barcelona không hề có lực hoàn thủ, tận lực bồi tiếp hôm nay Dortmund lại tại sân nhà rót Real Madrid bốn quả bóng... La Liga lưỡng cường đối đầu Bundesliga song hùng, vậy mà tất cả đều điểm số lớn bị thua, thật để cho người ta hơi cảm giác không chân thật..." Hạ Bình nói ra.

Tại Trung Quốc trong nước trên internet

Đại đa số Real Madrid fans hâm mộ đều trầm mặc, trận đấu này Real Madrid đá xác thực không có Dortmund xuất sắc, thua trận là bình thường.

Chỉ có số rất ít bè lũ ngoan cố Real Madrid đáng tin fans hâm mộ còn tại đối cái giờ này bóng có phải hay không hẳn là xử phạt mà dây dưa không thả, cho rằng Dortmund là một cái dựa vào trọng tài chính giàu có bất công tiểu thâu, nếu như không phải lợi thế sân nhà, trọng tài chính hỗ trợ, bọn hắn căn bản không có khả năng đánh bại Real Madrid.

Những người này đầy đủ quên đi coi như không có cái giờ này bóng, Dortmund cũng đã 3: 1 dẫn trước Real Madrid...

Bất quá những loại người này số rất ít, bọn hắn tại trên internet phàn nàn, thậm chí đều không bị người thấy, cứ như vậy biến mất tại Internet toàn cục theo bên trong.

※※※

Ghi bàn về sau Lewandowski hết sức cao hứng, cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng.

Hắn cũng không nghĩ tới hôm nay trạng thái tốt như vậy, vậy mà hoàn thành Poker, có thể tại một trận đấu bên trong độc bên trong 4 nguyên cơ sẽ vô cùng vô cùng thưa thớt, chứ đừng nói là tại Champions League bán kết trọng yếu như vậy trong trận đấu, đối mặt Real Madrid cường đại như vậy đối thủ...

Trận đấu này đầy đủ có thể được xưng là là Lewandowski nghề nghiệp kiếp sống đến nay biểu hiện cao nhất chỉ riêng thời khắc, đương nhiên ngược lại, đây cũng là Real Madrid tại Champions League bên trong thời khắc hắc ám nhất một trong.

Còn có Real Madrid cầu thủ ý đồ đi tìm trọng tài chính thảo luận một chút cái giờ này bóng đến tột cùng có nên hay không phán, nhưng càng nhiều Real Madrid cầu thủ đều ngây ra như phỗng, hơi choáng tiếp nhận kết quả này.

Real Madrid sĩ khí bị hủy diệt tính đả kích.

Mặc dù tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Mourinho liên tục làm ra nhân viên bên trên điều chỉnh, Benzema cùng Di Maria phân biệt thay đổi Higuain cùng Modric, nhưng tấn công hiệu quả y nguyên không lớn. Nói là đối công, kỳ thật vẫn là Dortmund càng chiếm thượng phong, bởi vì Dortmund đám cầu thủ loại kia đầy đủ không biết mệt mỏi điên chạy ở đá vào bốn quả bóng về sau vẫn không có muốn ngừng ý tứ, mỗi người đều giống như thể năng dùng không hết như thế, bọn hắn loại này chạy cho Real Madrid mang đến rất lớn áp lực tâm lý.

Tại Dortmund cầu thủ áp sát đoạt dưới, Real Madrid cầu thủ sai lầm liên tiếp.

Ngược lại là Dortmund bên này tấn công cũng không có muốn ý dừng lại, thứ bảy mươi tám phút lúc, Lewandowski tại môn trước hai mươi lăm gạo chỗ lực mạnh sút xa, Diego • Lopez làm ra một lần đặc sắc nhào cứu, đem quả bóng đập ra.

Nhìn trên đài một tràng thốt lên, Marcel • Leif thì đối quả cầu này biểu thị đáng tiếc, nếu như cái này bóng vào rồi, Lewandowski nhưng chính là tại đối Real Madrid thời điểm, đơn trận đá vào năm trái!

Phải biết, đừng nói là đối Real Madrid Champions League trong trận đấu người độc bên trong Ngũ Nguyên, tại toàn bộ Champions League trong lịch sử, cũng cực ít có người có thể tại một trận đấu bên trong độc vào năm quả.

Tại Champions League cải chế về sau, cũng chỉ có Messi một người tại đối Leverkusen trong trận đấu làm đến qua.

Tại Lewandowski một cước này sút gôn về sau, Mourinho dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, Kaka ra sân.

Mà Dortmund bên này cũng làm ra thay người điều chỉnh, Kehl ra sân, thay đổi Reus, tăng cường giữa sân phòng thủ.

Cái này về sau, Real Madrid quy mô tấn công, làm đánh cược lần cuối, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Thứ chín mươi bốn phút lúc, Real Madrid thu được phạt góc cơ hội, đây là bọn hắn một lần cuối cùng tấn công cơ hội.

Varane ở trước khung thành co vào sút, quả bóng sát cột dọc bay ra ranh giới cuối cùng.

Đem quả bóng bay ra ngoài thời điểm, trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! !" Marcel • Leif kích động hô to."Dortmund tại chính mình sân nhà 4: 1 đánh bại Real Madrid! Đây thật là một cái tại lúc trước để cho người ta rất khó tưởng tượng điểm số! Cái này điểm số trên cơ bản mang ý nghĩa Dortmund nửa người đã bước vào Wembley đại cầu trận!"

"Lúc trước không ít người đều cho rằng này lại là một trận Real Madrid càng chiếm ưu thế, tại sân khách báo thù thành công thi đấu. Thế nhưng là kết quả lại làm cho người giật nảy cả mình..." Hạ Bình cũng trọng điểm nâng lên cái này to lớn điểm kém."Nhìn, 'Ma chú' đúng là tồn tại. Real Madrid tại bóng đá Đức đội sân nhà liền là không thắng được bóng... Không chỉ có không thắng được bóng, lần này còn thua thảm hại như vậy, đừng nói Real Madrid fans hâm mộ, chỉ sợ cũng liên Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều không nghĩ tới... Nhưng đây chính là quả bóng, hết thảy đều là có khả năng!"

Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên lúc này đương nhiên còn muốn cổ vũ Real Madrid fans hâm mộ: "Mặc dù thua mất thi đấu, nhưng đây cũng không có nghĩa là kết thúc, còn có hiệp 2 thi đấu, trở lại sân nhà Real Madrid chỉ cần có thể 3: 0 đánh bại Dortmund, như thế có thể tấn cấp trận chung kết. Mà đơn trận đấu vào ba quả bóng đối với Real Madrid tới nói, cũng không phải là cái gì không có khả năng thực hiện sự tình..."

Nhưng ngươi muốn hỏi vị này xướng ngôn viên, chính hắn tin hay không lời hắn nói, hắn sợ rằng cũng không biết...

※※※

Tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund dự bị đám cầu thủ xông vào đội bóng trận, cùng trong sân đồng đội ôm chúc mừng, hưng phấn thật giống như bọn hắn đã tấn cấp trận chung kết như thế.

Mặc dù bọn hắn cũng đều rõ còn có hiệp 2, đồng thời hiệp 2 thi đấu là tại Real Madrid sân nhà tiến hành, thế nhưng giờ này khắc này, Dortmund cầu thủ liền là có như thế một cái lòng tin, cho rằng coi như còn có hiệp 2, coi như hiệp 2 muốn đi Real Madrid sân nhà, bọn hắn cũng đem tấn cấp trận chung kết, Real Madrid tuyệt đối không cách nào ngăn cản bọn hắn giết vào trận chung kết bộ pháp!

Lúc này, lúc trước những cái kia khác nhau cùng mâu thuẫn, tựa hồ cũng không tồn tại, Götze cũng bị không ít đồng đội chăm chú ôm cùng một chỗ.

Đang tiếp thụ sau trận đấu phỏng vấn thời điểm, Real Madrid đám cầu thủ phổ biến cảm xúc không cao, hơi cầu thủ, thậm chí tại khu hỗn hợp cự tuyệt các phóng viên phỏng vấn yêu cầu, khoát tay vội vàng mà qua.

Những cái kia nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn Real Madrid cầu thủ đều cố gắng tại màn ảnh trước mặt biểu hiện mình còn có đấu chí, đem hi vọng ký thác vào hiệp 2, trở lại sân nhà về sau.

Ramos đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đầu tiên làm bản thân phê bình, nhận vì thái độ của mình không đứng đắn, sau đó hắn cũng cổ vũ chính mình cùng các đồng đội: "Chúng ta nhất định phải tin tưởng lần sau hợp có thể nghịch chuyển." Câu nói này về sau hắn lại cùng một câu "Nhưng là rất khó" .

Bù câu này khiến cho lúc trước hắn khí thế lập tức yếu không ít.

Ở trong trận đấu cơ hồ bị Lewandowski xong nổ Pepe tại sau trận đấu biểu thị đội bóng biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng: "Trận tiếp theo thi đấu nhất định sẽ có khác biệt lớn!"

Mất đi bốn quả bóng Diego • Lopez tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng nói: "Chi này đội bóng sẽ không buông tha cho, cho tới bây giờ cũng không biết. Ta tràn đầy tín niệm cùng hi vọng... Hiện tại hẳn là cân nhắc thứ ba thi đấu, chúng ta có một cái lịch sử tính cơ hội, còn có thể phát sinh kỳ tích. Thế nhưng Bernabeu nhất định phải giúp bọn ta một chút sức lực, bởi vì sẽ có thời khắc thế này. Chúng ta tràn đầy lòng tin cùng hi vọng, chúng ta có trách nhiệm chiến đấu đến một khắc cuối cùng, chúng ta muốn chưa từng có đoàn kết..."

Thua ba quả bóng Real Madrid cầu thủ tối thiểu nhất từ trên miệng tới nói là không có bại, cái này cũng bình thường, bất luận cái gì một chi đội bóng tại thất bại như vậy về sau, đều khó có khả năng liền nhẹ nhõm thừa nhận thất bại, bằng không bọn hắn sẽ bị ủng hộ của mình người cùng truyền thông phun thành cái rây.

Loại thời điểm này đương nhiên không thể tuỳ tiện nhận thua.

Nếu như thua thảm như vậy chính là Dortmund, cũng là tuyệt đối không thể chịu thua.

Chỉ bất quá trở lại chính mình sân nhà, Real Madrid có phải thật vậy hay không có thể lật bàn, cái kia liền không nói được rồi.

Nhưng nếu như không cố gắng thử một chút, liền ngay một chút xíu hi vọng đều không có.

Cho nên Real Madrid các tướng sĩ tỏ thái độ vẫn là rất bình thường.

Từ cá độ công ty tỉ lệ đặt cược nhìn lại, cũng tựa hồ là như vậy.

Tại 1: 4 bại bởi Dortmund về sau, cá độ công ty trước tiên vì Real Madrid mở ra tấn cấp tỉ lệ đặt cược vì 4. 25, cùng nhau so với hôm qua 0: 4 thảm bại sau Barcelona cao tới mười ba lần lật bàn tỉ lệ đặt cược, cá độ công ty hiển nhiên đối với Real Madrid lần hiệp biểu hiện càng có lòng tin một chút.

Nhưng mà như thế điểm ưu thế đồng thời không có cái gì... Dùng.

Mourinho tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cũng là rất dứt khoát thừa nhận thất bại: "Xuất sắc hơn đội bóng thắng thi đấu, vô luận là từ quả người vẫn là đoàn đội góc độ tới nói. Bọn hắn tại chỗ một cặp một trong quyết đấu đều thắng, bọn hắn đá càng chặt hơn giương. Đối phương cao hơn, chúng ta cũng rất khó tại trong cấm khu di động, bị đối phương một mực tạo áp lực. Chúng ta không biết đáp lại ra sao, nhưng kết quả vẫn là có thể nghịch chuyển.  "

Có lẽ là bởi vì hắn tự giác dưới mùa giải không có khả năng tiếp tục lưu lại Real Madrid làm huấn luyện viên, cho nên bây giờ nói những lời này, cũng không cần lo lắng sẽ hay không đắc tội Real Madrid fans hâm mộ cùng Madrid truyền thông...

Có Tây Ban Nha phóng viên hỏi hắn đối Götze tại trong cấm khu ngã sấp xuống có phải là hay không một lần penalty lúc, hắn nói: "Ta không muốn thảo luận những này, chỉ là xuất sắc hơn đội bóng thắng được thi đấu."

Còn có phóng viên đã hỏi tới Diego • Lopez, điều này hiển nhiên khiến cho Mourinho hơi khó chịu, bởi vì hắn rõ vị phóng viên này vấn đề này phía sau ăn khớp —— Diego • Lopez mất đi bốn quả bóng, có phải hay không khiến cho Casillas ra sân sẽ càng tốt hơn một chút?

Hắn mặt lạnh lấy hồi đáp: "Mỗi người đều đối đội bóng thất bại phụ trách, nhưng nếu không phải Diego • Lopez, chúng ta sẽ mất càng nhiều bóng!"

Tại sân khách "Ngoài ý muốn" thảm bại về sau, Real Madrid phảng phất mở ra "Thu được về tính sổ sách" hình thức, muốn vì trận này thất bại tìm một cái thích hợp nhất "Cõng nồi người" ...

Cái gì? Benzema?

Cái này nồi lớn Benzema đã gánh không nổi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.