Chương  202: Hướng về Chu Dịch đồng chí học tập

Chương  202: Hướng về Chu Dịch đồng chí học tập

?  cùng Real Madrid cầu thủ cảm xúc uể oải không nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn, coi như tiếp nhận phỏng vấn cũng con vịt chết mạnh miệng khác biệt chính là, Dortmund bên này đám cầu thủ liền là đơn giản hưng phấn cùng cao hứng, một trận đại thắng để bọn hắn quên đi hết thảy lúc trước không thoải mái.

Sau trận đấu, độc bên trong 4 trái Lewandowski bị chọn làm toàn trường tốt nhất, hắn tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Màn ảnh trước Ba Lan cây săn bàn vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên chính là xuân phong đắc ý thời điểm, thế nhưng đang trả lời phóng viên có quan hệ độc bên trong 4 nguyên vấn đề lúc, hắn cũng rất ngoài dự liệu cho rằng công lao đều là Chu Dịch.

"Ta có thể một trận đấu đá vào bốn quả bóng, nhất muốn cảm tạ là Chu Dịch."

"Chu Dịch?" Các phóng viên hết sức kinh ngạc, không rõ Lewandowski tại sao phải nói như vậy. Xác thực, Chu Dịch tại trận đấu này mà biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, Lewandowski bốn quả ghi bàn bên trong, hắn trực tiếp trợ công hai quả, xúi giục mặt khác hai quả. Thế nhưng Götze cũng vì Lewandowski trực tiếp trợ công một trái, còn chế tạo một cái penalty, hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đơn độc cường điệu Chu Dịch công lao?

"Đương nhiên, bởi vì 'Vu sư' tại lúc trước liền cách làm, nói cho chúng ta biết trận đấu này khẳng định có thể đá vào Real Madrid bốn quả bóng! Ha ha ha!" Nói xong lời cuối cùng, Lewandowski không thể ức chế cười ha hả.

Các phóng viên đều kinh hãi —— chuyện này là thật sao?

Bọn hắn vội vàng truy vấn: "Đây là sự thực sao? Robert? Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Nghe được các ký giả nghi vấn, Klopp sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Làm sao có thể là đang nói đùa đâu này? Đây đương nhiên là thật! Lúc trước, Chu Dịch nhưng không chỉ một lần nói với chúng ta hắn cho là chúng ta cũng có thể tại đối Real Madrid trong trận đấu đá vào bốn quả bóng! Chỗ lấy các ngươi coi là 'Vu sư' xưng hô chỉ là trêu chọc sao?"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, nếu như Lewandowski nói là sự thật...

Chu Dịch cái này "Vu sư" biệt danh liền thật sự ngồi vững a.

Ngẫm lại lúc trước hắn hiển lộ "Thần tích" chân thực sự tích đi...

Trên thế giới này dù sao vẫn có một ít ngành học chỗ nói rõ lí do không rõ ràng sự tình, Chu Dịch tuyệt đối tính một cái.

Bởi vì Lewandowski mở như thế một cái đầu, tiếp xuống các phóng viên phỏng vấn Dortmund cầu thủ trọng điểm đều biến thành hỏi thăm bọn họ Chu Dịch là có hay không tại lúc trước liền tiên đoán qua Dortmund đem ở trong trận đấu vào Real Madrid bốn quả bóng. Đến mức liên quan tới trận đấu này bản thân, cùng Götze chuyển nhượng tin đồn tin tức ngược lại không người hỏi thăm...

Hết thảy tiếp nhận phỏng vấn Dortmund cầu thủ đều cười gật đầu xác nhận điểm này.

Chờ đến phỏng vấn Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch cũng thừa nhận hắn đúng là đã nói nếu như vậy, nhưng hắn đồng thời không cho rằng cái kia là bởi vì chính mình có một loại nào đó tới từ đông phương lực lượng thần bí, hắn giải thích nói: "Ta nói như vậy là vì ủng hộ sĩ khí. Trước đó đội bóng phát sinh sự tình, mọi người cũng đều biết nha... Nói thực ra, tinh thần của chúng ta quả thật có chút sa sút. Ta muốn khiến cho mọi người tỉnh lại. Lại nói, chuyện này cũng nói chỉ cần ngươi có mục tiêu có tín niệm, cố gắng đi làm, liền nhất định có thể thực hiện. Mặc kệ cái mục tiêu này nhìn có bao nhiêu khoa trương..."

Cuối cùng Klopp tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, cũng xác nhận đám cầu thủ lời nói không ngoa, Chu Dịch đúng là tại lúc trước biểu đạt phải vào Real Madrid bốn quả bóng lòng tin, hắn còn trêu chọc nói: "Tây Ban Nha truyền thông nói đúng, xác thực không có cái gì 'Ma chú ' chẳng qua là 'Vu sư' tại thi pháp mà thôi... Cáp!"

※※※

Ngày thứ hai Trung quốc tin tức truyền thông báo cáo trọng điểm không phải Götze chuyển nhượng, cũng không phải Dortmund tại chính mình sân nhà 4: 1 đánh bại Real Madrid, mà là Chu Dịch "Thần tích" .

《 đại thắng hoàng sau lưng ngựa công thần lại là hắn! 》

《 phía sau màn "Hắc thủ" —— Chu Dịch! 》

...

"... Mặc dù Chu Dịch đang tiếp thụ chúng ta phỏng vấn thời điểm ý đồ dùng súp gà cho tâm hồn để che dấu hắn người mang đặc dị công năng sự thật, nhưng hiển nhiên từ hắn tới nói những lời này là không có sức thuyết phục... Chế định một mục tiêu sau đó hoàn thành nó, nếu quả thật dễ dàng như vậy, đã sớm hòa bình thế giới!"

Tại trên internet, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vừa cảm giác dậy, phát hiện trận đấu này phía sau còn có dạng này chuyện xưa, cũng đều tập thể hưng phấn.

Có người tại Weibo bên trên thả xòe ra Chu Dịch mặt mỉm cười ảnh chụp, đồng thời viết: "Ta cũng không biết vì cái gì, nghe nói chỉ cần phát Chu Dịch ảnh chụp, lập tức liền sẽ có chuyện tốt giáng lâm trên đầu. Thân đo hữu hiệu, mọi người nhanh chuyển!"

Làm như vậy đương nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người đi chuyển, bất quá ngay từ đầu phát người đều là ồn ào tham gia náo nhiệt, "Vu sư" cái tước hiệu này đối bọn hắn tới nói, càng nhiều hơn chính là đối Chu Dịch trêu chọc. Nhưng khi thật sự có người tại phát về sau chạy tới lại phát lễ tạ thần, lời thề son sắt mà tỏ vẻ chính mình bởi vì vòng vo Chu Dịch tấm hình này trong vòng một canh giờ liền nhận được một bút ngoài ý muốn chi tài hoặc phỏng vấn quá quan hoặc khảo thí không có rớt tín chỉ... Về sau, không ít người coi như không biết Chu Dịch là ai, cũng tới phát.

Nửa ngày thời gian, Chu Dịch ảnh chụp liền truyền khắp toàn bộ Internet...

Còn có người rất chân thành phân tích Chu Dịch nói không chắc thật có siêu năng lực.

"... Ngẫm lại đi, lúc trước nhiều như vậy gây bất lợi cho Dortmund tin tức, ai dám nghĩ Dortmund có thể tại sân nhà vào Real Madrid bốn quả bóng? Liền xem như lạc quan nhất Dortmund fans hâm mộ, tại dưới tình huống lúc đó, cảm thấy có thể thắng cũng không tệ, làm sao còn dám hy vọng xa vời 'Đại thắng' ? Nhưng Dortmund liền thật 4: 1 thắng Real Madrid, ngoại trừ dùng để từ đông phương lực lượng thần bí để giải thích kết quả này, ta thực tế là nghĩ không ra còn có nguyên nhân gì khác..."

"Klopp: 'Lẽ ra ta cũng cảm thấy lần này dữ nhiều lành ít, thẳng đến ta chợt cảm nhận được một cỗ tới từ đông phương lực lượng thần bí...' "

"Mourinho: 'UEFA, Dortmund phạm lỗi! Bọn hắn sử dụng không phải bình thường thủ đoạn tới bảo đảm thắng lợi!' "

"Ta vốn là tin tưởng ngành học, thẳng đến ta gặp Chu Dịch..."

Còn có một số có tài dân mạng làm Chu Dịch biểu lộ bao, đem đủ loại Chu Dịch biểu lộ, phối hợp khác biệt văn tự, chế tạo ngoài dự liệu "Hiệu quả" .

Tỉ như cho xòe ra thầy bói ảnh chụp P lên Chu Dịch ảnh chân dung, bên cạnh lá cờ vải bên trên viết "Thiết khẩu trực đoạn" . Làm người ôm bụng cười.

Còn có tại xòe ra Chu Dịch mỉm cười dưới tấm ảnh mặt, P bên trên một hàng chữ: "Luận nói lời giữ lời, ta không phải nhằm vào ai..."

Còn có dân mạng sửa sang lại những năm gần đây Chu Dịch "Thi pháp" chân thực án lệ, làm thành bức vẽ văn cùng biểu lộ bao đồng thời mậu dài Weibo, phát đến trên mạng, lập tức bị người điên chuyển.

Bởi vì những này đều là thật sự kiện, có đại lượng truyền thông đưa tin làm chứng cớ chèo chống, để cho người ta không thể không tin, cũng không khỏi không phục.

Mọi người tại phát thời điểm đều thường thường kèm theo "Ngọa tào" kinh hô.

Đến ban đêm, mọi người đối với Chu Dịch "Vu sư" trêu chọc, chơi ác cùng ồn ào lại vén cao trào. Có dân mạng phát ra một tấm hình, nhìn qua trong tấm ảnh là trong nhà rất bình thường cung phụng Bồ tát bày biện, có nến thơm cống phẩm, nhưng lại xem xét sẽ phát hiện khắp nơi lộ ra không hài hòa.

Đầu tiên cống phẩm ngoại trừ có hoa quả bên ngoài, còn có một quả bóng đá. Tiếp theo, tại vốn nên là cung phụng Bồ tát chỗ, xuất hiện là Chu Dịch ảnh chụp!

Còn lại đám dân mạng cũng nhao nhao phát biểu bọn hắn "Bái" Chu Dịch ảnh chụp... Đại học trong túc xá, một đám người đang quỳ gối Chu Dịch trên tấm ảnh làm bái phục hình, mỗi người phía sau lưng đều dán một trương vẽ có Thái Cực bát quái đồ đóng dấu giấy, mà ảnh chụp hai bên thì viết: "Tin Chu Dịch, không treo khoa; bái Chu Dịch, được bảo vệ nghiên."

Còn có người biểu thị có quan hệ Chu Dịch lực lượng thần bí nơi phát ra, hẳn là xuất từ 《 dịch Kinh ». Bởi vì kỳ thật "Dịch kinh" là ba quyển sách gọi chung là, theo thứ tự là Hạ Triều 《 liên núi 》 đời nhà Thương 《 Quy Tàng 》 cùng Chu thay mặt 《 Chu Dịch 》. Trước hai quyển đều đã thất truyền, chỉ có 《 Chu Dịch 》 lưu truyền đến nay, cho nên chúng ta có đầy đủ lý do tin tưởng 《 Chu Dịch 》 đi qua mấy ngàn năm tu luyện, đã luyện thành hình người, sau đó chạy tới đá bóng...

Đám dân mạng nhao nhao phát, biểu thị "Có lý có cứ  khiến cho người tin phục" "Ngành học nghiêm cẩn, cảm động sâu vô cùng" ...

Như vậy Chu Dịch đối với loại này trên mạng đại quy mô "Màng hắn" hiện tượng thấy thế nào đâu này?

Nửa đêm thời điểm, hắn phát một đầu Weibo: "Ta nói các ngươi bái ta liền bái ta đi, có thể hay không đừng có dùng trắng đen chiếu? Hôm nay lên mạng nhìn, giật nảy mình, còn tưởng rằng ta treo đâu!"

Đầu này Weibo cấp tốc đạt được đám dân mạng phát —— "233 333 33" "Hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng" "Chu Dịch mộng bức mặt. Cực phẩmG" "Phốc, Vu sư lên tiếng, những cái kia dùng trắng đen chiếu, cẩn thận bị phản phệ a!"

Ngày thứ hai ban ngày, Nhân Dân Nhật Báo chính thức Weibo tài khoản phát một đầu Weibo, nói ra: "Đến xem một quả bóng đá ngôi sao là như thế nào trở thành 'Lưới đỏ'?" Tại cuối cùng phát cái kết nối, điểm đi vào xem xét phát hiện lại là Nhân Dân Nhật Báo điện tử bản một bài bình luận viên cách làm!

Cách làm có ích vô cùng chính kinh nghiêm túc giọng điệu thảo luận Chu Dịch hôm qua tại trên mạng "Bạo đỏ" sự kiện, đầu tiên cho các độc giả miêu tả chuyện đã xảy ra, đồng thời còn giới thiệu chi mấy lần trước phát sinh ở Chu Dịch trên người loại này Internet đại quy mô cuồng hoan, sau đó triển khai bình luận, chủ yếu tham khảo một chút vì cái gì chuyện như vậy dù sao vẫn sẽ phát sinh tại Chu Dịch trên thân.

"... Tại Chu Dịch xuất hiện trước đó, Trung Quốc hoạt động bóng đá thành viên hình tượng tổng thể tới nói là mặt trái. Không thể nói Chu Dịch sức một mình thay đổi cầu thủ chuyên nghiệp tại mọi người hình tượng trong lòng, nhưng Chu Dịch đúng là mang đến rất nhiều cải biến. Hắn có thể là được hoan nghênh nhất trong nước hoạt động bóng đá thành viên, mà lại ở trên người hắn đầy đủ không có bất kỳ cái gì mặt trái đánh giá, đây càng đáng quý, vậy tại sao có thể như vậy, lại vì cái gì là Chu Dịch?"

"Chu Dịch cùng chúng ta quen thuộc những cầu thủ chuyên nghiệp đó khác biệt, hắn nhân sinh trước 17 năm cũng không có ở bất kỳ nghề nghiệp nào câu lạc bộ bóng đá thang đội bên trong tiếp thụ qua huấn luyện, cũng không có vì đá bóng mà từ bỏ việc học, hắn liền là một cái học sinh bình thường, từ tiểu học đến trung học, lại đến cao trung. Hắn tiếp thụ qua hoàn chỉnh giáo dục bắt buộc, cùng tương đối hoàn chỉnh cao trung giáo dục. Hắn từng tại phỏng vấn bên trong nói qua tại trở thành cầu thủ chuyên nghiệp trước đó, liền là một cái bình thường fans hâm mộ, một cái học sinh bình thường. Ta nghĩ khả năng là như vậy trải qua khiến cho hắn cùng rộng rãi fans hâm mộ bóng đá ở giữa có chung nhau tình cảm cùng ý nghĩ, khoảng cách không có như vậy xa xôi."

"... Tốt tiếp cận là Chu Dịch cho người ta lớn nhất ấn tượng, mặc kệ là phỏng vấn hắn phóng viên, vẫn là bình thường fans hâm mộ, tất cả mọi người cảm thấy tại Chu Dịch trên người không có cái gì giá đỡ, rất tốt bị tiếp cận, bình thường yêu cầu hợp lý cũng hầu như là có thể có được thỏa mãn. Trừ cái đó ra, Chu Dịch còn tại trên internet lợi dụng xã giao truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá chuyển động cùng nhau tấp nập, phát biểu ngữ khí cùng phương thức cũng cùng bình thường dân mạng không hề khác gì nhau, thảo luận đề càng là kề sát trên internet lôi cuốn... Đủ loại những này, đều cho người ta một loại 'Tiếp địa khí' cảm giác. Để cho người ta sẽ quên đi hắn nhưng thật ra là một tên trình độ cao siêu cầu thủ chuyên nghiệp..."

"Nhưng nếu như vẻn vẹn tính cách lấy vui, Chu Dịch có thể nhận cả nước fans hâm mộ như thế yêu thích sao? Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, Chu Dịch đầu tiên có xuất sắc năng lực cùng cực cao đạo đức nghề nghiệp, này mới khiến hắn thâm thụ fans hâm mộ kính yêu... Tốt đẹp tính cách chỉ là hắn xuất sắc năng lực một cái lời chú giải mà thôi... Mặc dù có người trêu chọc Chu Dịch đã trở thành 'Lưới đỏ '  đối với chúng ta cũng phải thanh tỉnh nhận thức đến, hắn đầu tiên là một cái nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên. Nếu như bản chức nghiệp vụ cũng làm không được, tính cách cho dù tốt, cũng cũng không biết được hoan nghênh... Căn cứ Dortmund cầu thủ cùng đám huấn luyện viên phản ứng, Chu Dịch tại bình thường trong khi huấn luyện khắc khổ nhất cùng nghiêm túc, từ khi trở thành cầu thủ chuyên nghiệp đến nay, hắn chưa từng có một ngày huấn luyện đến trễ hoặc là về sớm qua, điểm xuất phát so người khác đều muốn thấp hắn cuối cùng lại lấy được so tuyệt đại đa số người cũng cao hơn thành tựu, chính là bắt nguồn từ hắn loại này khắc khổ cùng nghiêm túc. Tại chúng ta vì Chu Dịch đưa tới mỗi một lần chủ đề mà thời điểm hưng phấn, cũng xin mời không nên quên hắn tại phong quang phía sau chỗ nỗ lực cố gắng..."

Bản này bình luận viên cách làm xem hết xuống tới, không ít dân mạng kinh hô: "Ta dựa vào, Chu Dịch đây là đỏ đến trung ương a..."

"Nghe nói giới này thật to say mê bóng đá, xem bộ dáng là thật..."

"Trung ương hướng về cả nước các tộc nhân dân phát ra hướng về Chu Dịch đồng chí học tập hiệu triệu..."

Còn có người P xòe ra học tập Lôi Phong gương tốt hình ảnh, chỉ là đem Lôi Phong ảnh chân dung đổi thành Chu Dịch, đem quảng cáo đổi thành "Học tập Chu Dịch gương tốt" .

Bởi vì Chu Dịch mà lên Internet cuồng hoan vẫn còn tiếp tục...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.