Chương  203: Trở lại giải đấu bên trong tới

Chương  203: Trở lại giải đấu bên trong tới

Tại Trung Quốc trong nước, mọi người quan tâm nhất là Chu Dịch "Vu sư" năng lực, mà tại Đức trong nước, mọi người để ý nhất chính là cái này hai trận Champions League bán kết kết quả, Bayern Munich 4: 0 đánh bại Barcelona, Dortmund 4: 1 đánh bại Real Madrid.

Hai chi đội bóng đều ở trong trận đấu tiến vào hai quả cầu, đá đối thủ không hề có lực hoàn thủ. Cái này điểm số đều trên cơ bản mang ý nghĩa hai chi Bundesliga đội bóng giết vào Champions League trận chung kết, không có gì quá lớn huyền niệm.

Nhưng vì sao lại như thế, đây là mọi người cảm thấy hứng thú nhất.

Phải biết, Bundesliga lúc trước đã từng một lần liên Ligue 1 cũng không bằng, bị người cho rằng là không có lực hấp dẫn đang hướng đi suy yếu thi đấu... Mọi người cho ra lý do là Bundesliga thừa hành tài chính khỏe mạnh chính sách khiến cho Bundesliga câu lạc bộ không có quá nhiều tiền tới mua thành danh ngôi sao bóng đá, đối ngôi sao bóng đá khuyết thiếu lực hấp dẫn, đối nhà tài trợ cùng fans hâm mộ tự nhiên cũng không có lực hấp dẫn gì.

Mà lại tại trong chiến tranh Châu Âu, Bundesliga đội bóng sức cạnh tranh cũng rất yếu, chỉ có một cái Bayern Munich có thể nâng lên Bundesliga đại kỳ. Nhưng chỉ có Bayern Munich một nhà sao được đâu này? Mỗi lần tại trong chiến tranh Châu Âu, mọi người chỗ đã thấy đều là Bayern Munich một chi Bundesliga đội bóng bị quốc gia khác vây công.

Có như vậy mấy năm, Bayern Munich thậm chí đều trộn lẫn đến đi đá UEFA Cup trình độ, mà thay thế hắn tham gia Champions League Bundesliga đội bóng tại Champions League trên sàn thi đấu biểu hiện cũng không đủ ra sức.

Mọi người cũng đang thảo luận Premiership cùng La Liga ai mới là hiện nay châu Âu thứ nhất giải đấu, mà Bundesliga đã sớm không người hỏi thăm.

Nhưng bây giờ, La Liga song hùng lại bị Bundesliga lưỡng cường đá thảm như vậy, thật sự là để cho người ta thật bất ngờ.

Hiện tại quay đầu lại nhìn, Bundesliga thừa hành tài chính khỏe mạnh chính sách, hay là để bọn hắn khuyết thiếu đối đại bài ngôi sao bóng đá lực hấp dẫn, nhưng lại cho Đức trong nước cầu thủ trẻ trưởng thành không gian.

Lấy Dortmund làm thí dụ, bọn hắn là Bundesliga trẻ tuổi nhất đội bóng, còn trẻ như vậy đội bóng lại vô luận là tại giải đấu vẫn là Champions League bên trong đều biểu hiện xuất sắc, cùng tuổi trẻ của bọn họ đặc điểm tựa hồ không hề đáp.

Thành tích nói rõ hết thảy, bây giờ Bundesliga đã tại không có người nào quan tâm thời điểm lặng lẽ trưởng thành một khỏa đại thụ che trời.

Bây giờ Champions League bán kết, bất quá là bọn hắn kết quả lúc.

Đức truyền thông đều tại vì bóng đá Đức tiến bộ mà reo hò, đồng thời cho rằng Bundesliga thành công sẽ phản ứng đến đội tuyển quốc gia phương diện, bọn hắn có lý do đối sang năm Brazil World Cup chờ mong càng nhiều.

Mặc dù Đức truyền thông, nhất là Dortmund truyền thông đối với cùng Real Madrid thắng lợi đều trắng trợn báo cáo.

Nhưng là đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói, bọn hắn tốt nhất hiện tại liền quên trận đấu này.

Cho nên tại sau trận đấu thứ nhất đường huấn luyện trên lớp, Klopp bỏ ra hai mươi phút đến cho mọi người bên trên "Tư tưởng chính trị khóa" yêu cầu bọn hắn tại đầu óc của mình bên trong xóa đi có quan hệ trận đấu này hết thảy trí nhớ, sau đó đem lực chú ý tập trung đến trận tiếp theo giải đấu đi lên.

Tại giải đấu bên trong, Dortmund muốn đuổi theo Bayern Munich, bất luận cái gì một trận đấu đều là không thể phạm sai lầm. Vòng tiếp theo giải đấu bọn hắn là tại sân khách khiêu chiến Dusseldorf, trận đấu này đương nhiên cũng nhất định phải thắng.

Đối với bây giờ Dortmund tới nói, không có nào giống thi đấu là cần vì mặt khác một hạng thi đấu nhượng bộ.

Nhất là tại đối Real Madrid sau khi thắng lợi, Klopp càng không cam tâm cứ như vậy từ bỏ nào đó một hạng thi đấu tới.

Bởi vì trải qua Götze chuyển nhượng sự kiện về sau, Dortmund đám cầu thủ thông qua đối Real Madrid thắng lợi, một lần nữa trở nên đoàn kết lại.

Đã trải qua dạng này khó khăn trắc trở, cục diện bây giờ thì càng đáng quý, làm sao có thể dễ dàng buông tha nào đó một hạng tranh đoạt quán quân hi vọng đâu này?

Vừa mới trải qua cùng Real Madrid thi đấu, đám cầu thủ tại trận đấu này bên trong vô cùng hưng phấn, Klopp lo lắng chính là hưng phấn qua đi hư thoát, tại đối Dusseldorf trong trận đấu, đám cầu thủ liền không cách nào bình thường phát huy trình độ.

Hắn nhất định phải khiến cho đám cầu thủ từ trong đáy lòng coi trọng trận đấu này.

※※※

Giải đấu thứ ba mươi mốt vòng rất mau tới trước khi, Dortmund sân khách khiêu chiến Dusseldorf, mà tại trận đấu này trước đó, là Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Freiburg thi đấu.

Cuối cùng, Bayern Munich tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Freiburg, tràng diện chưa nói tới đẹp mắt, Bayern Munich tại 4: 0 đánh bại Barcelona về sau, tựa hồ cũng xuất hiện hơi thoát lực tình huống, đây càng muốn dẫn tới Dortmund cảnh giác.

Nhưng bất kể nói thế nào, người ta tóm lại thắng, lấy được cực kỳ trọng yếu ba điểm, tại so Dortmund nhiều thi đấu một trận dưới tình huống, tạm thời dẫn trước Dortmund năm phần.

Nếu như Dortmund tại sân khách không thể cầm xuống Dusseldorf, vô luận là thế hoà không phân thắng bại vẫn là thất bại, đều đưa bị Bayern Munich kéo ra chênh lệch.

Mặc dù trận đấu này rất trọng yếu, nhưng Klopp vẫn là đối đội hình ra sân tiến hành trình độ nhất định thay phiên, biên độ không là rất lớn, bảo lưu lại không ít hơn một trận đấu đội hình chính cầu thủ, chỉ ở cá biệt vị trí bên trên tiến hành thay phiên.

Tỉ như bên trên một trận trạng thái tốt đẹp, độc bên trong 4 nguyên Lewandowski, trận đấu này liền ngồi ở ghế dự bị bên trên, mà thay thế hắn đội hình chính nhưng là Marc • Wagoner.

Đương nhiên, Chu Dịch cũng không có bị thay phiên xuống.

Thi đấu tiến hành đến phút thứ hai mươi thời điểm, Dortmund liền lấy được dẫn trước.

Ghi bàn người là Chu Dịch, mà làm hắn trợ công người nhưng là... Marc • Wagoner.

Kéo đến ở ngoài vùng cấm vận động Marc cho trước cắm Chu Dịch truyền một sút bóng tốt, Chu Dịch tại đại cấm khu bên trong tỉnh táo thi sút, quả bóng dán vào thảm cỏ xông vào khung thành góc xa. Dusseldorf thủ môn cát phí ngươi cũng không có khả năng đập ra quả cầu này.

"Chu Dịch! Đây là hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong cái thứ mười ghi bàn! Mùa giải này là hắn xuất đạo đến nay ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải! Không chỉ có có trợ công, còn có thể ghi bàn thắng Chu Dịch đã càng ngày càng lợi hại!" Đoạn Hân hưng phấn mà giới thiệu nói.

Trước đó tất cả mọi người nói Chu Dịch trợ công cũng là rất nhiều, nhưng ghi bàn không nhiều, một phương diện nói rõ hắn xác thực hết sức vô tư, nhưng là có hay không cũng nói hắn ghi bàn thắng năng lực không được chứ?

Cái này mùa giải, Chu Dịch tại ghi bàn số bên trên có rõ ràng tăng lên, tối thiểu nhất khiến cho hơi nghi vấn hắn ghi bàn thắng năng lực thấp người tạm thời ngậm miệng.

Chu Dịch tại tăng lên chính mình ghi bàn số đồng thời, cũng không có buông lỏng tại trợ công bên trên xoạt số liệu, mùa giải này cho tới bây giờ, hắn đã tại giải đấu bên trong cống hiến nhiều đến mười tám lần trợ công, mắt thấy mùa giải này không chỉ có muốn tại ghi bàn số bên trên trở thành cá nhân hắn lịch sử mới cao, tại trợ công số bên trên cũng có thể là muốn sáng tạo một cái kỷ lục.

Ghi bàn về sau Chu Dịch chủ động chạy tới cùng Marc ôm, không chỉ có là muốn cảm tạ hắn cái này trợ công, cũng là muốn cho hắn cổ vũ cùng duy trì. Tại Lewandowski trình diễn Poker về sau, tất cả mọi người đang thảo luận Lewandowski, Chu Dịch muốn để Marc rõ, chính mình làm bạn tốt của hắn, tùy thời đều tại bên cạnh hắn.

※※※

Nửa đầu trận đấu hai bên đều không có lại ghi bàn, Dortmund mang theo một bóng dẫn trước ưu thế tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, tại thứ sáu mươi chín phút lúc, Klopp làm ra cái thứ nhất thay người điều chỉnh, hắn dùng Lewandowski thay đổi bổn tràng đội hình chính giữa sân cầu thủ Lôi Đặc nạp, mà không phải thay đổi Marc • Wagoner, cái này hay là cũng nói Klopp đối với Marc tại trận đấu này bên trong biểu hiện là hài lòng, đồng thời muốn nếm thử một lần nữa khiến cho Lewandowski cùng Marc tổ hợp lại.

Hai người kia nếu như có thể phát huy ra tốt trạng thái, khiến cho một cộng một lớn hơn 2, vậy đối với Dortmund tấn công, tuyệt đối là sự giúp đỡ lớn.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông đều tin tưởng, dưới mùa giải hai người kia tạo thành mũi nhọn tấn công nhất định còn lại trợ giúp đội bóng ở trong nước giải đấu cùng Champions League trên sàn thi đấu tiếp tục hát vang tiến lên.

Đồng thời bị thay đổi còn có Kubba, hắn thế cho bổn tràng đội hình chính hai mươi tuổi tiểu tướng so đằng Codd.

Kết quả Kubba vừa mới lên trận, liền nhận được Chu Dịch trợ công, đá vào một bóng, trợ giúp đội bóng lấy được hai trái dẫn trước!

Mà Chu Dịch trợ công số cũng gia tăng đến thứ mười chín quả, khoảng cách hai mươi lần trợ công chỉ kém một cái. Mà hai mươi lần trợ công cái số này thế nhưng là Bundesliga một mùa giải trợ công kỷ lục, này kỷ lục là từ Wolfsburg cầu thủ Misimovic tại 2008-2009 mùa giải sáng tạo.

Mà bây giờ mới giải đấu thứ ba mươi mốt vòng, Chu Dịch liền đã có mười chín lần trợ công, giải đấu còn thừa lại ba lượt, chỉ cần hắn có thể tại hoàn thành một lần trợ công, liền đem đuổi ngang Misimovic, cùng hắn chia sẻ kỷ lục này. Nhưng nếu như hắn còn có thể lại trợ công một cái, là có thể sáng tạo thuộc về chính hắn kỷ lục!

※※※

Tại hai trái dẫn trước về sau, Klopp dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, hắn dùng Reus thay đổi Chu Dịch. Rất rõ ràng, tại hai trái dẫn trước về sau, hắn đã bắt đầu cân nhắc thứ ba Champions League bán kết hiệp 2. Hắn cũng không có cảm thấy sân nhà 4: 1 đánh bại Real Madrid, là có thể khiến cho Dortmund gối cao không lo, vì hết thứ ba tại Bernabeu không rơi vào thế hạ phong, hắn muốn để Chu Dịch thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội. Mùa giải này Chu Dịch đi làm suất muốn so trước đó mấy cái mùa giải đều tăng lên rất nhiều, trước kia thi đấu hắn cuối cùng sẽ bị trước giờ thay đổi, thế nhưng mùa giải này, rất nhiều trận đấu hắn đều kiên trì đánh tới thi đấu kết thúc.

Điều này nói rõ Chu Dịch thể có thể so với trước có tăng lên rất nhiều, cái này tự nhiên cũng là Dortmund huấn luyện viên tổ nhằm vào Chu Dịch chế định huấn luyện thể năng kế hoạch công lao.

Nhưng bây giờ là giải đấu thời kì cuối, thể năng cho dù tốt cầu thủ đều có thể tại thời khắc cuối cùng xuất hiện thể năng chống đỡ hết nổi tình huống, ở vào bảo vệ mục đích, đương nhiên muốn đem Chu Dịch thay đổi.

Lại nói, đều hai trái dẫn trước, đây chính là một cái tương đối an toàn điểm số.

"A... Chu Dịch bị thay đổi trận, xem ra, muốn nhìn thấy hắn đuổi ngang Misimovic kỷ lục, còn phải đợi thêm đợi..." Marcel • Leif có chút tiếc nuối. Bất quá hắn cũng có thể lý giải Klopp cái này thay người.

Thay đổi Chu Dịch Dortmund giữa sân lực khống chế có chút hạ xuống.

Thời khắc cuối cùng, không cam tâm tại chính mình sân nhà bị thua Dusseldorf hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, đồng thời tại thứ tám mươi tám phút lúc từ Adam • bác trạch khắc đá vào một bóng, đem tỉ số lật thành 1: 2.

Cái này ghi bàn cực lớn cổ vũ Dusseldorf đám cầu thủ đấu chí, coi là ba phút bị thương nghĩ bù giờ, thi đấu cách cách kết thúc còn có năm phút, nếu như bọn hắn vận khí tốt, còn là hoàn toàn có khả năng lại vào một bóng!

Cho nên bọn họ tại thời khắc cuối cùng, đầy đủ không để ý phòng thủ, hướng về Dortmund khung thành phát khởi liều mạng phương thức tấn công.

Tại tình huống như vậy dưới, tin tưởng Bayern Munich fans hâm mộ cũng khẳng định sẽ vì Dusseldorf ủng hộ.

Klopp thì làm ra tính nhắm vào điều chỉnh, mặc dù hắn đã không có thay người danh ngạch, nhưng hắn có thể liền trên sân bóng hiện có những này cầu thủ làm ra điều chỉnh. Hắn làm cho tất cả mọi người đều thu về tiến hành phòng thủ, thủ vững đến một giây sau cùng chuông.

Hắn điều chỉnh có hiệu quả.

Một mực đến thi đấu kết thúc, Dusseldorf đều không thể ghi bàn.

Cuối cùng, Dortmund bằng vào Chu Dịch một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, tại sân khách 2: 1 cầm xuống Dusseldorf.

Tiếp tục lấy hai điểm chênh lệch đuổi theo Bayern Munich.

Bất quá giải đấu quán quân hồi hộp duy trì không được bao lâu, bởi vì vòng tiếp theo, liền là Dortmund sân nhà nghênh chiến Bayern Munich thi đấu.

Tại trận đấu này bên trong,  chỉ cần phân ra thắng bại, người quán quân kia hồi hộp cũng trên cơ bản liền kết thúc.

Dortmund thắng, bọn hắn đem phản siêu Bayern Munich một điểm, tại còn lại hai vòng thi đấu bên trong, bảo trì toàn thắng là có thể đoạt giải quán quân.

Bayern Munich thắng, bọn hắn tướng lĩnh trước Dortmund năm phần, còn lại hai vòng thi đấu bên trong chỉ cần lại thắng một trận, là có thể trước giờ đoạt giải quán quân.

Trọng yếu nhất chính là loại này trực tiếp tiếp xúc thắng lợi, đối với chiến thắng đội bóng đều là một cái to lớn trên tinh thần khích lệ, ở sau đó trong trận đấu phạm sai lầm vứt bỏ ưu thế khả năng gần như không có.

Còn tốt vô luận là Dortmund vẫn là Bayern Munich, tại Champions League bán kết hiệp một trong trận đấu, đều thành lập cũng đủ lớn ưu thế, không đến mức để bọn hắn quá lo nghĩ cùng phân tâm.

Hiện tại chỉ cần tâm tính bình thường đá xong riêng phần mình hiệp 2 bán kết, bọn hắn là có thể đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào giải đấu quán quân tranh đoạt bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.