Chương  204: Madrid người quyết chiến

Chương  204: Madrid người quyết chiến

Đá xong cùng Dusseldorf sau cuộc tranh tài, Dortmund toàn đội đi suốt đêm trở về bọn hắn đại bản doanh, còn tốt Dusseldorf khoảng cách Dortmund cũng không tính quá xa.

Trở lại Dortmund về sau, Klopp tuyên bố đội bóng giải tán, những này tham gia đối Dusseldorf tranh tài cầu thủ ngày mai buổi sáng đều không cần tới huấn luyện, bọn hắn có thể ở nhà thật tốt ngủ nướng, nghỉ ngơi một chút, sau đó buổi chiều lại đến đội bóng huấn luyện.

Tại ngày thứ Hai bọn hắn toàn đội liền muốn thừa đi máy bay đi Madrid, chuẩn bị nghênh đón bán kết hiệp 2 thi đấu.

Có ít người cho rằng trận đấu kia cũng chỉ là đi qua loa đơn giản như vậy, nhưng chỉ sợ cũng không có mọi người chỗ tưởng tượng đơn giản như vậy...

Tại lúc trước, Madrid truyền thông đã bắt đầu tổng động viên, liên tục hai ngày tại tuyên truyền trên trận địa hiệu triệu fans hâm mộ bóng đá đi hiện trường duy trì Real Madrid, nói lời đều nghe nói thật kinh người.

"... Real Madrid đã đến thời khắc nguy cấp nhất, là lúc bày ra chúng ta đối đội bóng yêu quý!"

"Để cho chúng ta đoàn kết lại, bỏ xuống tất cả thành kiến, tại Bernabeu vì đội bóng hò hét chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

"Đội bóng cần chúng ta! Lúc này bất luận cái gì dao động lùi bước đều cùng đầu hàng phản bội chạy trốn không khác!"

"Đi Bernabeu! Đem nơi đó biến thành Địa ngục! ! Dùng nhiệt tình của chúng ta hòa tan ngoan thạch, hóa thành cuồn cuộn dung nham!"

"Đây là trận chung kết! Đây chính là trận chung kết! Chúng ta phải giống như đối đãi trận chung kết như thế đối đãi trận đấu này, đám cầu thủ tại trên sân bóng nhất định phải đem hết toàn lực  đồng dạng, chúng ta fans hâm mộ trên khán đài cũng không nên giống như thân sĩ như thế!"

...

Còn có truyền thông liệt cử đủ loại trong lịch sử thành công nghịch chuyển án lệ đến cho Real Madrid fans hâm mộ cùng đội bóng động viên.

Bị nâng lên nhiều nhất dĩ nhiên chính là năm đó La Coruna kỳ tích.

Năm 2004 Champions League vòng một mười sáu, La Coruna hiệp một sân khách khiêu chiến AC Milan, kết quả thua quả 1: 4, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng La Coruna đã bị đào thải bị loại, hiệp 2 thi đấu không có chút hồi hộp nào.

Kết quả trả lời chính mình sân nhà La Coruna lại dùng một cái 4: 0, lấy 5: 4 dù sao cũng hơn điểm đào thải so như mộng du AC Milan.

Có truyền thông thậm chí chuyên môn tìm tới lúc ấy tại trận đấu kia bên trong biểu hiện xuất sắc La Coruna Uruguay tiền đạo Pandiani, khiến cho hắn vì Real Madrid nghịch chuyển chi chiêu.

Pandiani biểu thị nếu như Real Madrid muốn tại chính mình sân nhà nghịch chuyển Dortmund

Như vậy bọn hắn đầu tiên cần cần phải làm là đá Dortmund một cái dừng chân chưa ổn, tại thi đấu vừa mới bắt đầu thời gian bên trong, tranh thủ mau chóng lấy được ghi bàn. Chỉ cần có thể có một cái ghi bàn, còn lại thi đấu liền tốt đá nhiều, hai bên cầu thủ tâm thái sẽ phát sinh một ít biến hóa vi diệu, mà những biến hóa này sẽ cho trận bóng mang đến trực tiếp ảnh hưởng.

Mặt khác trận đấu này trọng tài chính cũng có thụ quan tâm.

Madrid truyền thông tự nhiên là hy vọng có thể có một cái đối Real Madrid có lợi trọng tài chính tới chấp pháp trận đấu này, cũng không phải nói cái này trọng tài chính thật sẽ thiên hướng về Real Madrid, mà là từ hắn chấp pháp có quan hệ Real Madrid tranh tài lịch sử số liệu bên trong có thể đạt được một ít xác suất.

Căn cứ UEFA công bố nội dung, chấp pháp trận đấu này trọng tài chính chính là nước Anh kim còi Howard • Webb.

Người này tuyển khiến cho Real Madrid fans hâm mộ cùng truyền thông đều cảm thụ phức tạp.

Đầu tiên, làm một cái chấp pháp qua Champions League trận chung kết cùng World Cup trận chung kết trọng tài chính, Webb đương nhiên là hết sức cao cấp, nhưng một số thời khắc hắn lại phạm một ít hết sức không hiểu thấu sai lầm.

Tỉ như hắn chấp pháp năm 2010 World Cup trận chung kết thời điểm, liền ở trong trận đấu xuất hiện qua một lần rất rõ ràng tranh luận xử phạt —— lúc ấy Hà Lan đội tuyển quốc gia hậu vệ Đức cho một sút bay đạp, đá vào Tây Ban Nha giữa sân cầu thủ Xavi • Alonso trên lồng ngực, đây là một cái vô cùng ác liệt phạm lỗi, nhưng Webb lại chỉ cấp Đức cho xòe ra thẻ vàng, khiến cho hắn một mực lưu tại trên sân bóng. Sau trận đấu Webb chính mình cũng thừa nhận, hắn lúc ấy nên đem Đức cho thẻ đỏ phạt hạ. Còn tốt Tây Ban Nha cuối cùng vẫn là thu được cúp vô địch thế giới, nếu như Tây Ban Nha thua trận tranh tài, cái này tranh luận xử phạt tại sau trận đấu sẽ phải thật tốt nói một chút.

Madrid truyền thông đối Webb chấp pháp cùng Real Madrid có liên quan thi đấu làm một cái thống kê, tại trận đấu này trước đó, hắn đã từng ba lần chấp pháp Real Madrid thi đấu, Real Madrid thành tích là một thắng một hòa thua, vô cùng bình quân thành tích. Ở trong đó có hai trận đều là cùng bóng đá Đức đội ở giữa thi đấu.

Webb chấp pháp Real Madrid trận đấu thứ nhất liền là 2007-2008 mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu, Real Madrid tại sân nhà 2: 1 đánh bại Werder Bremen.

Một trận khác cùng Đức đội có liên quan thi đấu, nhưng là mùa giải trước Champions League bán kết, Real Madrid sân khách 1: 2 dựa vào Bayern Munich.

Nếu như cứng rắn muốn phân tích lời nói  có thể nói tại Webb chấp pháp Real Madrid cùng bóng đá Đức đội trong trận đấu, chỉ cần là Real Madrid sân nhà đối mặt bóng đá Đức đội thi đấu, đều sẽ thắng.

Nhưng kỳ thật loại này phân tích không có ý nghĩa gì, bởi vì số liệu quá ít, khuyết thiếu sức thuyết phục.

Mà lại tại mùa giải trước Real Madrid sân khách bại bởi Bayern Munich trong trận đấu, Webb cũng có một cái tranh luận xử phạt —— lúc ấy Ribery vì Bayern Munich đầu mở kỷ lục lúc, Gustavo tại việt vị vị trí bên trên ảnh hưởng tới Casillas, nhưng Webb lại kiên trì xử phạt ghi bàn hữu hiệu.

Nhìn như vậy, Webb chấp pháp trận đấu này đối Real Madrid tới nói chỉ sợ không phải tin tức tốt gì.

Nhưng các truyền thông vẫn là phải tìm một ít đối Real Madrid có lợi đồ vật đến cho đội bóng cùng fans hâm mộ cổ động.

Tại Real Madrid trên người, vậy liền từ cùng Real Madrid có quan hệ trên thân người tìm.

Thật đúng là khiến cho các truyền thông tìm đến, các truyền thông phát hiện đối với Real Madrid trước mắt địa chủ đẹp trai Mourinho tới nói, Webb hẳn là người quen cũ. Năm đó Mourinho làm huấn luyện viên Chelsea thời điểm, liền không có thiếu cùng Webb liên hệ. Năm 2010 Champions League trận chung kết Inter Milan giao đấu Bayern Munich lúc, chấp pháp chính là Howard • Webb, trận đấu kia Mourinho đội bóng 2: 0 thắng lợi dễ dàng Bayern Munich, Bồ Đào Nha huấn luyện viên lấy được cá nhân hắn cuộc đời huấn luyện viên cái thứ hai Champions League quán quân.

Từ nơi này trên ý nghĩa tới nói, Webb tựa hồ hẳn là Mourinho "Phúc tinh" .

Hơn nữa còn có một chuyện cũng có thể làm chứng hai người tựa hồ quan hệ không tệ —— vẫn là mùa giải trước trận kia 1: 2 bại bởi Bayern Munich thi đấu, mặc dù Webb ở trong trận đấu có một cái tranh luận xử phạt, thế nhưng tại sau trận đấu, Mourinho lại lựa chọn vì nước Anh trọng tài chính biện hộ: "Quả cầu này rõ ràng việt vị, bất quá trọng tài xuất hiện sai lầm như vậy là rất bình thường, ta sẽ không phê bình ai."

Đây đối với từ trước đến nay cầm hà khắc thái độ đối đãi trọng tài Mourinho tới nói, có thể nói vô cùng hiếm thấy.

Cho nên nếu như Webb cùng Mourinho quan hệ cá nhân thật thật là tốt, như vậy hay là hắn sẽ ở trong trận đấu vô tình hay cố ý khuynh hướng một chút Real Madrid? Nếu thật là như thế, vậy đối với Real Madrid tới nói liền là trọng đại lợi tốt.

Mặt khác Madrid truyền thông còn phát hiện kỳ thật Webb đối với người Tây Ban Nha tới nói cũng coi là một cái "Phúc tinh" . Nam Phi World Cup trận chung kết là Tây Ban Nha trong lịch sử lần đầu thu hoạch được cúp vô địch thế giới, trận đấu kia chấp pháp trọng tài chính liền là Webb.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy Webb chấp pháp Real Madrid thi đấu đối Real Madrid tới nói là công việc tốt.

Đầu tiên hắn ở trong trận đấu thường thường sẽ có một ít không hiểu thấu sai lầm, có một ít tranh luận tính xử phạt, mùa giải trước Real Madrid mới bị Webb hố, lần này ai cũng sẽ không cam đoan liền hết thảy thuận lợi.

Mặt khác, ai cũng biết, Webb là MU người ủng hộ. Mà Mourinho tại làm huấn luyện viên Chelsea thời kì, đối thủ chủ yếu liền là MU. Đồng thời ngay tại mùa giải này vòng một mười sáu bên trong, Real Madrid mới vừa vặn đào thải MU...

※※※

Ngày hai mươi chín tháng tư, Dortmund toàn đội thừa đi máy bay đã tới Madrid.

Ở phi trường, các đội viên không thể không đối mặt đông đảo phóng viên, cùng bọn hắn ném đi ra vấn đề.

Có người lựa chọn ngậm miệng không nói, có người lựa chọn qua loa cho xong, cũng là Chu Dịch dừng lại, làm ra chủ động phối hợp tư thế.

Thế là các phóng viên cấp tốc xông tới, đem hắn cùng còn lại các đồng đội đều điểm tách rời ra.

Mọi người đem bọn hắn chuẩn bị vấn đề ném Chu Dịch.

Đối mặt chen chúc mà tới phóng viên, cùng bọn hắn nói lên vấn đề, Chu Dịch mặt không đổi sắc, mặt mỉm cười đáp: "Đối Madrid cảm giác thế nào? Nói thực ra, tới đều không muốn tới, cái này mùa giải chúng ta tới qua quá nhiều lần, cáp!"

Hắn kiểu nói này, các phóng viên cũng cười theo.

Thật đúng là như thế, tiểu tổ thi đấu bên trong, Dortmund cùng Real Madrid bị phân đến một tiểu tổ, thế là đội bóng tại tiểu tổ thi đấu bên trong liền đến qua một lần Madrid. Tiếp theo tại vòng tứ kết lúc, Dortmund cùng Atletico Madrid gặp nhau, lại là một chi Madrid đội bóng. Thế là một lần nữa. Bây giờ tại bán kết, bọn hắn lần nữa cùng Real Madrid gặp nhau, cứ như vậy, một cái mùa giải liền đến ba lần Madrid...

"Như vậy đối với tiếp xuống thi đấu, ngươi là thế nào nhìn? Bên ngoài có âm thanh nói trận đấu này đối với Dortmund tới nói liền là đi quả hình thức..."

Chu Dịch cắt ngang đối phương, lắc đầu nói: "Không không không. Làm sao có thể là hình thức đâu này? Một trận đấu vào ba quả bóng đối với Real Madrid tới nói, cũng không tính khó. Nếu như chúng ta chính mình cho rằng trận đấu này chỉ là đi quả hình thức, ta sợ cuối cùng chúng ta liền muốn lăn ra Champions League."

Có Trung Quốc phóng viên hỏi: "Madrid có truyền thông dùng năm đó La Coruna đối AC Milan thi đấu tới nêu ví dụ, cho rằng Real Madrid vẫn là tồn tại lật bàn khả năng..."

"Đương nhiên, cho dù là phần trăm 0 giờ 0 giây xác suất, cái kia cũng đều là tồn tại khả năng. Cho nên chúng ta sẽ không phớt lờ, chúng ta cũng không phải AC Milan... Ngoài ra ta cảm thấy các truyền thông đối AC Milan quá không hữu hảo, nói chuyện đến nghịch chuyển kỳ tích a cái gì, liền đều cầm AC Milan đi ra nêu ví dụ, cái gì Istanbul kỳ tích a, cái gì La Coruna kỳ tích a... Thật, ta cái này không phải AC Milan fans hâm mộ người đều muốn nhìn không được!" Chu Dịch nói đùa.

"《 Maca 》 báo hiệu triệu Real Madrid fans hâm mộ đem Bernabeu biến thành Địa ngục..."

"Đây không phải là rất tốt nha,  chúng ta một cái mùa giải có một nửa thời gian đều tại địa ngục cấp sân nhà đá bóng, cho nên loại cảm giác này thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa. Nếu như Bernabeu thật biến thành địa ngục, ta nghĩ cái kia ngược lại sẽ có trợ giúp chúng ta phát huy."

Một phương diện nói sẽ không khinh địch, một mặt khác Chu Dịch lại biểu hiện rất có lòng tin.

Lúc trước cãi nhau loại chuyện này, Chu Dịch mặc dù tham dự không nhiều, nhưng mỗi lần tham dự, đều hời hợt ở giữa liền chiếm đối phương tiện nghi. Điều này cũng đúng năng lực của hắn.

Đã từng có phóng viên cảm khái, nếu như Chu Dịch nóng lòng cãi nhau, chỉ sợ giới đá banh không có mấy người có thể làm qua hắn... Điểm này tại năm ngoái Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, mọi người liền kiến thức qua.

Nhưng đáng tiếc là, Chu Dịch tấm này "Đại sát khí" cấp bậc miệng, đồng thời không dễ dàng khai hỏa, bằng không các truyền thông hành nghề người đơn giản mỗi ngày liền cùng ăn tết như thế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.