Chương  205: Địa ngục Bernabeu

Chương  205: Địa ngục Bernabeu

Lần này Chu Dịch tới Madrid, Tôn Phán liền không có đi tìm hắn, mặc dù hắn cũng tại Madrid.

Lần trước hắn xin mời Chu Dịch ăn cơm còn bị truyền thông não bổ ra hắn muốn đi Dortmund, hắn hôm nay ở vào một cái càng mẫn cảm thời điểm, hắn tự nhiên cũng không tiện đi tìm Chu Dịch.

Theo mùa giải kết thúc tới gần, Tôn Phán tại Atletico Madrid khế ước thuê mướn sắp đến kỳ, hắn cũng đến muốn cân nhắc tương lai mình thời điểm.

Bây giờ bên ngoài trên phố cũng nhiều có liên quan tới hắn tin đồn.

Đối với đã tại Atletico Madrid đầy đủ đã chứng minh năng lực chính mình Tôn Phán tới nói, tương lai của hắn hơi có chút phức tạp.

Nếu như hắn biểu hiện không có xuất sắc như vậy, như vậy cho mướn đến kỳ, hồi trở lại Chelsea liền hồi trở lại, nếu như tại Chelsea đá không lên tranh tài, lại tìm kiếm cho mướn chính là.

Hiện tại lấy hắn tại Atletico Madrid biểu hiện, Chelsea chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện để cho hắn chạy thoát.

Thế nhưng trở về có thể làm chủ hay không lực đâu này?

Hiện tại vì Chelsea trấn thủ Long Môn chính là Petr Čech, hắn tại Chelsea biểu hiện vẫn luôn hết sức ổn định, coi như Tôn Phán trở về muốn đem hắn chen đến ghế dự bị bên trên cũng không phải dễ dàng như vậy.

Huống hồ mùa giải này đã trải qua đổi đẹp trai Chelsea thành tích vô cùng hỏng bét, tứ đại giai không, bảo vệ vương miện quán quân Champions League bị loại, giải đấu liên tiếp bại, đã đã mất đi tranh đoạt Champions League tư cách cơ hội, dưới mùa giải chỉ có European Cup có thể đá.

Tại Atletico Madrid đều là chủ lực, còn có thể đá Champions League, trở về Chelsea, biết đánh nhau hay không bên trên chủ lực không nói, Champions League là xác định vững chắc đá không lên.

Trở về làm gì?

Cần phải đi, cũng không dễ dàng như vậy. Chelsea chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thả người, Petr Čech mặc dù là chủ lực, nhưng lớn tuổi, câu lạc bộ vẫn muốn cho hắn tìm người nối nghiệp, bọn hắn cũng không gần đào Tôn Phán, còn đào tới Bỉ tuổi trẻ thiên tài thủ môn Courtois.

Mắt thấy Tôn Phán tại Atletico Madrid đánh tới, là Petr Čech ưu tú người nối nghiệp, làm sao có thể ở cái này trong lúc mấu chốt đem hắn bán đi đâu này?

Đến lúc đó không làm được lại phải giày vò ròng rã một cái mùa hè.

Liên quan tới Tôn Phán tương lai, mọi người tại trong đám nói chuyện không nhiều, bởi vì Tôn Phán sẽ không ở trong đám hỏi ý của mọi người gặp, bản thân hắn cũng là một cái rất có chủ kiến người, không cần người khác lắm miệng.

※※※

Tại Real Madrid sân nhà nghênh chiến Dortmund thi đấu trước đó, Bernabeu sân bóng bên ngoài đã tụ tập đại lượng Real Madrid fans hâm mộ.

Chính như 《 Maca 》 báo chỗ hiệu triệu như thế, không ít Real Madrid fans hâm mộ đều đi tới hiện trường quan chiến, muốn đem Bernabeu biến thành "Địa ngục" .

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp đang đang không ngừng căn dặn hắn đám cầu thủ: "Trận đấu này, Real Madrid khẳng định sẽ đem hết toàn lực, khi như thế một chi đội bóng bộc phát ra toàn bộ lực lượng thời điểm, cái kia là phi thường đáng sợ, chỗ lấy các ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý. Nhất là tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, nhất định phải đứng vững sự tiến công của bọn họ, tràng diện bên trên chật vật điểm cũng không đáng kể, nhưng ngàn vạn không thể để cho bọn hắn tại thi đấu vừa mới bắt đầu về sau liền ghi bàn, như thế sẽ để bọn hắn lòng tin tăng cao, sĩ khí tăng nhiều, cũng sẽ khiến cho chính các ngươi lâm vào vô cùng cục diện bị động. Nhớ kỹ, mở màn không thua bóng, chúng ta liền thắng một nửa!"

Đem hai bên cầu thủ tại Champions League khúc chủ đề bên trong đi vào sân bóng thời điểm, bọn hắn ngẩng đầu nhìn đến là từ vô số trang giấy mảnh tạo thành khổng lồ TIFO, bày khắp cả tòa sân bóng.

Vẻn vẹn từ nơi này ra sân đến xem, xác thực rất có khí thế, cũng đầy đủ nói rõ Real Madrid tại trận đấu này bên trong quyết tâm.

Nhất là đem Dortmund đám cầu thủ từ cầu thủ trong thông đạo đi tới lúc, bọn hắn thậm chí có thể nghe được những Real Madrid đó fans hâm mộ bóng đá tại hướng bọn hắn gào thét cùng gầm thét.

"Hoan nghênh ai điếu Bernabeu địa ngục!"

"Chuẩn bị kỹ càng cuốn gói về nhà đi!"

"Hiện tại là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

...

Mặc dù bọn hắn rống đều là tuyệt đại đa số Dortmund đám cầu thủ nghe không hiểu tiếng Tây Ban Nha, thế nhưng bọn hắn biểu tình dữ tợn cùng kịch liệt ngữ khí, cùng dựng thẳng lên ngón giữa, đều có thể rõ ràng đem tâm tình của bọn hắn truyền lại cho Dortmund đám cầu thủ.

Trừ cái đó ra, Real Madrid câu lạc bộ chủ tịch Florentino tại đám cầu thủ ra sân thời điểm, liền đứng tại cầu thủ cửa thông đạo, cùng mỗi một vị ra sân cầu thủ vỗ tay, nói lên một tiếng "Ủng hộ" .

Phải biết đây chính là mùa giải này một lần duy nhất.

Cái này đủ thấy Real Madrid trên dưới đối trận đấu này coi trọng.

Trận đấu này đúng là vô cùng làm người khác chú ý, so ngày thứ hai Barcelona sân nhà nghênh chiến Bayern Munich thi đấu đều càng thụ quan tâm.

Bởi vì Barcelona có thể nói là chết hẳn, mà Real Madrid vẫn còn có cứu giúp một chút khả năng...

Tại Bernabeu trên đài hội nghị danh lưu tụ tập, liền ngay Tây Ban Nha quốc vương Juan • Carlos hai thế đều đến đây quan chiến, vì Real Madrid ủng hộ.

Như mỗi một loại này vượt mức bình thường cao quy cách đối đãi, đơn giản đều là hi vọng thấy Real Madrid tại chính mình sân nhà hoàn thành một trận gần như không có khả năng đại nghịch chuyển, sáng tạo một cái kỳ tích, một trận thần thoại.

Tại bước vào Bernabeu sân bóng thời điểm, Dortmund đám cầu thủ trong lòng lập tức xông lên một cỗ "Bọn hắn muốn cùng toàn thế giới là địch" cảm giác áp bách.

Không ít người nhịp tim đều không tự chủ nhanh...

Nhưng mọi thứ đều có ngoài ý muốn, đang khẩn trương trong đội ngũ, Chu Dịch biểu hiện tựa như là quả khác loại.

Hắn lại còn hướng phía những cái kia gào thét Real Madrid fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi!

Đương nhiên, hắn hành động này bị đương nhiên lý giải thành đối Real Madrid fans hâm mộ "Khiêu khích" sau đó bị Real Madrid fans hâm mộ bóng đá càng thêm điên cuồng tiếng mắng cùng hư thanh...

Đi tại Chu Dịch phía sau Subotic đưa tay vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, sau đó tại hắn quay đầu thời điểm nói với hắn: "Chu Dịch, không cần khiêu khích bọn hắn, đối với chúng ta không có chỗ tốt..."

Chu Dịch mở ra tay, hết sức ủy khuất nói: "Ta chỉ là muốn biểu đạt thân mật..."

"..." Nghe được Chu Dịch trả lời, Subotic hết sức im lặng.

Loại thời điểm này muốn biểu đạt thân mật? Có quỷ mới tin đấy!

※※※

Tại lúc trước hai chi đội bóng lẫn nhau lúc bắt tay, mỗi một cái Dortmund cầu thủ đều có thể cảm nhận được đến từ Real Madrid cầu thủ "Lực lượng" —— mặt chữ trên ý nghĩa lực lượng.

Real Madrid cầu thủ tại cùng bọn hắn lúc bắt tay, đều vô cùng dùng sức, bóp bọn hắn tay đau nhức.

Đây có lẽ là một loại chiến thuật tâm lý, muốn thông qua loại này thủ đoạn nhỏ đến cho Dortmund cầu thủ tiếp tục tạo áp lực, để bọn hắn về tâm lý ở thế yếu hạ phong.

Chu Dịch bị bóp không nhẹ, hắn không biết người khác thế nào, dù sao hắn nắm xong tay về sau, liền kìm lòng không đặng nhe răng nhếch miệng vung lên tay.

Hắn là Dortmund toàn đội một cái duy nhất người làm như vậy...

Subotic nói với hắn: "Xem đi, ta nói chọc giận bọn hắn không có chỗ tốt..."

"Móa!" Chu Dịch vung lấy tay nói, "Không nghĩ tới cầu thủ cùng fans hâm mộ còn cùng chung mối thù đâu!"

Subotic tiếp tục hảo tâm nhắc nhở hắn: "Ngươi phải cẩn thận Chu Dịch, đây vẫn chỉ là tại thi đấu bên ngoài phát sinh sự tình. Một hồi đến trong trận đấu, bọn hắn đối ngươi đặt chân thời điểm khẳng định là không có giữ lại, phải học được bảo vệ mình, lúc cần thiết liền giả ngã đi, tuyệt đối đừng thụ thương..."

Chu Dịch vung lấy tay gật đầu: "Ta đã biết, đa tạ nhắc nhở của ngươi, Neven."

Subotic cười: "Ngươi là trong chúng ta nhất không thể thiếu người, ngươi muốn là bị tổn thương, liền coi như chúng ta đá vào trận chung kết, đều để cho người ta cao hứng không nổi."

"Khục, ngươi cũng không thể thiếu, mỗi người đều rất trọng yếu đây." Chu Dịch đây cũng không phải là khiêm tốn, với hắn mà nói, đội bóng là một cái chỉnh thể, cái này chỉnh thể bên trong mỗi người đương nhiên đều rất trọng yếu, đều không thể thiếu.

Nhưng Subotic lại đem Chu Dịch lời nói xem như thân mật cùng khiêm tốn, hắn cười cười.

※※※

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, chính như Klopp nói như thế, Real Madrid hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Mở màn vẻn vẹn hai phút đồng hồ, bọn hắn liền thu được một góc bóng, Dortmund bên này đem phạt góc giải vây sau khi đi ra, Di Maria xuất hiện tại thứ hai điểm rơi, tại ở ngoài vùng cấm vây trực tiếp một sút co vào sút, kết quả quả bóng lệch ra ngoài.

Mặc dù chưa đi đến, nhưng Di Maria một cước này lại phảng phất là một loại tuyên cáo, nói cho Dortmund trên dưới, đây chính là trận đấu này nhạc dạo!

Phút thứ tư, Modric phía trước trận phía bên phải gãy hạ Schmelzer bóng, quả bóng rơi xuống Oezil dưới chân, Đức tuyển thủ quốc gia được banh về sau, cấp tốc thẳng nút, Higuain tạo thành một mình đối mặt!

"Higuain ——! Bóng tốt! Một mình đối mặt! Real Madrid cơ hội tuyệt hảo!" Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên hưng phấn mà hô lớn.

Đối mặt cái này một mình đối mặt, Weidenfeller vội vàng phóng ra.

Mà Higuain thì tại khoảng cách khung thành sáu mét chỗ, lên chân sút gôn, quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía sau điểm.

Weidenfeller nhào nhầm phương hướng, hắn ngã trên mặt đất thời điểm chỉ có thể tận lực đem chân vươn đi ra, mở rộng phòng thủ diện tích.

Cái này theo bản năng động tác cứu vớt Dortmund đội bóng —— quả bóng đâm vào trên chân của hắn, lệch ra khung thành...

Lần này tấn công bên trong, nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đầu tiên là kích động không thôi, tiếp lấy vừa dài thán một tiếng.

"Weidenfeller làm ra một lần đặc sắc tuyệt luân nhào cứu!" Đến phiên Marcel • Leif kích động."Tốt! !"

Hạ Bình thì bị dọa cho phát sợ: "Mở màn mới bốn phút, Real Madrid liền có hai cước sút gôn, trong đó Higuain một cước này sút gôn kém một chút liền ghi bàn... Real Madrid muốn tại sân nhà lật bàn quyết tâm tất cả đều hiện tại truyền thông bọn hắn nhanh chóng mà thế công bên trong. Đối mặt khí thế hung hăng Real Madrid, Dortmund có thể chịu nổi sao?"

"Móa, nhất định phải đứng vững! Nhất định phải đứng vững!" Trước máy truyền hình có khẩn trương Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hét lên.

※※※

Phạt góc mở ra, Subotic nhảy cỡn lên lại đem bóng đỉnh ra ngoài, thế nhưng quả bóng thứ hai điểm rơi lần nữa khiến cho Real Madrid cầu thủ lấy được, Cristiano • Ronaldo tại cầm tới thứ hai điểm rơi về sau đem quả bóng truyền ra ngoài, Di Maria không ngừng bóng trực tiếp sút xa, lại một lần đánh vạt ra.

Sau đó rất nhanh Real Madrid lần nữa phát động thế công, tại liên tục tạo áp lực về sau, lại đạt được phạt góc cơ hội, Oezil đem phạt góc mở sau khi đi ra, Cristiano • Ronaldo ở trước khung thành mười mấy thước chỗ co vào sút, nhưng lại ra.

Tiếp theo tại phút thứ mười ba, Real Madrid thu được một lần càng cơ hội tốt.

Di Maria đưa ra tinh chuẩn ba mươi mét chọn truyền, Cristiano • Ronaldo nói cho chen vào về sau bộ ngực ngừng bóng!

Ronaldo

"Cẩn thận quả cầu này!"

Đang giải thích viên môn cảm xúc khác biệt tiếng kinh hô bên trong, người Bồ Đào Nha tại khoảng cách khung thành không đến sáu mét chỗ phóng người lên, chân phải lăng không bắn phá!

Kết quả quả bóng đá vào Weidenfeller ngực bắn đi ra!

"Weidenfeller! Hắn lần nữa làm ra cấp Thế Giới nhào cứu! Hắn phong bế Ronaldo sút gôn góc độ!" Marcel • Leif hô lớn.

"Ronaldo! Thật là đáng tiếc, hắn kém một lần cơ hội tuyệt vời!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hai tay ôm đầu.

"Cái này thật sự là quá khẩn trương... Thi đấu mới bắt đầu 10 ba phút, Real Madrid đã có hai lần khoảng cách gần tất ghi bàn cơ hội. Đáng tiếc bọn hắn một cái đều không nắm chặt. Nhưng khiến cho Real Madrid đánh như vậy đi xuống, không làm được bọn hắn khoảng cách ghi bàn liền không xa..." Hạ Bình mặc dù người ngồi tại ngoài vạn dặm Bắc Kinh diễn truyền bá trong phòng, nhưng cũng cảm thấy nhịp tim rất nhanh. Muốn là người khác tại hiện trường hiểu nói lời, chỉ sợ lúc này thanh âm đều sẽ run rẩy. Càng không dám tưởng tượng, những cái kia tại trên sân bóng tranh tài Dortmund đám cầu thủ, bọn hắn thừa nhận áp lực lại có bao nhiêu lớn...

TV tiếp sóng vừa vặn cho mấy vị Dortmund đám cầu thủ đặc tả màn ảnh, tại đặc tả trong màn ảnh, những này Dortmund đám cầu thủ đều một mặt ngưng trọng cùng khẩn trương, mồ hôi trên trán phản xạ Bernabeu sân bóng ánh đèn, có thể thấy rõ ràng.

Liền ngay lúc trước còn một mặt nhẹ nhõm Chu Dịch biểu lộ cũng nghiêm túc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.