Chương  206: Nhanh tiết tấu nửa đầu trận đấu

Chương  206: Nhanh tiết tấu nửa đầu trận đấu

Trực tiếp truyền hình bên trong còn tại phát ra vừa rồi Cristiano • Ronaldo bỏ lỡ cơ hội một màn kia, kết quả phát lại mới vừa vặn tiến hành đến một nửa liền bị đột nhiên cắt đi ra, xuất hiện tại rộng rãi TV người xem trước mắt liền là người Bồ Đào Nha tại trong cấm khu cơ hồ là ngã nằm trên đất, một sút quét về phía quả bóng.

Trong chớp nhoáng này khiến cho không ít không có kịp phản ứng người coi là phát lại đổi cái góc độ đây...

Nhưng kỳ thật không phải, đây là Real Madrid hoàn toàn mới tấn công!

Ngay tại trực tiếp truyền hình đối lần trước tấn công tiến hành phát lại thời điểm, bọn hắn đã đem bóng lần nữa đánh tới Dortmund trước khung thành!

Tại Cristiano • Ronaldo dùng vô cùng quy động tác sút gôn thời điểm, Dortmund thủ môn Weidenfeller cũng dùng vô cùng quy động tác nhào ra ngoài.

Cuối cùng, một cước này bóng lại bị hắn dùng thân thể ngăn cản ra ngoài.

Weidenfeller

Thế nhưng Marcel • Leif còn đến không kịp tiếp tục tán thưởng Weidenfeller, bởi vì Real Madrid lần này tấn công cũng không có kết thúc.

Quả bóng bị hắn lúc trước đến từ về sau, không có bay ra ranh giới cuối cùng, cũng không có xa xa bay ra vùng cấm địa, mà là liền rơi vào trong cấm khu.

Higuain cùng Hummels đang ra sức tranh đoạt thứ hai điểm rơi, ở trong quá trình này, Higuain té lăn quay trong cấm khu.

Ngã sấp xuống hắn giang hai cánh tay hướng về trọng tài chính kháng nghị cùng khiếu nại, nhắc nhở Webb đây chính là Hummels một lần phạm lỗi a.

Nhưng Webb lại không hề biểu thị, mặc dù hắn khoảng cách nơi khởi nguồn điểm chỉ có năm mét...

Tây Ban Nha xướng ngôn viên kinh hô lên: "Đây là Hummels phạm lỗi! Đây là penalty! Đây tuyệt đối là penalty không sai! !"

Thi đấu lại cũng không có vì vậy mà dừng lại, Hummels đá mạnh đem quả bóng mở ra ngoài.

Higuain tức giận từ dưới đất nhảy lên một cái, dự định phóng tới Webb, hướng về hắn đòi một lời giải thích.

Ở trong quá trình này, hắn ngẩng đầu liếc qua quả bóng, sau đó liền từ bỏ đi tìm Webb suy nghĩ —— bởi vì hắn thấy quả bóng rơi xuống chính mình đồng đội Xavi • Alonso dưới chân, mới một vòng tấn công lại muốn bắt đầu, hắn phải nhanh đi vị trí chạy.

Hắn cấp tốc quay đầu quan sát một chút chính mình cùng đối phương hậu vệ ở giữa vị trí quan hệ, bảo đảm chính mình không có việt vị, sau đó ngang kéo ra tìm lỗ hổng.

Xavi • Alonso không có đem quả bóng truyền cho hắn, mà là cho Modric.

Modric nhận banh sau trước tiên thẳng nút

Đem quả bóng cho Di Maria.

Di Maria đang chạy bên trong nhận banh, không có lựa chọn đem quả bóng đứng ở dưới chân, mà là theo quả bóng thế tới dùng gót chân nhẹ nhàng linh hoạt một đệm!

Quả bóng liền lăn hướng về phía chạy đến lỗ hổng Oezil dưới chân!

"Oezil! Không việt vị! Một mình đối mặt ——!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên khàn cả giọng mà quát.

Hình thành một mình đối mặt Oezil tại khoảng cách khung thành mười lăm mét chỗ chân trái thấp sút, quả bóng thẳng vọt góc xa.

Weidenfeller ra sức đập ra đi, nhưng lần này hắn không thể đụng phải quả bóng.

Nhưng quả bóng cũng không có lăn ghi bàn môn, mà là sát cột khung thành lệch ra ngoài!

"A a a a a a a ——! Oezil! Oezil a!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, gần như không dám tin vào hai mắt của mình —— cơ hội tốt như vậy, làm sao lại đánh vạt ra đây?"Nhiều cơ hội tốt!"

Bắn chệch Oezil cũng hai tay ôm đầu, trừng lớn cái kia song vốn là rất lớn con mắt, nhìn lấy quả bóng lệch ra ngoài chỗ...

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!" Trước máy truyền hình bóng đá Đức mê nhóm gần như đều có thể nghe được Marcel • Leif tự chụp mình tim thanh âm."Real Madrid tại mở màn trong khoảng thời gian này, liên tục thu được ba lần một mình đối mặt bóng cơ hội, lại đều không thể nắm chặt. Nhưng quá tam ba bận, Dortmund nhất định phải phá lệ cẩn thận. Mặc dù cái này ba lần cũng không vào, nhưng cũng từ một góc độ khác nói rõ Dortmund tuyến phòng ngự đã cho đối phương ba lần cơ hội tốt như vậy. Bọn hắn có thể đủ tốt vận ba lần, còn có thể tốt vận bốn lần sao? Hummels cũng phải cẩn thận, tại Oezil một cước này sút gôn trước đó, hắn cùng Higuain tại trong cấm khu lần kia dây dưa thật sự là quá nguy hiểm..."

"Thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút, Real Madrid liền thu được ba lần một mình đối mặt bóng cơ hội. Nhưng cùng lúc bọn hắn cũng tất cả đều lãng phí hết cái này ba lần cơ hội..." Hạ Bình nói ra."Dortmund cũng không nên cao hứng quá sớm, Real Madrid không thể tử a mở màn liền lấy được dẫn trước, tuy thật đáng tiếc. Nhưng Dortmund không cấp tốc tiến vào thi đấu trạng thái lời nói, chỉ sợ Real Madrid dạng này thế công còn sẽ kéo dài xuất hiện. Chỉ cần bọn hắn tiếp tục như thế đá xuống đi, ghi bàn có lẽ là sớm muộn đều sẽ phát sinh sự tình. Cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, Real Madrid cầu thủ phát huy cùng một hồi trước hợp gần như như là hai đội..."

Nhìn ra được, Real Madrid muốn tại sân nhà lật bàn tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, nếu như Dortmund toàn đội không có có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, từ trước mắt đến xem, thật sự có khả năng bị đánh sập bàn a...

Bởi vì nhịp điệu thi đấu thật sự là quá nhanh, tại Oezil lần này bắn chệch về sau, TV tiếp sóng mới rốt cuộc tìm được cơ hội tới phát lại vừa rồi Hummels cùng Higuain tại trong cấm khu lẫn nhau có thân thể tiếp xúc đặc tả pha quay chậm.

Người khác nhau đối cái này pha quay chậm có sự khác biệt giải đọc, gánh hát cũng xướng ngôn viên liền vô cùng chắc chắn cho rằng Hummels phạm lỗi, đây cũng là một cái penalty. Hắn chứng cứ là Hummels trên thân thể có một cái chen dựa vào Higuain động tác, động tác này rất rõ ràng, cũng chính là động tác này khiến cho Higuain đã mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Đã có thân thể tiếp xúc, mà lại nhân quả quan hệ rõ ràng, vậy tại sao không thể thổi Hummels phạm lỗi?

Nhưng Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif lại cho rằng mặc dù hai người ở giữa có thân thể tiếp xúc, thế nhưng là Higuain ngã sấp xuống động tác quá khoa trương, là giả té hiềm nghi. Hummels cái kia chen dựa vào động tác phải chăng lực lượng lớn đầy đủ khiến cho Higuain như thế ngã sấp xuống, đáng giá thương thảo.

Đương nhiên, hắn cũng không có phủ nhận Hummels xác thực cùng Higuain có thân thể tiếp xúc, vô cùng nguy hiểm. Lần này vận khí tốt, lần sau liền chưa hẳn...

※※※

Tại Real Madrid điên cuồng vây công Dortmund khung thành thời điểm, Dortmund fans hâm mộ bóng đá lo lắng nhất liền là đội bóng ngăn cản không nổi, mất quả bóng, vậy coi như xong đời.

Bất quá tại chặn lại Real Madrid "Tam Bản Phủ" —— thật là Tam Bản Phủ, ba lần một mình đối mặt bóng mà —— về sau, Dortmund cũng thử nghiệm bắt đầu phản kích.

Piszczek cùng Reus tựu trước sau thu được sút gôn cơ hội, bất quá đều bị Diego • Lopez cho nhào đi ra.

Lúc này TV tiếp sóng liền không đi tìm ngồi tại ghế dự bị bên trên Casillas...

Mà Real Madrid tại mở màn "Tam Bản Phủ" về sau, tại tấn công bên trên mặc dù tình thế y nguyên rất manh, lại không còn có đá ra giống cái kia ba lần một mình đối mặt bóng như thế tốt tấn công cơ hội.

Phút thứ hai mươi, Di Maria chuyền bóng, Cristiano • Ronaldo cánh trái vùng cấm địa rìa sút gôn, quả bóng lệch ra gần sừng.

Phút thứ hai mươi lăm, Oezil cưỡng ép sau khi đột phá tại vùng cấm địa bên trái chuyền về, Di Maria vùng cấm địa rìa kình xạ lại bị Weidenfeller cho phong đi ra.

Mắt thấy mở màn bỏ qua ba lần cơ hội về sau, liền không có cơ hội tốt, Real Madrid đám cầu thủ cũng có chút vội vàng xao động.

Tại phòng thủ bên trong động tác càng lúc càng lớn.

Subotic lúc trước đối Chu Dịch lời khuyên biến thành hiện thực —— làm Dortmund hạch tâm, phản công người đề xuất, hắn đương nhiên sẽ bị Real Madrid cầu thủ trọng điểm "Chiếu cố" rồi.

Để bảo đảm chính mình không bị thương, một số thời khắc, Chu Dịch không thể không vứt bỏ khống chế bóng quyền —— đương nhiên, hắn cũng sẽ không để đối thủ trực tiếp từ dưới chân hắn cắt bóng, tại gặp được áp sát đoạt thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ trước tiên đem quả bóng đưa ra đường biên hoặc là tận lực đá phải Real Madrid sân sau chỗ không có không ai, coi như Dortmund Địa Cầu thành viên tiếp không đến bóng, khiến cho Real Madrid cầu thủ đuổi theo cũng có thể tiêu hao một chút thời gian, cho Dortmund đám cầu thủ trở về thủ cơ hội.

Ngoại trừ Chu Dịch bên ngoài, bên trên một trận đấu trình diễn Poker Lewandowski tại trận đấu này bên trong cũng có thụ Real Madrid cầu thủ "Ưu ái" . Coentrao cũng bởi vì đối Lewandowski phạm lỗi mà ăn vào trận đấu này tờ thứ nhất thẻ vàng.

Tại Webb hướng về Coentrao móc ra thẻ vàng thời điểm, Bernabeu sân bóng khán đài tổn thương hư thanh rung trời, Tây Ban Nha xướng ngôn viên cũng tại phàn nàn: "Nếu như Coentrao hẳn là ăn tấm này thẻ vàng, như vậy Hummels cũng không nên may mắn thoát khỏi!"

Bọn hắn còn đang vì Hummels lần kia phạm lỗi canh cánh trong lòng đây. Hiện tại nhớ tới, cũng xác thực hẳn là canh cánh trong lòng, thậm chí hẳn là càng thêm canh cánh trong lòng. Bởi vì nếu như cái kia phạm lỗi thổi, Real Madrid thu hoạch được một cái penalty, tại Cristiano • Ronaldo đem cái này penalty đá sau khi đi vào, bọn hắn hiện tại liền là một bóng dẫn trước. Tâm tính cùng tình thế đều sẽ hoàn toàn khác biệt.

Mà tại buông lỏng tâm tính dưới, Coentrao tấm này thẻ vàng thậm chí đều khó có khả năng xuất hiện...

Higuain làm lần kia phạm lỗi người bị hại, cũng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, tại cùng Dortmund cầu thủ chiến đấu bên trong, khó tránh khỏi động tác sẽ lớn hơn một chút, thế là hắn cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Đương nhiên, Dortmund bên này cũng không phải cái gì nho nhã lễ độ thân sĩ. Trận đấu này đội hình chính song hậu vệ Gündoğan cùng Sven • Bender đều bị thẻ vàng.

Lúc này mới nửa đầu trận đấu không có kết thúc đâu,  hai bên liền đều có hai người ăn vào thẻ vàng, bởi vậy có thể thấy được trận đấu này trình độ kịch liệt.

Nhất là Dortmund bên này, hai tên hậu vệ đều ăn thẻ vàng, đối Dortmund tới nói đúng không lợi, nửa hiệp sau Real Madrid đầy đủ có thể lợi dụng điểm này, thu hoạch được giữa sân quyền khống chế. Có thể nói, hai người bọn họ thẻ vàng có lẽ sẽ vì nửa hiệp sau mua xuống một ít phục bút...

Một mực đến trọng tài chính Webb thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt, hai bên đều vẫn là không có ghi bàn, điểm số bị như ngừng lại 0: 0.

Khoảng cách Dortmund thời gian qua đi 10 sáu năm sau lần nữa giết vào Champions League trận chung kết, chỉ có sáu mươi phút.

Mà lưu cho Real Madrid sáng tạo kỳ tích thời gian, cũng chỉ có một giờ...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.