Chương  207: Nửa hiệp sau bắt đầu

Chương  207: Nửa hiệp sau bắt đầu

"Nửa đầu trận đấu kết thúc, ai cũng không thể ghi bàn. Tổng thể tới nói, Real Madrid cơ hội muốn so Dortmund hơn rất nhiều, nhưng bọn hắn một cái đều không bắt lấy. Không biết những này bị lãng phí tiêu xài cơ hội, sẽ hay không khiến cho Real Madrid tại sau trận đấu hối hận. Nếu như những cơ hội này bọn hắn nắm chặt một cái, cục diện khả năng đều sẽ có khác biệt lớn..."

Tây Ban Nha xướng ngôn viên không không tiếc nuối nói.

Tại Real Madrid trong phòng thay quần áo, Mourinho đang cho mình đội bóng cổ vũ ủng hộ, nửa đầu trận đấu không thể ghi bàn thật sự là làm cho người rất tiếc nuối, nhưng bây giờ không phải là thảo luận nửa đầu trận đấu như thế nào thời điểm, trọng điểm là khiến cho đám cầu thủ đem lực chú ý đặt vào nửa hiệp sau, làm sao tại nửa hiệp sau liên vào ba quả bóng, mới là trọng yếu nhất.

"... Ta biết, cái này mùa giải chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện, những chuyện này để cho chúng ta lẫn nhau ở giữa có ngăn cách. Thế nhưng lúc này, ta hi vọng mọi người đem tất cả ngăn cách đều để qua một bên đi, vì các ngươi trước ngực đội huy mà chiến. Giờ khắc này, mỗi người các ngươi đều là chiến sĩ! Đem nửa hiệp sau coi như một cuộc chiến tranh, đó là cần phải đổ máu hi sinh mới có thể thắng chiến tranh!"

Ramos từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn quơ nắm đấm đối với mình các đồng đội nói ra: "Chúng ta nhất định phải chiến đấu đến cùng, các bạn đồng hành! Hướng về những cái kia chờ lấy xem chúng ta trò cười nhân chứng minh, Real Madrid là sẽ không bị đánh bại! Để cho chúng ta ra ngoài nói cho bọn hắn! Vì cái gì Real Madrid là Champions League trong lịch sử thành công nhất đội bóng!"

Real Madrid trong phòng thay quần áo bầu không khí cấp tốc nhiệt liệt lên, tất cả mọi người tại cuồng hô.

Mà lúc này đây, tại Dortmund trong phòng thay quần áo, bầu không khí thì tương đối tỉnh táo, Klopp một mặt ngưng trọng đối đám cầu thủ nói: "Thi đấu còn thừa lại 45 phút, ổn định so cái gì đều trọng yếu. Nhớ kỹ, thời gian là đứng tại chúng ta bên này. Mỗi từng giây từng phút trôi qua đều sẽ khiến cho Real Madrid bọn hắn nôn nóng bất an. Chính mình không cần phạm sai lầm, còn lại liền là chờ đợi thi đấu kết thúc. Kiên nhẫn, ổn định thắng qua hết thảy!"

Không có hô to khẩu hiệu, cũng không có quần tình xúc động, đám cầu thủ trên diện rộng nhất độ động tác cũng bất quá chỉ là gật gật đầu.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên dịch biên tái chiến, ai đều không có tiến hành thay người điều chỉnh.

Phút thứ tư mươi chín, Götze ở bên trái đường truyền vào trong, Lewandowski tại trong cấm khu vậy mà xảy ra không người phòng thủ trạng thái, hắn tại khoảng cách khung thành mười mấy thước chỗ sút gôn, kết quả quả bóng cao hơn xà ngang.

Mặc dù bóng chưa đi đến, lại đem không ít Real Madrid fans hâm mộ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, tại Lewandowski sút gôn thời điểm, Bernabeu sân bóng nhìn trên đài vang lên liên tiếp kinh hô cùng thét lên.

"Lewandowski! Kém một chút phá khung thành! Real Madrid phòng thủ ở thời điểm này lại xuất hiện sai lầm, Lewandowski làm sao có thể không có người phòng đâu này?" Hạ Bình nói ra.

Dortmund tấn công cũng không có như vậy kết thúc

Vẻn vẹn sau một phút, Dortmund lại lần nữa thu được cơ hội tiến công.

Gündoğan phía trước trận chợt chặn đường, tạo thành Modric thua bóng, quả bóng bị Gündoğan thọc sau khi đi ra, rơi vào Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch không có chút gì do dự, tại nhận banh đồng thời liền xoay người, sau đó đem quả bóng truyền ra ngoài, hắn vừa mới truyền xong bóng, Xavi • Alonso liền đụng vào —— nếu như hắn muộn dù là 0.1s, bóng này khả năng đều truyền không đi ra, hoặc là truyền không xong.

Mà bây giờ, quả bóng bị chuẩn xác đưa đến Lewandowski dưới chân!

Bởi vì là trước trận cắt bóng về sau phát khởi ngay tại chỗ phản công, cho nên đá Real Madrid phòng tuyến một trở tay không kịp. Lewandowski tại nhận banh về sau, cấp tốc từ phía bên phải đột nhập vùng cấm địa, sau đó tại khoảng cách khung thành mười mét chỗ rút chân kình xạ!

"Lewandowski! Dortmund lại tới ——!"

Tại Marcel • Leif tiếng hoan hô bên trong, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía Real Madrid khung thành, Diego • Lopez mặc dù làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng tại khoảng cách gần như thế chỗ, đối mặt Lewandowski lớn như thế lực sút gôn, hắn nhào cứu động tác vẫn là chậm một chút, hắn không thể bổ nhào vào bóng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay về phía phía sau hắn khung thành...

Trong nháy mắt đó, Diego • Lopez sinh lòng tuyệt vọng —— bóng này nếu như tiến vào, hết thảy cố gắng liền uổng phí, Real Madrid đem giống một cái bị thả khí bóng cao su như thế.

Không ít Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn lấy tại Real Madrid khung thành trước phát sinh một màn này. Trong bọn họ có người thậm chí đem hai tay đặt ở tim, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện...

Thượng đế a, nếu như ngài có thể nghe được lòng của chúng ta âm thanh, xin mời hạ xuống thánh quang, cứu vớt ngài lạc đường tuyệt vọng con dân đi...

Nhiều người như vậy tập trung ở cùng thời khắc đó phát ra cầu nguyện, tựa hồ thật đắp lên đế nghe được.

Lewandowski bắn đi ra quả bóng bang một tiếng đập vào trên xà ngang, sau đó bắn ra ngoài!

"A a a a ——!" Marcel • Leif phát ra thét lên."Xà ngang! Xà ngang vô tình cự tuyệt Lewandowski! !"

"Ờ ——!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên nhưng là một hồi reo hò, "Quá hiểm! Thời khắc cuối cùng, xà ngang cứu vớt Real Madrid! Bernabeu khung thành tại thời khắc này là Real Madrid trên trận thứ mười hai người! Thượng đế hôm nay là đứng tại chúng ta bên này!"

Mắt thấy chính mình như thế thế đại lực trầm một sút sút gôn, lại bị xà ngang ngăn cản, Lewandowski cũng thất vọng uể oải hai tay ôm đầu.

Vì Lewandowski sáng tạo ra cơ hội Chu Dịch cũng rất bất đắc dĩ cùng tiếc nuối, hắn mở ra tay, vỗ vỗ hai khố.

"Tựa như nửa đầu trận đấu thi đấu vừa mới bắt đầu như thế, Dortmund cũng thu được giống Real Madrid như thế liên tục uy hiếp đối phương khung thành cơ hội, nhưng bọn hắn cũng không có bắt lấy. Hai bên đều tồn đang lãng phí tiêu xài cơ hội tình huống, ta không biết kết quả cuối cùng sẽ trừng phạt một bên nào..." Hạ Bình nói ra.

Tiếp tục tranh tài tiến hành, Lewandowski một cước này xà ngang là Dortmund nhất có uy hiếp tấn công cơ hội.

Sau đó, Real Madrid một lần nữa chiếm cứ tranh tài chủ động, mà Dortmund thì xuất phát từ ổn thủ cân nhắc, ở sau đó trong trận đấu, không còn tích cực tấn công, mà là thu về phòng thủ.

Real Madrid khống chế bóng suất một lần cao tới 67%.

Bất quá khống chế bóng suất cũng không có nghĩa là ưu thế cùng thắng thế, nếu như khống chế bóng đồng thời không thể mở ra cục diện, vậy cũng không có tác dụng gì.

Cho nên Mourinho tại phút thứ năm mươi bảy thời điểm liền làm ra thay người điều chỉnh.

Hắn dùng Kaka thay đổi tại hậu vệ trái Coentrao, dùng Benzema thay đổi Higuain.

Như thế Real Madrid chỉ có ba cái hậu vệ ở phía sau trận, Mourinho là dự định được ăn cả ngã về không.

Thế nhưng cái này thay người điều chỉnh, cũng không có lập tức cho đội bóng mang đến hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Thậm chí còn trái lại bị Dortmund lợi dụng một lần.

Bởi vì vừa mới làm ra thay người điều chỉnh, 3 hậu vệ phòng thủ hệ thống còn cần thích ứng, cầu thủ ở giữa khó tránh khỏi tồn tại phối hợp không đủ ăn ý tình huống.

Mà loại tình huống này liền lập tức bị bén nhạy Chu Dịch bắt lấy.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, hắn cùng Götze tới một cái 2 qua va chạm tường phối hợp, Götze tại đường biên trước cắm, Chu Dịch cấp tốc đem quả bóng nút cho hắn, sau đó Götze tại vùng cấm địa bên trái truyền vào trong, cắm vào vùng cấm địa Gündoğan xuất hiện ở một cái không người phòng thủ không bên trong, mà cái này lỗ hổng chính là bởi vì điều chỉnh thành 3 hậu vệ về sau, các đội viên ở giữa không đủ ăn ý tạo thành...

Gündoğan tại trong cấm khu nhận banh, tại khoảng cách khung thành mười mét cũng chưa tới chỗ lên chân đẩy sút!

Đem quả bóng bị đẩy hướng khung thành thời điểm, không ít Real Madrid fans hâm mộ tâm đều lạnh, khoảng cách gần như vậy sút gôn, ghi bàn cơ hồ là tất nhiên!

Ngay lúc này Diego • Lopez phi thân bổ nhào vào, dũng mãnh phi thường đem quả bóng nhào ra ngoài!

"Diego • Lopez! ! Một lần cấp Thế Giới nhào cứu!" Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên hưng phấn mà hô.

Bernabeu nhìn trên đài cũng phát hồ một hồi reo hò.

Ở đường biên ghế dự bị trước, Casillas cũng vì Diego • Lopez cái này không thể tưởng tượng nổi phấn khích nhào cứu mà nhảy dựng lên, sau đó vỗ tay reo hò. Lúc này đến tột cùng ai hẳn là bị phạt, ai hẳn là dự bị, đã không trọng yếu như vậy, trọng yếu là toàn đội đoàn kết nhất trí, chung Độ Nan đóng.

Diego • Lopez là đội hình chính thủ môn, như vậy mọi người liền muốn duy trì hắn, tôn trọng hắn, vì hắn ủng hộ. Lúc này lại thảo luận cái gì nếu như là Casillas đứng tại khung thành trước, Real Madrid một hồi trước hợp liền sẽ không mất bốn quả bóng, đó là đối Diego • Lopez cùng Casillas song trọng vũ nhục.

※※※

Mặc dù Diego • Lopez nhào cứu vô cùng đặc sắc, thế nhưng cái này đồng thời không có lập tức cải biến Real Madrid tại thay người về sau bị động cục diện.

Sau một phút, Dortmund ngóc đầu trở lại, vẫn là Götze cánh trái truyền vào trong, Lewandowski từ Ramos sau lưng giết ra, tại nhỏ vùng cấm địa đường cấp trên bóng công môn, kết quả thoáng lệch ra...

"Lewandowski a, Lewandowski..." Marcel • Leif cảm khái nói."Nhiều như vậy cơ hội,  dù là bắt lấy trong đó bất kỳ một cái nào, hắn đều đem giết chết trận đấu này! Nhưng cũng tiếc... Ai!"

"Lãng phí cơ hội nhưng là sẽ gặp báo ứng!" Hạ Bình cũng nói.

"Götze hôm nay trạng thái phi thường tốt, biểu hiện hết sức sống động, đầy đủ không có có nhận đến chuyển nhượng đi Bayern Munich ảnh hưởng. Tại chuyển nhượng sự kiện bị lộ ra về sau, hắn một mực giữ yên lặng. Nhưng có lẽ hắn đang dùng trên sân bóng hành động thực tế đến trả lời những cái kia nghi vấn —— mặc kệ tương lai như thế nào, hiện tại hắn là Dortmund cầu thủ, hắn sẽ vì Dortmund mỗi một phen thắng lợi đều đem hết toàn lực!"

Tại cảm khái xong Lewandowski "Khẳng khái" về sau, Marcel • Leif cũng biểu dương Götze biểu hiện. Từ khi hắn cùng Bayern Munich hiệp nghị bị lộ ra về sau, Götze gần như thành "Kẻ phản bội" đại danh từ, dư luận hình tượng cũng dưới đường đi ngã, dạng này tán dương hắn đã có một hồi không nghe thấy.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.