Chương  208: Toàn lực ứng phó Real Madrid

Chương  208: Toàn lực ứng phó Real Madrid

Tại thay người về sau, chẳng những không có chiếm cứ ưu thế, ngược lại còn khiến cho Dortmund liên tục uy hiếp chính mình khung thành, lại như thế đá xuống đi, Real Madrid có sai lầm đi giữa sân nguy hiểm. Thế là Mourinho tại thứ sáu mươi bảy phút lúc làm ra lần thứ ba thay người, dùng Khedira thay đổi Xavi • Alonso.

Trên trận tổ chức tấn công nhiệm vụ giao cho Modric, mà Real Madrid ở giữa sân cũng có đúng nghĩa am hiểu phòng thủ hậu vệ. Hắn ra sân về sau nhiệm vụ liền là ở giữa sân đối Chu Dịch làm áp lực, không cho hắn như thế không chút kiêng kỵ chuyền bóng tổ chức.

Cho nên Khedira ra sân về sau, hắn rất nhanh liền dán sát vào Chu Dịch, cơ hồ là như hình với bóng, khiến cho Chu Dịch kết nối bóng cũng khó khăn, đừng bảo là chuyền bóng tổ chức.

Mà tại ngăn chặn lại Chu Dịch về sau, Real Madrid tấn công cũng bởi vậy có khởi sắc.

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Kaka chuyền bóng, Di Maria tại vùng cấm địa bên trái mười tám mét chỗ chiếu nghiêng, quả bóng thoáng lệch ra.

Thứ 70 phút đồng hồ, Oezil chuyền bóng, Cristiano • Ronaldo tại vùng cấm địa rìa sút gôn, cũng lệch ra.

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Oezil cánh phải vùng cấm địa rìa truyền vào trong, Cristiano • Ronaldo đường giữa tranh đỉnh cọ đến quả bóng, quả bóng bởi vậy bay về phía bên trái, Di Maria xuất hiện ở phía sau điểm khiến cho nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tinh thần vì đó rung một cái.

"Di Maria ——!"

Thế nhưng tại Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên tiếng kinh hô bên trong, thúc ngựa giết tới Di Maria lại không thể đụng phải quả bóng, chân hắn là vung mạnh đi ra, nhưng bởi vì hơi chậm một chút điểm, dẫn đến một sút đá trật!

"Ai nha ——! Di Maria bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời!"

Bất quá không có thời gian là Di Maria bỏ lỡ cơ hội lần này thấy tiếc hận, bởi vì rất nhanh, Real Madrid tấn công liền lại tới!

Phút thứ bảy mươi hai, Di Maria cánh trái truyền vào trong, Kaka cắm vào vùng cấm địa, tại penalty điểm phụ cận vị trí một sút bắn phá!

Nhưng quả bóng vẫn là lệch ra khung thành...

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Modric đưa ra xuyên qua, Khedira tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, thế nhưng là quả bóng cao hơn xà ngang.

Trong khoảng thời gian này, sáu phút bên trong, Real Madrid có nhiều đến năm chân sút gôn, mà lại mấy chân đều khoảng cách ghi bàn chỉ có chỉ cách một chút. Nhìn tất cả mọi người kinh hồn táng đảm. Real Madrid fans hâm mộ tùy thời đều ở vào muốn nhảy cỡn lên reo hò rìa, mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá tâm thì nâng lên cổ họng.

Trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá hết sức khẩn trương, vô luận là Trung quốc vẫn là Đức, đều không dám thở mạnh một ngụm

Sợ mình thở mạnh một chút, liền sẽ để quả bóng bay vào Dortmund khung thành...

Nhưng là ở vào trong gió lốc Chu Dịch lại có vẻ vô cùng tỉnh táo, đối với loại cường độ này thế công, hắn đã sớm có đoán trước. Tại trong không gian ảo, gần như nếm thử mô phỏng trong trận đấu chi kia Real Madrid đều là như vậy thế công, cho nên tại những cái kia trong trận đấu Dortmund có nhiều thua bóng, hơi thi đấu thậm chí là sớm liền mất đi bóng, cũng có thua ba quả bóng bị đào thải bị loại kết quả. Có thể nói cái gì tràng diện Chu Dịch chưa thấy qua?

Hiện tại cũng hơn 70 phút, Dortmund còn không có thua bóng, đây đối với Chu Dịch tới nói đã cực kỳ tốt kết quả.

Lưu cho Real Madrid thời gian càng ngày càng ít, bọn hắn muốn tại thời gian còn lại bên trong liền vào 3 bóng là phi thường khó khăn.

Đương nhiên, Chu Dịch vô cùng rõ ràng, Dortmund không thể một mực bị động phòng thủ, khiến cho Real Madrid như thế công đi xuống, bọn hắn vẫn là sẽ ghi bàn, mà lại ghi bàn về sau rất dễ dàng lại ghi bàn.

Kết quả tốt nhất vẫn là muốn thỉnh thoảng cho phản công, xáo trộn Real Madrid tấn công tiết tấu.

Cho nên chỉ cần có cơ hội, vẫn là muốn đem quả bóng hướng phía trước truyền.

"Trong khoảng thời gian này đối với Dortmund tới nói, thật sự là quá gian nan. Real Madrid tấn công vô cùng mãnh liệt, đơn giản có thể dùng 'Cuồng phong bạo vũ' để hình dung. Tại dạng này trong gió lốc, Dortmund có thể chi chống bao lâu... Để cho người ta lo lắng." Hạ Bình nói ra.

"Hiện tại là toàn trận đấu thứ 75 phút, lưu cho Real Madrid thời gian không nhiều lắm, bọn hắn chịu chắc chắn lúc còn lại mười lăm phút thi đấu thời gian bên trong đem hết toàn lực tấn công, chịu đựng, Dortmund!" Marcel • Leif đang giải thích trên ghế lớn tiếng vì Dortmund ủng hộ.

※※※

Thứ bảy mươi sáu phút lúc, Chu Dịch chủ động lui về nhận banh không đợi Khedira nhào lên, hắn liền nhanh chóng đem quả bóng truyền hướng cánh trái, truyền đến Götze phía trước.

Götze đang chạy trốn tiếp vào bóng, thuận thế đi qua đi theo hắn Modric, sau đó một đường dẫn bóng tập kích, tại giết tới vùng cấm địa rìa về sau, chợt trở về đá một sút ngã tam giác chuyền bóng.

Bắt kịp lại là Lewandowski, hắn tại vừa mới xông vào đại cấm khu thời điểm đón quả bóng vung chân phải.

Varane xông lên phủ kín Lewandowski một cước này sút gôn.

Thế nhưng Lewandowski lại chỉ là phô trương thanh thế nhoáng lên, chân vung mạnh xuống tới đá trúng không khí, mà bỏ mặc quả bóng từ trước người hắn chạy đi, lăn đến phía sau hắn.

Ở nơi đó, Reus xuất hiện ở sau điểm, sau đó một sút đẩy sút!

Nhìn lấy Reus một cước này, không ít Real Madrid fans hâm mộ tâm đều nhanh từ trong mồm đụng tới, bọn hắn chỉ có thể dùng hai tay che miệng.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trận đấu này đội hình chính đảm nhiệm hậu vệ biên Essien kịp thời xuất hiện ở Reus cùng khung thành ở giữa, hắn đã tới không kịp làm ra động tác khác tới, chỉ có thể đem thân thể ném ra ngoài... Reus bắn đi ra quả bóng cứ như vậy đâm vào Essien ngực!

"Xinh đẹp phủ kín!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên reo hò nói.

"Đây quả thực là xả thân chắn chói mắt a..." Hạ Bình cảm khái nói. Vì có thể tại sân nhà nghịch chuyển Dortmund, Real Madrid thật là bỏ ra lớn vô cùng cố gắng. Rất ít có thể thấy Real Madrid chật vật như thế, Dortmund thật sự là đem bọn hắn dồn đến tuyệt cảnh.

Bất quá Real Madrid cũng cũng bởi vậy thu được một cái phản công cơ hội tốt.

Bị Essien dùng ngực cản đi ra quả bóng, rơi xuống trở về thủ Modric dưới chân, Real Madrid lập tức phát động bọn hắn am hiểu nhất "Mục phương thức công nhanh" một đường đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu.

Cristiano • Ronaldo cầm banh đằng sau đối Hummels phòng thủ, lựa chọn người bóng điểm qua, hắn đem quả bóng đá phía bên phải một bên, chính mình thì từ bên trái quấn.

Hummels đặt chân chùi bóng, cũng không có đá phải, thế nhưng hắn chèo chống thân thể tay đụng phải quả bóng, đồng thời cải biến quả bóng vận hành phương hướng, khiến cho Cristiano • Ronaldo vòng qua hắn về sau cũng không thể đụng được banh, quả bóng bị Subotic một cái đá mạnh đá ra ngoài...

"Bóng ném! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kích động hô to lên.

Tại khoảng cách vùng cấm địa cách chỉ một bước chỗ, Dortmund cầu thủ bóng ném, cái này đem cho Real Madrid một vị trí cực kỳ tốt free kick. Mà tại Real Madrid trong trận, Cristiano • Ronaldo thế nhưng là một cái free kick cao thủ, ngoài ra, Modric, Kaka cũng đều có free kick thời gian.

Huống hồ, đối với Real Madrid tới nói, Hummels cái này bóng ném, là có thể khiến cho hắn ăn xòe ra thẻ vàng thậm chí thẻ đỏ!

Cristiano • Ronaldo trong nháy mắt giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Hummels bóng ném phạm lỗi.

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc đây là bóng ném không thể nghi ngờ.

Nhưng trọng tài chính Webb cũng không có đối với cái này có bất kỳ bày tỏ gì...

"Hở?" Tây Ban Nha xướng ngôn viên ngây ngẩn cả người.

Ronaldo gặp Webb cũng không xử phạt Hummels bóng ném phạm lỗi, tức giận giơ cao hai tay hướng về vị này nước Anh kim còi gầm hét lên.

Bên sân Mourinho cũng hết sức phẫn nộ, hắn làm ra cho bài thủ thế, ra hiệu Hummels hẳn là bị ra bài.

Còn lại Real Madrid đám cầu thủ cũng đều như thế, tại ghế dự bị bên trên những cái kia dự bị đám cầu thủ thậm chí kích động xông ra ghế dự bị, vọt tới bên sân, vuốt tay của mình la to.

Nhưng ở trên sân bóng cũng không nhớ tới bất luận cái gì còi huýt.

Bernabeu sân bóng nhìn trên đài hư thanh một mảnh.

"Đây là không hề nghi ngờ bóng ném a!" Kịp phản ứng Tây Ban Nha xướng ngôn viên cả giận nói."Vì cái gì Webb sẽ không phản ứng chút nào? ! Nếu như cái này đều không phải là phạm lỗi, cái kia còn có cái gì xem như phạm lỗi? Hummels trận đấu này hẳn là bị phạt dưới, nhưng hắn bây giờ lại y nguyên lưu tại trên sân bóng, liên xòe ra thẻ vàng đều không có, đây quả thực là sỉ nhục!"

"Vừa rồi giống như... Hummels tay đụng phải bóng?" Marcel • Leif nói, "Bất quá cái này không phải cố ý bóng ném, nhưng nếu như Webb nghiêm ngặt một chút, là có thể thổi phạm lỗi... Tóm lại, cái này hai trận đấu, Hummels tại tuyến phòng ngự bên trên đều phạm vào quá nhiều kém, bên trên một trận hắn bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng,  hắn phải đặc biệt coi chừng, nếu như ở sau đó trong trận đấu đang ăn bài, coi như Dortmund đá vào Champions League trận chung kết, hắn cũng đem vô duyên trận chung kết..."

※※※

Kỳ thật Chu Dịch cũng nhìn thấy, Hummels đúng là bóng ném, bất quá lúc này cũng không phải biểu hiện ra chính mình thể dục tinh thần lúc, hắn đương nhiên không có khả năng chủ động hướng về trọng tài chính Webb biểu thị Hummels bóng ném không thể nghi ngờ.

Tất nhiên trọng tài chính đều không thổi, vậy sẽ phải nghe trọng tài chính. Hắn thở dài ra một hơi, vừa rồi thật sự là hiểm...

Đoán chừng Hummels lúc này nội tâm cũng là đang cuồng loạn không chỉ a?

Dù sao Hummels bò sau khi thức dậy, cũng không có biện giải cho mình nói đây không phải là bóng ném, hoặc là nói cái gì là bóng tay chân, không phải tay đánh bóng... Hắn cấp tốc đầu nhập vào trong trận đấu, cũng không nguyện ý tại cái đề tài này trải qua nhiều dây dưa, đây chính là chột dạ biểu hiện, sợ khiến cho trọng tài chính Webb cải biến biện pháp... Hắn mặc dù không biết Webb vì cái gì không có thổi tay mình bóng, nhưng trốn qua một kiếp là được rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.