Chương  209: Sôi động

Chương  209: Sôi động

Nhìn trên đài hư thanh không ngừng, Cristiano • Ronaldo tức giận quơ nắm đấm, còn đang vì Webb vừa rồi xử phạt bất mãn.

Quả bóng lăn ra đường biên, Modric lập tức đã tìm được cách hắn rất gần trọng tài chính Webb, hướng về hắn đưa ra Hummels bóng ném khiếu nại.

Thế nhưng Webb lại chỉ là lắc đầu, không nói lời nào, cũng không biết hắn lắc đầu là nói mình không thấy đâu cả, vẫn là nói hắn cho rằng Hummels cái kia là bóng tay chân, không tính phạm lỗi...

"Tỉnh táo một chút!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên lúc này cũng dần dần tỉnh táo lại, "Hiện tại trọng yếu nhất không phải đi tìm trọng tài chính dây dưa, đem tinh lực đều vùi đầu vào trong trận đấu tới đi. Chúng ta còn có thời gian, Dortmund đã nhanh muốn không chịu nổi! Hummels cái kia bóng ném liền là chứng cứ! Bọn hắn đã bị chúng ta tấn công trùng kích chiếu cố bên trong sai lầm!"

Bất quá trên sân bóng Real Madrid cầu thủ nhưng nghe không được xướng ngôn viên nói cái gì. Đây cũng không phải là Webb tại trận đấu này lần thứ nhất có tranh luận xử phạt, cũng không phải Hummels tại trận đấu này bên trong lần thứ nhất trốn qua trọng tài chính hai mắt. Nửa đầu trận đấu hắn cùng Higuain tại trong cấm khu tranh đoạt điểm rơi thời điểm, dẫn đến Higuain ngã xuống đất, liền để Real Madrid cầu thủ canh cánh trong lòng rất lâu. Nếu như lúc ấy cái kia phạm lỗi coi là, Real Madrid đem thu hoạch được một cái penalty.

Bây giờ, Webb lần nữa làm ra bất lợi cho Real Madrid xử phạt, đơn giản tựa như là đổ dầu vào lửa, đốt lên Real Madrid cầu thủ lửa giận trong lòng.

Thế là ở sau đó trong trận đấu, Real Madrid cầu thủ động tác càng lúc càng lớn.

Hiện thực Ramos từ phía sau lưng đối khống chế bóng Lewandowski xô đẩy đồng thời liên tục đá hai cước, Lewandowski thống khổ ngã xuống đất, Webb thổi ngừng thi đấu, đồng thời hướng về Ramos lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Ramos đối với mình ăn vào thẻ vàng bất mãn hết sức, líu lo không ngừng hướng về Webb kháng nghị cùng phàn nàn: "Bọn hắn vừa rồi cái kia bóng ném đều không thổi, cũng không cho bài, dựa vào cái gì cho ta bài?"

Bernabeu nhìn trên đài cũng vang lên hư thanh, châm chọc Webb lần này xử phạt.

Webb không có nói rõ lí do quá nhiều, chỉ là nói cho Ramos: "Ta là trọng tài, nghe ta là được rồi."

Ramos còn muốn tiếp tục tìm Webb lý luận, lại bị Essien cho lôi đi, hắn nhất định phải khuyên nhủ Ramos, bằng không lấy Ramos bạo tính tình, không làm được lập tức liền sẽ cho mình xoạt ra tấm thứ hai thẻ vàng, sau đó bị thẻ đỏ phạt ra sân... Vậy đối với Real Madrid tới nói nhưng chính là tuyết thượng gia sương. Liền coi như bọn họ có thể tại thời khắc cuối cùng đào thải đi Dortmund, không có Ramos Real Madrid, tuyến phòng ngự bên trên cự mầm họa lớn, cũng có thể để bọn hắn tại trong trận chung kết bị đối thủ đánh thành cái rây...

※※※

Tiếp tục tranh tài về sau, Dortmund mở ra trước trận free kick.

Lúc này Dortmund phía trước trận cầm tới loại này định vị bóng thời điểm, đã sẽ không quy mô áp lên tranh đỉnh đầu bóng. Bọn hắn phải đề phòng bị Real Madrid đá phản công, cho nên hậu vệ nhóm tất cả đều ở phía sau, trước trận trước khung thành liền một cái Lewandowski.

Dưới tình huống như vậy, nếu như chỉ là đơn giản một sút đem quả bóng đá phải trước khung thành, sau đó khiến cho Lewandowski đi tranh đỉnh, đó là không có ý nghĩa gì. Lewandowski một đầu đem quả bóng nện vào khung thành xác suất quá nhỏ, càng lớn xác suất ngã có thể là bị đối thủ đạt được bóng quyền sau đó thuận thế đá một cái phản công.

Mặc dù loại này phản công chưa hẳn có thể ghi bàn, nhưng liền dễ dàng như vậy đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho, để cho mình lâm vào bị động hoàn cảnh, hiển nhiên cũng không phải là sáng suốt hành vi.

Chu Dịch quyết định đổi loại cách làm.

Không đem quả bóng đá phải đối phương trước khung thành, mà là khiến cho quả bóng tận lực tại Dortmund bên này nhiều đợi một thời gian ngắn, tiêu hao một chút thi đấu thời gian, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu.

Định ra sách lược, Chu Dịch quay người lại đem quả bóng truyền cho phía sau Sven • Bender, sau đó chính mình nghiêng đường kéo ra tiếp ứng hắn.

Sven • Bender tự nhiên cũng hiểu Chu Dịch ý tứ, thế là khi nhìn đến Chu Dịch kéo ra về sau, liền lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là trực tiếp lại đem quả bóng truyền trở về, lần này hắn truyền cho một tên khác hậu vệ Gündoğan.

Truyền xong bóng về sau hắn tiếp tục ngang vị trí chạy, bảo trì cùng Gündoğan ở giữa có một cái cũng đủ lớn góc độ, như thế đem Gündoğan muốn chuyền bóng thời điểm, lập tức liền có thể lấy tìm tới hắn, đồng thời rất dễ dàng là có thể đem quả bóng truyền tới.

Quả nhiên, Gündoğan thấy được Chu Dịch, sau đó đem quả bóng truyền tới.

Real Madrid bên này làm sao có thể không biết Dortmund muốn làm gì.

Nhìn dọc theo thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, bọn hắn đương nhiên muốn bắt đầu kéo dài thời gian a...

Tuyệt đối không thể để cho Dortmund tiếp tục như thế kéo dài thêm!

Đem quả bóng bị Gündoğan truyền hướng Chu Dịch thời điểm, Khedira cũng khí thế hung hăng thẳng hướng Chu Dịch.

Chu Dịch mặc dù không có quay đầu, khi hắn có thể cảm nhận được nguy hiểm đang từ phía sau mà đến, hắn không có ngừng bóng, đón quả bóng chạy lên đi, sau đó trực tiếp lại đem quả bóng truyền trở về.

Lần này, hắn vừa mới đem quả bóng truyền đi, Khedira chân liền từ phía sau quét đến, tựa như là phạt cây như thế, đem Chu Dịch đá ngã xuống đất.

Chu Dịch bưng bít lấy mắt cá chân ngã xuống!

"Ấy! Phạm lỗi! Khedira động tác này quá không tốt... Đầy đủ không cần thiết mà!" Hạ Bình hô lên."Tại Chu Dịch đã đem quả bóng truyền đi dưới tình huống, còn không thu chân, trực tiếp quét ngã Chu Dịch, đây là phi thường ác liệt một lần phạm lỗi, thậm chí có thể nói là trả thù tính phạm lỗi. Bởi vì Webb trước đó tranh luận xử phạt, khiến cho Real Madrid đám cầu thủ đều có chút nổi nóng. Nhưng oan có đầu nợ có chủ, Chu Dịch lại không có trêu chọc ngươi Khedira, động tác này thật sự là quá... Thất đức!"

Webb còi huýt vang lên lần nữa, kèm theo vang lên còn có Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hư thanh, bọn hắn y nguyên cho rằng Webb lần này xử phạt là không đúng.

Mà Khedira cũng đối Webb làm ra Chu Dịch giả ngã thủ thế.

Dù sao có Hummels bóng ném không có phán về sau, Webb hiện tại chỉ cần làm ra cái gì bất lợi cho Real Madrid xử phạt, đều sẽ thu nhận nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hư thanh, cùng Real Madrid đám cầu thủ bất mãn.

Thấy Khedira động tác về sau, Hạ Bình không cao hứng: "Khedira động tác này là có ý gì? Nói Chu Dịch giả ngã? Nói đùa sao! Hắn lớn như vậy một động tác, Chu Dịch coi như nhảy cỡn lên tránh đều đều không tránh thoát a, còn giả ngã? Ta hiện tại ngã thật hy vọng Chu Dịch là giả ngã, tối thiểu nhất như thế không có có thụ thương nguy hiểm..."

Chu Dịch bị Khedira quét ngã về sau, liền bưng bít lấy so sánh đẹp trai ngã trên mặt đất cuồn cuộn lấy, không có đứng lên.

Tại hư thanh bên trong, Webb cho Khedira xòe ra thẻ vàng.

Marcel • Leif bất mãn hét lên: "Thẻ vàng? ! Phía sau phạm lỗi a! Vẻn vẹn chỉ là xòe ra thẻ vàng? ! Muốn ta nói trực tiếp cho thẻ đỏ đều hào không quá phận!"

Dù sao Webb hôm nay chấp pháp nhất định là hai bên không được cám ơn...

Klopp cũng rất khó chịu ở đường biên kháng nghị: "Đây cũng là thẻ đỏ! Đây là phi thường ác liệt phạm lỗi!"

Real Madrid đám cầu thủ xông tới kháng nghị trước đó Hummels cái kia bóng ném, mà Dortmund đám cầu thủ thì đi ra thay Chu Dịch bênh vực kẻ yếu, đồng thời cho rằng xòe ra thẻ vàng thật sự là lợi cho Khedira quá. Mặc dù Dortmund trong trận có một ít người cùng Khedira đều là Đức đội tuyển quốc gia đồng đội, bất quá lúc này, ai cũng không đoái hoài tới cái gì "Đội tuyển quốc gia tình cảm" hai bên cầu thủ chen thành một đoàn, nói nhao nhao không ngớt.

Reus không có đi lên tham gia náo nhiệt, mà là chạy tới Chu Dịch bên người, ngồi xổm xuống hết sức lo lắng hỏi hắn: "Ngươi vẫn tốt chứ, Chu Dịch?"

Chu Dịch híp mắt nhe răng nhếch miệng: "Còn tốt..."

"Nhưng nghe thanh âm của ngươi không tốt lắm."

"Có chút đau nhức, nhưng chậm đi qua liền tốt." Chu Dịch thanh âm đã bình thường nhiều.

"Muốn ta kéo ngươi sao?" Reus tiếp tục hỏi.

Chu Dịch khoát khoát tay: "Đừng nóng vội, để cho ta trên mặt đất nhiều nằm một hồi."

"Xem ra ngươi vẫn là..."

"Không. Chỉ là muốn tiêu hao thêm chút thời gian." Chu Dịch hướng Reus trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra giảo hoạt tiếu dung.

Thấy Chu Dịch cái này cười, Reus mới dám yên tâm tin tưởng Chu Dịch là thật không có chuyện gì.

Đội y Braun tiến sĩ chạy tới, ngồi xổm ở Chu Dịch bên chân, kiểm tra thương thế của hắn.

"Ta vẫn là né, thế nhưng không hoàn toàn tránh thoát đi." Chu Dịch hướng về Braun tiến sĩ giới thiệu nói.

Braun một bên cho Chu Dịch mắt cá chân phun làm lạnh phun sương, một bên gật đầu: "Ta biết."

Sau đó hắn nhanh chóng móc ra y dùng băng dán, bắt đầu ở Chu Dịch chân trái trên mắt cá chân từng vòng từng vòng dùng sức quấn lấy.

Thật vô cùng dùng sức, cuốn lấy Chu Dịch cảm thấy mình nơi nào máu chảy cũng không thoải mái: "Quá chặt đi, bác sĩ..."

"Không kín một chút vô dụng, vẫn là nói ngươi nghĩ bây giờ bị đổi xuống dưới?" Braun tiến sĩ một bên tiếp tục dùng sức quấn băng dính, vừa nói.

"Ách, lại gấp điểm lại gấp điểm, ha..." Chu Dịch vội vàng không kêu lên.

Lúc này trọng tài chính Webb chạy tới hỏi Braun: "Cần cáng cứu thương sao?"

Cơ hồ là đồng thời, Chu Dịch cùng Braun tiến sĩ đều lắc đầu nói: "Không cần, tạ ơn!"

Sau đó bọn hắn liếc nhau một cái, rất có ăn ý không cười.

Vì cái gì không cần cáng cứu thương? Bởi vì một khi trên cáng cứu thương trận, như vậy mặc kệ Chu Dịch có nguyện ý hay không bị cáng cứu thương khiêng xuống đi, hắn đều phải ra sân, sau đó ở đường biên chờ đợi trọng tài chính cho phép, mới có thể tiếp tục ra sân. Mà tại trong cái thời gian này, Dortmund đem thiếu một người, bị ép lấy mười người ứng chiến.

Về phần muốn ở đường biên đợi bao lâu, cái kia liền không nói được rồi... Vạn nhất trận đấu này một mực ánh mắt không tốt lắm Webb mấy phần chuông cũng không thấy, cái kia Chu Dịch liền thật được ở đường biên làm các loại.

Mà đây đối với Dortmund tới nói quá bất lợi.

Cho nên Chu Dịch cùng Braun tiến sĩ đều một nói từ chối cáng cứu thương.

Sau đó Braun nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Dịch đùi: "Tốt  có thể đi lên."

Sau đó hắn đỡ lấy Chu Dịch chậm rãi đứng dậy: "Dùng sức thử một chút."

Chu Dịch chân trái dùng sức đạp đạp, không có cảm giác được đau nhức, hắn đối Braun nhẹ gật đầu: "Không thành vấn đề, nhiều Tạ đại phu."

Brian hướng hắn giơ ngón tay cái, quay người chạy xuống trận.

※※※

"Đội y ra sân đối Chu Dịch làm một ít trị liệu đơn giản, quấn lên băng dính... Thật hy vọng Chu Dịch lần này không cần bị thương quá nặng,  hắn mới vừa rồi bị Khedira quét ngã cái kia một chút thật làm cho người lo lắng..." Hạ Bình ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Đây cũng không phải là Hạ Bình một người lo lắng, mà là hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ lo lắng. Cứ việc Real Madrid tại Trung Quốc có đại lượng ủng độn, thế nhưng tại hợp cách lúc, tất cả mọi người là vinh quang phân tích, đều không hy vọng vinh quang bị Real Madrid cầu thủ làm bị thương.

Mà lại tại mùa giải kết thúc về sau, vinh quang còn muốn đại biểu Trung Quốc đội tiếp tục tham gia World Cup Á Châu khu thi dự tuyển. Tháng sáu phần có 3 trận đấu, ngày bốn tháng sáu sân khách khiêu chiến Oman, ngày mười một tháng sáu sân nhà nghênh chiến Nhật Bản, ngày mười tám tháng sáu, sân khách khiêu chiến Australia.

Sau hai trận đấu đều phi thường trọng yếu, mà lại khó đá. Nếu như Chu Dịch bởi vì thụ thương mà vắng mặt, đối Trung Quốc đội tới nói tuyệt đối là một cái bết bát nhất tin tức. Vạn nhất vì vậy mà đã mất đi tấn cấp World Cup tư cách, mới thật sự là oan...

Trung Quốc cầu thủ có thể xuất hiện tại Champions League trận chung kết, dĩ nhiên là lịch sử tính đột phá. Nhưng đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, bọn hắn càng để ý nhưng thật ra là Trung Quốc đội có thể xuất hiện lần nữa ở thế giới cúp vòng chung kết trên võ đài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.