Chương  210: 1 bóng xa

Chương  210: 1 bóng xa

Mặc dù Ramos Khedira bên này đều liên tục ăn vào thẻ vàng, nhưng đồng thời không có thay đổi Real Madrid Tấn công tính. Bởi vì hiện tại Real Madrid rất rõ ràng, nếu vì không ăn bài mà đá đến thân sĩ văn minh, vậy thì đồng nghĩa với trước giờ đầu hàng.

Vì có thể tấn cấp trận chung kết, thô lỗ là nhất định, bởi vì chỉ có dùng thô lỗ mới có thể đoạt lại trận trên mặt ưu thế.

Vì thế ăn một lượng lá bài coi là gì chứ?

Webb cũng đối này mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không biết là cảm giác đến thời gian còn thừa không có mấy, muốn thích hợp buông lỏng đối Real Madrid xử phạt tiêu chuẩn đâu, hay là không muốn lại gặp thụ tới Bernabeu nhìn trên đài phô thiên cái địa hư thanh.

Tóm lại, tại hai bên chiến đấu thời điểm, hắn sẽ càng thiên hướng về đội chủ nhà, bất quá cái này cũng bình thường, là có thể lý giải, dù sao đây là Real Madrid sân nhà nha.

Thi đấu tiến vào thứ tám mươi phút đồng hồ, điểm số vẫn là không có phát sinh biến hóa, trên màn hình lớn 0: 0 điểm số tựa như là đọng lại như thế.

"Lưu cho Real Madrid thời gian cũng không nhiều..." Hạ Bình nói ra.

Marcel • Leif mặc dù khẩn trương, nhưng sâu trong nội tâm cảm giác an toàn cũng nhiều hơn một phần, dù sao theo thời gian trôi qua, Real Madrid tại thời gian còn lại bên trong đá vào ba quả bóng hi vọng sẽ càng ngày càng xa vời.

Ai có thể tin tưởng bọn họ có thể tại mười phút đồng hồ thời gian bên trong liền vào 3 bóng?

Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên cũng là còn tại kiên trì vì Real Madrid ủng hộ động viên: "Còn có mười phút đồng hồ, coi là bị thương nghĩ bù giờ thời gian, khả năng nhiều nhất còn có mười lăm phút! Ủng hộ, Real Madrid! Trên cái thế giới này không tồn tại nhất định thất bại! Chỉ phải cố gắng, luôn có thể sáng tạo kỳ tích!"

※※※

Tám mươi điểm chuông qua về sau, Real Madrid thế công mạnh hơn, liền ngay Varane đều ép đến bên trong vòng. Bọn hắn lúc này căn bản không cân nhắc sau lưng to lớn lỗ hổng sẽ hay không bị Dortmund lợi dụng đá phản công. Nếu như không có như thế đập nồi dìm thuyền tín niệm cùng giác ngộ, bọn hắn lại làm sao có thể tại thời khắc cuối cùng sáng tạo kỳ tích đâu này?

Tại liên tục hướng về Dortmund khung thành tạo áp lực về sau, thứ tám mươi hai phút đồng hồ, Benzema tại trong cấm khu cầm banh, thế nhưng hắn bị Subotic gắt gao dán sát vào, thật sự là không có cách nào quay người. Không chỉ có không có cách nào quay người, ở bên cạnh hắn đều là Dortmund cầu thủ, hắn muốn đem quả bóng hoành truyền cho đồng dạng tại trong cấm khu Cristiano • Ronaldo cũng làm không được. Mà lại hắn còn không thể khiến cho quả bóng tại dưới chân của mình qua nhiều thời gian dừng lại.

Cuối cùng, Benzema lựa chọn đem quả bóng truyền ra vùng cấm địa.

Cái này ít nhiều khiến Real Madrid fans hâm mộ bóng đá có hơi thất vọng —— trở về truyền, tấn công chẳng phải đến đây kết thúc sao?

Quả bóng bị Benzema truyền cho ở ngoài vùng cấm Kaka.

Kaka nhận banh sau đưa ra thẳng nút bóng, cho bên phải sườn Oezil.

Oezil bên phải đường nhận banh sau trực tiếp dưới ngọn nguồn truyền vào trong, quả bóng không có bị truyền, mà là dán vào thảm cỏ cực nhanh vọt đến trước khung thành. Thấp như vậy truyền hết sức tặc, khiến cho Dortmund hậu vệ nhóm thật không tốt làm động tác, sợ không cẩn thận liền đá vào quả phản lưới nhà...

Nhưng cũng không thể như thế trơ mắt nhìn lấy quả bóng lăn đi a?

Hummels ra sức một sút đá hướng về quả bóng, phía trước điểm dự định giải vây. Thế nhưng là hắn không có đụng được banh, còn lọt mất sau lưng Benzema!

Sau lưng hắn, Benzema tại gần vô cùng về khoảng cách đưa chân chọc sút, quả bóng bay vào khung thành!

"Benzema ——! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên đột nhiên rống to một tiếng.

Cùng lúc đó, Bernabeu sân bóng cũng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Mặc dù nhưng đã 8 mười hai phút rồi ngạch, nhưng lúc này có ghi bàn dù sao cũng hơn không có ghi bàn tốt. Trọng yếu nhất chính là, cái này ghi bàn cho tất cả mọi người một cái lòng tin —— có lẽ đây chính là kỳ tích bắt đầu!

Ghi bàn về sau Benzema không có chúc mừng, mà là nhằm vào tiến vào khung thành bên trong, đem quả bóng vớt lên, quay người liền hướng bên trong vòng chạy.

Hắn các đồng đội cũng một bên chúc mừng vừa đi theo hắn chạy về.

Lúc này, mỗi cái Real Madrid cầu thủ đều rõ ràng, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm. Nếu quả thật muốn sáng tạo kỳ tích, vậy sẽ phải tranh thủ thời gian!

"Real Madrid lật về một bóng! Bây giờ cách vào trận chung kết chỉ kém hai quả cầu! Coi là bị thương nghĩ bù giờ khẳng định còn có vượt qua 10 phút

Trong đoạn thời gian này, lại vào hai quả cầu đối với đầy đủ đá ra trạng thái tới Real Madrid tới nói hẳn không phải là việc khó gì mà!" Hạ Bình nói ra, tranh tài thời khắc cuối cùng có cao triều."Mà Dortmund lúc này hẳn là co vào phòng thủ, tranh thủ giữ vững cuối cùng này mười phút đồng hồ... Hiện tại bọn hắn còn có một trái cho kém chỗ trống, lại mất một trái, bọn hắn vẫn là có thể lấy 4: 3 dù sao cũng hơn phân tấn cấp trận chung kết, nhưng nếu như lại mất hai quả cầu, dù sao cũng hơn điểm biến thành 4: 4, Real Madrid liền đem lấy sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Dortmund..."

Marcel • Leif cũng khẩn trương lên, cứ việc coi như Real Madrid tiến vào quả cầu này, bọn hắn cũng còn rớt lại phía sau hai quả cầu. Nhưng đối với bao quát hắn ở bên trong rất nhiều người mà nói, đây là một cái bước ngoặt, mang ý nghĩa nguy hiểm đèn tín hiệu đã sáng lên.

Cái này ghi bàn sẽ cực lớn kích phát Real Madrid đám cầu thủ đấu chí, sẽ ảnh hưởng Dortmund đám cầu thủ tâm lý cảm xúc, cứ kéo dài tình huống như thế, trên trận tình thế sẽ phát sinh căn bản tính nghịch chuyển, Real Madrid khả năng không còn chỉ là vây công Dortmund khung thành mà không ghi bàn, không làm được càng nhiều ghi bàn sẽ liên tiếp xuất hiện.

Vậy thì giống như là lẽ ra cân bằng Thiên Bình, chợt trong đó một mặt bị để lên một cái quả cân, tiếp xuống đương nhiên liền sẽ phát sinh phản ứng dây chuyền rồi.

"Còn có hai quả cầu dẫn trước ưu thế, nhất định phải giữ vững!" Marcel • Leif lớn tiếng kêu gọi.

※※※

Chính như Marcel • Leif lo lắng như thế, Benzema cái này ghi bàn khơi dậy Real Madrid đám cầu thủ đấu chí cùng sĩ khí, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn rất nhanh liền cắt bóng Dortmund dưới chân bóng, sau đó tiếp tục hướng về Dortmund khung thành khởi xướng tấn công.

Cùng lúc đó, trận đấu này thay thế Pepe đội hình chính đảm nhiệm hậu vệ trung tâm Sergio • Ramos, cũng đem vị trí của mình tiền đề, từ hậu vệ trung tâm biến thành tiền đạo, đè vào trước trận trên cơ bản sẽ không đi. Làm một cái hậu vệ trung tâm, hắn bật lên cùng đánh đầu năng lực vô cùng xuất sắc, hắn tại phía trước nhất, Real Madrid tấn công thủ đoạn có thể đơn giản một ít, liền là truyền bóng bổng, sau đó khiến cho hắn ở trước khung thành tranh đỉnh.

Đối mặt Real Madrid hùng hổ dọa người thế công, Dortmund chỉ có thể co đầu rút cổ tại chính mình trước khung thành, bị động phòng thủ.

Nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hết sức ồn ào, phát ra tạp âm cổ động màng nhĩ của mỗi người, cũng chấn động mỗi cái nội tâm của người.

Thi đấu đã tiến vào thời khắc quan trọng nhất, nhất gay cấn giai đoạn, Real Madrid sẽ ở sau đó cúp thi đấu bên trong bộc phát ra hai trăm phần trăm năng lượng, nhiều Dortmund thực hiện áp lực cực lớn.

Loại áp lực này dưới, Dortmund có thể phủ định được, có thể hay không tại thời khắc cuối cùng tới quả lớn sập bàn?

Mặc dù loại chuyện như vậy tỷ lệ không cao, thế nhưng tại giới đá banh, đồng thời không phải chưa từng xảy ra.

Mà Dortmund bên này vì có thể đứng vững Real Madrid thế công, cũng không thể không nghĩ một ít "Oai chiêu" tỉ như Subotic cũng bởi vì tại tranh đoạt bóng cao su thời điểm kéo dài thi đấu thời gian bị trọng tài chính Webb lấy ra thẻ vàng.

※※※

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Real Madrid tổ chức tấn công, Di Maria ở bên trái đường truyền vào trong, Ramos đại cấm khu bên trong nhảy lên thật cao, hất đầu công môn!

Hiện trường Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đều hoan hô.

Bất quá Ramos cái này một đầu đỉnh quá chỉnh ngay ngắn điểm, bị Weidenfeller ôm vừa vặn.

Đối mặt loại này cực đoan bất lợi cục diện, Klopp cũng làm ra thay người điều chỉnh, hắn dùng Sebastian • Kehl thay đổi Lewandowski, thay đổi một tên tiền đạo, đổi bên trên một cái hậu vệ. Cái này rõ ràng nhất phải tăng cường phòng thủ.

Klopp tại tranh tài thời khắc cuối cùng, là căn bản không có ý định lại tiến công.

Hoàn thành lần này thay người về sau, tiếp tục tranh tài, rất nhanh Real Madrid lại đạt được một lần sút gôn cơ biết —— Benzema tại vùng cấm địa trước kình xạ bị Weidenfeller nắm ra xà ngang...

Weidenfeller đã làm được đủ tốt, trận đấu này hắn chịu đựng rất nhiều khảo nghiệm.

Nhưng hắn còn là cho đối phương một góc bóng.

Oezil phạt góc mở sau khi đi ra, Dortmund trước khung thành hỗn loạn tưng bừng, tại hỗn chiến bên trong, Benzema tại xa một chút đem quả bóng trở về truyền, lúc này Ramos xông lên đón quả bóng một sút sút mạnh!

Tại khoảng cách khung thành chỉ có mười mét không đến chỗ, bị hắn đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng, thật giống như một viên đạn như thế, bắn vào Dortmund khung thành bên trên sừng!

"Bóng vào rồi! Real Madrid lại tiếp theo thành!" Thấy Ramos ghi bàn, Hạ Bình cũng hết sức kích động, đầy đủ quên đi Chu Dịch đội bóng đã xảy ra rìa vách núi, hắn hô nói, " liền phảng phất lóe lên cửa lớn đóng chặt, tại khung gỗ đằng sau là một cái tràn đầy hoa tươi kỳ tích thế giới! Bây giờ cánh cửa này tại Real Madrid đám cầu thủ kéo dài không ngừng trùng kích phía dưới, rốt cục bị phá tan một đường nhỏ, tại khe cửa phía sau cái kia kỳ tích thế giới đã có thể bắt đầu thấy đầu mối! Mà bây giờ, bọn hắn khoảng cách cái này kỳ tích sinh ra chỉ có một bóng xa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.