Chương 211: Phản công

Chương 211: Phản công

"Sergio • Ramos ——! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét nói, " hắn làm được! Xinh đẹp ghi bàn! Hiện tại dù sao cũng hơn điểm là 3: 4! Real Madrid khoảng cách Wembley chỉ kém một bóng!"

"A, cẩn thận!" Marcel • Leif vừa dứt lời, Ramos liền một sút đem quả bóng đánh vào khung thành, hắn ngửa đầu dựa vào ghế trên lưng, hắn vẫn luôn đang lo lắng sự tình vẫn là phát sinh, tại thi đấu thứ tám mươi tám phút lúc, Real Madrid đuổi tới chỉ kém một trái, hiện tại mặc dù thời gian còn thừa không có mấy, nhưng Real Madrid cũng chỉ cần lại vào một trái là được rồi. Mà đối với bây giờ sĩ khí như hồng bọn hắn tới nói, muốn lại vào một trái tựa hồ cũng không phải là việc khó gì.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng rất thu tâm, cho tới bây giờ, trong lịch sử còn chưa bao giờ có Trung Quốc cầu thủ xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu, làm hàm kim lượng cao nhất, kỹ thuật hàm lượng cao nhất thi đấu, Trung Quốc cầu thủ vắng mặt lúc trước là không có người nào để ý, dù sao lúc ấy Trung Quốc quả bóng trình độ thấp, cũng không có gì đem ra được Trung Quốc cầu thủ, du học cầu thủ cùng Nhật Hàn, Iran đầy đủ không thể so sánh. Thế nhưng hiện tại tất nhiên chúng ta đã có nhiều như vậy có thể tại châu Âu đội bóng đá tới chủ lực thậm chí là hạch tâm cầu thủ, cái kia hi vọng bọn họ xuất hiện tại Champions League trong trận chung kết cũng là chuyện đương nhiên.

Tại Hà Ảnh, Dương Mục Ca cùng Tôn Phán đều tuần tự bị đào thải bị loại về sau, Chu Dịch gánh vác hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chờ mong cùng ký thác.

Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể trở thành Trung Quốc quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu cầu thủ.

Lúc này, cho dù có một số người là Real Madrid fans hâm mộ, sợ rằng cũng phải vì Chu Dịch cố gắng lên.

※※※

Tại Bernabeu sân bóng đất rung núi chuyển bên trong, ghi bàn Ramos vọt tới khung thành bên trong, vớt ra quả bóng, không sai sau đó xoay người trở về chạy. Bọn hắn một giây đều không muốn lãng phí.

Mà ở bên cạnh hắn, tuyệt đại bộ phận Dortmund cầu thủ ngây ra như phỗng, không nghĩ tới bọn hắn trông 8 hơn mười phút, lại tại cuối cùng này sáu phút thời gian bên trong gần như sập bàn...

Real Madrid đám cầu thủ hi vọng Dortmund cầu thủ ngây người như phỗng trạng thái kéo dài càng lâu càng tốt, tốt nhất có thể một mực kéo dài đến thi đấu kết thúc, để bọn hắn lại nhiều vào mấy cái bóng.

Nhưng không hề nói hết thảy Dortmund cầu thủ đều ở vào mộng bức trạng thái.

Ở thời điểm này, Chu Dịch đã tìm được Götze cùng Reus.

Hai người đều còn tại vì thua bóng thấy thống khổ chứ, Chu Dịch lại hướng lấy cánh tay của bọn hắn nói: "Ha ha, tỉnh một chút. Nếu như chúng ta tiếp tục như thế thủ đi xuống, ta đoán chừng chúng ta sẽ còn thua bóng."

Lẽ ra bởi vì thua bóng liền rất thống khổ hai người, nghe được Chu Dịch nói như vậy, cái kia trên mặt biểu lộ đơn giản liền là tuyệt vọng —— còn muốn thua bóng? Đây không phải là liền bị đào thải bị loại sao?

"Cho nên chúng ta được suy nghĩ chút biện pháp

Tối thiểu nhất không thể để cho Real Madrid như thế không chút kiêng kỵ tấn công."

Hai người cuối cùng là lấy lại tinh thần, Reus hỏi Chu Dịch: "Ngươi có biện pháp nào à, Chu Dịch?"

"Một hồi mở bóng về sau, ta lại ở sân sau trước ngã chân, đem bọn hắn người đều hấp dẫn đi lên, các ngươi hai cái ngay tại đường biên tới lui chờ lệnh, đè vào phía trước nhất. Chỉ cần thời cơ phù hợp, ta sẽ đem quả bóng truyền cho các ngươi, nếu như các ngươi lấy được bóng, là có thể trực tiếp đá phản kích, lúc kia Real Madrid sân sau khả năng chỉ có bọn hắn thủ môn một người..."

Chu Dịch đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra.

Kế hoạch này từ trên lý luận tới nói cũng là không có vấn đề, nhưng Götze cùng Reus đều lo lắng một chút, cái kia chính là Chu Dịch tại đem quả bóng truyền cho bọn hắn trước đó, muốn ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân truyền lại, đối mặt Real Madrid phía trước trận điên cuồng áp sát đoạt, có thể hay không còn không có đem quả bóng truyền tới đâu, liền đã bị đối thủ cho gãy mất?

Götze cùng Reus nhìn nhau một chút, sau đó từ Reus đem loại này lo lắng hướng về Chu Dịch biểu đạt đi ra.

Chu Dịch khoát khoát tay: "Đương nhiên tồn tại nhất định nguy hiểm, nhưng loại này nguy hiểm là chúng ta sân sau chuyền bóng người muốn gánh chịu, các ngươi cũng đừng thao nhiều như vậy tâm, một mực chạy đến vị trí tốt, chú ý đừng ước là, một khi việt vị lời nói liền toàn xong đời. Cơ hội của chúng ta sẽ không quá nhiều."

Hai người gặp Chu Dịch như thế đã tính trước, tự nhiên cũng không dễ lại nói cái gì, dù sao thời khắc mấu chốt, Chu Dịch luôn dựa vào được.

※※※

Real Madrid cũng không có cho Dortmund quá nhiều thở dốc thời gian, bọn hắn rất nhanh liền đem quả bóng bày đặt ở chính giữa vòng, sau đó chờ đợi Dortmund cầu thủ đến đây mở bóng.

Bởi vì Lewandowski đã bị đổi xuống dưới, mở bóng người liền biến thành Götze cùng Reus hai người, Chu Dịch đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn ra hiệu Götze cùng Reus hai người chậm một chút đi mở bóng. Đi chậm một chút, chậm nữa điểm, nếu như có thể bò đi còn không ăn bài thì tốt hơn...

Đương nhiên cái này là không thể nào.

Götze cùng Reus hai người cũng làm không được Chu Dịch không biết xấu hổ như vậy, cho nên mặc dù bọn hắn rất muốn kéo dài thêm một chút thời gian, cũng vẫn là rất nhanh liền đi tới bên trong vòng chuẩn bị mở bóng.

Coi như thế, Bernabeu sân bóng nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng vẫn là phát ra chói tai hư thanh.

Tại hai người đứng vững về sau, Webb thổi lên mở bóng còi huýt.

Lúc này là toàn trận đấu thứ tám mươi chín phút đồng hồ.

Götze đem quả bóng cọ xát ra ngoài, Reus bắt kịp một sút đem quả bóng truyền cho bên trong vòng phía ngoài Chu Dịch, Bernabeu sân bóng hư thanh rốt cục ngừng, đổi thành vì Real Madrid góp phần trợ uy tiếng hò hét.

Ngay tại Götze mở bóng đồng thời, Real Madrid đám cầu thủ liền như ong vỡ tổ vọt ra, trực tiếp đè lên trung tuyến, vọt tới Dortmund lớn bản a xương.

Cristiano • Ronaldo cùng Benzema càng là chạy Chu Dịch liền đến, dự định tả hữu giáp công.

Đối mặt tình hình như vậy, Chu Dịch cũng không có liền đem quả bóng truyền đi, mà là còn dừng một chút  chờ lấy đối phương càng nhích lại gần mình một chút về sau, hắn mới dùng gót chân đem quả bóng trở về truyền.

Ngay tại hắn vừa mới đem quả bóng truyền lúc trở về, Ronaldo liền vọt tới trước mặt của hắn... Nếu như chậm một chút nữa, Chu Dịch bóng này chỉ sợ cũng truyền không đi ra.

Cho nên Chu Dịch một cước này ra bóng truyền sau khi ra ngoài, Bernabeu nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên —— bởi vì chuyền bóng cùng Cristiano • Ronaldo nhào lên động tác gần gũi quá, không ít Real Madrid fans hâm mộ bóng đá thậm chí coi là bóng này là người Bồ Đào Nha chọc đi... Nhưng kết quả cuối cùng chỉ là để bọn hắn cao hứng hụt một trận.

Truyền xong bóng về sau Chu Dịch không có chạy về phía trước, mà là ngang kéo ra, tìm tới lỗ hổng về sau muốn banh.

Đồng đội đem quả bóng lại truyền cho hắn, hắn lại cấp tốc đem quả bóng truyền đi, sau đó chạy hướng về dưới một cái địa điểm, tiếp tục chuẩn bị tiếp ứng đồng đội.

Cũng không phải là chỉ có Chu Dịch sẽ đối mặt Real Madrid cầu thủ áp sát đoạt, còn lại Dortmund cầu thủ cũng sẽ có, cho nên cái này cũng không chỉ là đối Chu Dịch truyền nhận banh năng lực yêu cầu cao, đối Dortmund còn lại cầu thủ cũng là như thế.

Bất quá loại yêu cầu này kỳ thật không thể tính cao, bởi vì tại Dortmund Brackel sân tập luyện bên trong, cái kia tên là "Footbonaut" phòng tối luyện liền là phương diện này năng lực.

Đi qua hai quả mùa giải kéo dài không ngừng huấn luyện, Dortmund đám cầu thủ tại cường độ cao nhanh tiết tấu trong đối kháng, truyền nhận banh năng lực đều tăng lên rất nhiều.

Nhất là về sau Klopp lại đem "Footbonaut" phương thức huấn luyện làm thăng cấp, không còn chỉ là một người ở bên trong truyền nhận banh, còn tăng lên phòng thủ cầu thủ, tăng lên cực lớn độ khó.

Như thế huấn luyện ra Dortmund đám cầu thủ, tại đối mặt áp sát đoạt thời điểm, truyền nhận banh năng lực đều có rõ rệt tăng lên, hơn nữa còn rất tốt rèn luyện tâm lý tố chất.

Tại đối Real Madrid cuối cùng mấy phút bên trong, Dortmund đám cầu thủ tiếp nhận huấn luyện liền thể hiện ra giá trị.

Đối mặt Real Madrid đám cầu thủ áp sát đoạt, bọn hắn truyền nhận banh đều vô cùng ổn.

Chu Dịch tại toàn trình tham dự loại này ngã chân quá trình bên trong, cũng vẫn không quên quay đầu quan sát trước trận tình huống.

Hắn thấy Real Madrid đám cầu thủ tại Dortmund sân sau ngã chân dưới tình huống, dần dần áp lên. Tại Coentrao ra sân về sau, Essien, Varane cùng Ramos hợp thành tam trung vệ phòng tuyến. Thế nhưng đánh tới tranh tài giai đoạn cuối cùng, Ramos thọt tới đằng trước đi hóa thân thành tiền đạo, Essien vị trí cũng hướng phía trước xách, cùng Khedira hợp thành song hậu vệ, như thế giải phóng Modric, khiến cho hắn có thể càng cao, cùng Oezil, Di Maria hết thảy trả viện binh tấn công. Khedira còn muốn thường thường vọt tới trước trận tới phòng thủ Chu Dịch, cho nên kỳ thật đại bộ phận lúc chân chính hậu vệ liền Essien một người.

Nhưng kể từ đó, Real Madrid đường đường chính chính hậu vệ nhưng cũng chỉ còn lại có Varane một người...

Mặc dù Varane là một tên hết sức có thiên phú cầu thủ trẻ, nhưng một người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng bao trùm toàn bộ phần sau trận.

Nhất = Varane áp đảo bên trong vòng đến, tại hai bên liền tất nhiên sẽ xuất hiện đại lượng lỗ hổng.

Đây cũng là vì cái gì Chu Dịch muốn để Götze cùng Reus chú ý tại đường biên vận động nguyên nhân.

Đang quan sát bên trong, Chu Dịch còn chú ý tới Götze cùng Reus cũng đều sẽ ngẫu nhiên tham dự một chút ngã chân, nhưng vị trí của bọn hắn tương đối mà nói khá cao, nếu như muốn đánh phản công, rất nhanh liền có thể đầu nhập đi vào.

Thời cơ đã thành thục.

Chu Dịch chạy hướng về cái kế tiếp tiếp ứng điểm, đến sau này, hắn đồng thời không có lập tức muốn banh, mà là điều chỉnh thân thể, từ đưa lưng về phía phe tấn công hướng về điều chỉnh thành sườn đối phe tấn công hướng về, mà chính diện thì quay Reus chỗ bên phải đường vị trí. Vì cái gì không phải Götze? Bởi vì Chu Dịch bây giờ đang ở Götze chỗ bên phải đường, nơi này có một cái lỗ hổng, hắn chạy tới về sau nhận banh, ở đây cũng khẳng định sẽ trở thành Real Madrid đám cầu thủ phòng thủ trọng tâm, mặc dù quả bóng bây giờ đang ở bên phải, nhưng khi quả bóng truyền đến cánh trái tới thời điểm, Real Madrid tất cả mọi người cũng sẽ cùng theo chuyển dời đến cánh trái, như thế cánh phải ngược lại sẽ xuất hiện lỗ hổng.

Chu Dịch ngay tại chờ cơ hội này.

Điều chỉnh hoàn tất về sau, hắn nhấc tay ra hiệu muốn banh.

Gündoğan cấp tốc đem quả bóng truyền tới.

Quả là thế hắn sở liệu, theo quả bóng chuyển di, Real Madrid phòng thủ trọng tâm cũng tại triều lấy hắn bên này chuyển di. Trong đó Khedira chạy nhất là nhanh, hắn cơ hồ là cùng quả bóng cùng một chỗ đến Chu Dịch trước mặt.

Chu Dịch chân trái làm một cái nhận banh động tác, tại sắp chạm đến bóng đồng thời lại bỗng nhiên gõ gõ mắt cá chân, đem quả bóng nhẹ nhàng bắn trở lại chân phải bên này, mà cùng lúc đó, Khedira chân cũng rời khỏi, hắn vồ hụt!

Chu Dịch chân trái tại đem quả bóng đập sau khi trở về, cấp tốc nhảy cỡn lên, tránh qua, tránh né Khedira hướng đoạt.

Hắn đây là muốn bôi mở thoát khỏi Khedira a!

Khedira làm sao có thể tuỳ tiện khiến cho Chu Dịch đã được như nguyện?

Người mặc dù bởi vì quán tính xông tới,  nhưng tay của hắn còn kéo ở phía sau, bắt lấy Chu Dịch quần áo, không cho hắn dẫn bóng thoát khỏi.

Nhưng Chu Dịch căn bản không có ý định dẫn bóng, tránh ra Khedira về sau, hắn trực tiếp khởi chân phải, dùng sức đem quả bóng truyền hướng cánh phải!

Quả bóng bay lên trời, bay về phía bên phải đường, ở nơi đó, là Reus tại cao tốc trước cắm!

Quả bóng tại Reus phía trước cách đó không xa rơi xuống đất, tốc độ có chút chậm lại, lại bật lên một lần, tốc độ càng chậm hơn, Reus giống như tật như gió đuổi kịp quả bóng, dẫn bóng thẳng hướng Real Madrid Địa Cầu môn!

"Reus! ! ! Tốt! Dortmund phản công! Real Madrid khung thành gặp nguy hiểm!" Marcel • Leif hưng phấn mà cao giọng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.