Chương  212: Bị nhốt kỳ tích chi môn

Chương  212: Bị nhốt kỳ tích chi môn

"Reus! ! ! Tốt! Dortmund phản công! Real Madrid khung thành gặp nguy hiểm!" Marcel • Leif hưng phấn cao giọng nói.

Tại tiếng hô của hắn bên trong, cao tốc trước cắm Reus nhận được Chu Dịch truyền đến bóng, hắn nhanh chân tranh bóng, thẳng hướng Real Madrid vùng cấm địa!

Real Madrid một cái duy nhất hậu vệ Varane quay người chạy hướng về Reus. Mặc dù thân cao rất cao, nhưng Varane tốc độ lại không có chút nào chậm, hai đầu đôi chân dài nhanh chóng bãi động, sải bước đuổi hướng về Reus.

Cùng lúc đó, Götze thì từ cánh trái nghiêng đường chạy hướng về đường giữa, tiếp ứng Reus.

Còn lại Real Madrid đám cầu thủ cũng cấp tốc trở về thủ, nhưng cũng không phải hết thảy Real Madrid cầu thủ đều trở về tham dự phòng thủ, càng nhiều người vẫn là lưu tại trước trận  chờ lấy đồng đội đem quả bóng gãy xuống về sau trực tiếp tấn công. Một mặt là không có thể lực, một mặt khác nhưng là không hy vọng bởi vì trở về thủ mà mất đi cơ hội tiến công.

Cho nên kỳ thật trở về thủ Real Madrid cầu thủ chỉ có Varane, Essien, Khedira cùng Di Maria bốn người.

Bất quá bốn người phòng hai người, làm gì chắc cũng đủ a?

Reus gặp Varane dính sát tốc độ rất nhanh, biết mình lại dẫn bóng, sợ rằng sẽ bị ép vào ngõ cụt.

Hắn liếc qua đường giữa, thấy Götze đang xông về phía trước, mặc dù còn không có hoàn toàn chạy đến dự định vị trí, thế nhưng nhất định phải chuyền bóng.

Lại không chuyền bóng liền truyền không đi ra, đến lúc đó coi như Götze chạy đến vị trí rồi cũng vô dụng.

※※※

Đoạt tại Varane dựa vào trước khi đến, Reus một sút xuyên qua, quả bóng dán vào thảm cỏ bị truyền hướng đường giữa!

Varane đặt chân xúc gãy, không có đụng phải quả bóng!

Hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng lăn hướng đường giữa, ở nơi đó, Götze đang trước cắm!

"Reus truyền vào trong! Götze! !"

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, Götze cắn răng xông về phía trước, ra sức chen chân vào nhận banh, cuối cùng là không để cho quả bóng từ trước người hắn lướt qua đi...

Thế nhưng làm như thế hậu quả liền là điều chỉnh cần nhiều thời gian hơn.

Khedira đã nhào tới, lúc này Götze đang cúi đầu điều chỉnh quả bóng, phảng phất đối Khedira hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này tự nhiên là một cái cắt bóng cơ hội

Khedira cấp tốc đưa chân đâm hướng quả bóng. Nhưng cúi đầu Götze lại giống như là sau đầu mọc ra mắt như thế, dùng chân trái bên trong mu bàn chân đem quả bóng hướng về sau lưng nhẹ nhàng một đập, liền để Khedira vồ hụt.

Tiếp lấy hắn quay người, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng phát hướng về phía đường giữa.

Lúc này, Diego • Lopez cũng đã phóng ra.

Đối mặt phóng ra Diego • Lopez, Götze giương cung cài tên, đá ra một sút... Chọn sút!

"Thìa! !" Hạ Bình kích động hô.

Quả bóng từ cúi người phóng ra Diego • Lopez trên thân cao cao vượt qua, bay về phía phía sau hắn khung thành.

Một màn này tại Real Madrid fans hâm mộ trong mắt, đơn giản có thể xưng đáng sợ nhất phim kinh dị bên trong đáng sợ nhất một màn!

Bernabeu sân bóng hư thanh chưa từng có lớn như vậy qua, lớn để cho người ta đặt mình vào trong đó, nghe không được bất luận cái gì thanh âm, lớn để cho người ta gần như bệnh tim đều muốn phạm vào.

Đây là Real Madrid fans hâm mộ tuyệt vọng gào thét, bọn hắn tựa hồ cũng biết, chính mình sắp chết đến nơi!

Sút xong môn Götze ngẩng đầu nhìn quả bóng, ngã trên mặt đất Diego • Lopez cũng quay đầu nhìn lấy trên không quả bóng.

Thời gian trở nên chậm chạp, không khí dần dần ngưng kết, quả bóng tại gian nan nhưng ngoan cường mà từng tấc từng tấc hướng xuống giảm, ngoại trừ thượng đế cùng khung thành bên ngoài, đã không có cái gì có thể ngăn cản nó.

Tại có thể đâm rách màng nhĩ hư thanh bên trong, quả bóng sát dưới xà ngang xuôi theo, rơi vào... Khung thành bên trong!

Có như vậy trong nháy mắt, hư thanh tựa hồ đều biến mất.

Nhưng rất nhanh liền lại vang lên, để cho người ta cũng hoài nghi vừa rồi trong nháy mắt kia yên tĩnh là không phải là của mình ảo giác.

"Mario • Götze! ! ! Siêu cấp —— Mario ——! !" Marcel • Leif điên cuồng."TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! Khóa chặt thắng cục! Thi đấu kết thúc! Không còn có huyền niệm! 5: 3! Real Madrid coi như lại thời gian còn lại bên trong lại vào hai quả cầu đều vô dụng!"

"Götze! Bóng tốt! Cái này hoàn toàn là dập tắt Real Madrid ngọn lửa hi vọng một bóng! Dortmund tại áp lực lớn nhất thời điểm, đánh ra một lần vô cùng vô cùng xinh đẹp, sách giáo khoa phản công!" Hạ Bình cũng hết sức kích động, hắn kích động gào thét, thanh âm đều khàn khàn."Tại Real Madrid liều mạng muốn đá vào thứ ba bóng thời điểm, Dortmund lại bắt lấy bọn hắn toàn tuyến áp lên sau lưng lỗ hổng, từ Chu Dịch bày ra một lần trí mạng phản công!"

"Götze... A! A..." Tây Ban Nha xướng ngôn viên khó nén thất vọng của mình chi tình, hai tay ôm đầu, ghé vào hiện trường ghế bình luận bên trên, không biết nên nói cái gì cho phải. Trước một phút đồng hồ, hắn còn đắm chìm trong khoảng cách kỳ tích chỉ có một bóng xa trong hưng phấn, sau một phút, hắn liền từ hạnh phúc đám mây ngã vào địa ngục vực sâu...

Không chỉ là hắn, tiếp sóng màn ảnh quét qua nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ, cũng tất cả đều từng cái ngây ra như phỗng, hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng.

Như thế thoải mái chập trùng thay đổi rất nhanh, tựa như ngồi xe cáp treo như thế.

Cũng không chỉ là fans hâm mộ bóng đá, trên sân bóng Real Madrid đám cầu thủ ở cái này ghi bàn về sau cũng đều lâm vào sụp đổ. Một mực hồi trở lại đuổi tới trong cấm khu Khedira bị Götze thoảng qua về sau, liền thấy quả bóng vào cửa, hắn trực tiếp thống khổ nằm xuống đất bên trên.

Diego • Lopez cũng ngửa mặt triều kiến, hai tay che mặt, nằm trên mặt đất không nguyện ý.

Những cái kia lưu tại trước trận chưa có trở về, vẫn chờ đồng đội cắt bóng về sau trực tiếp đá phản công Real Madrid cầu thủ, thì từng cái ngây ra như phỗng.

※※※

Ghi bàn về sau Götze chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Reus, Reus đã ở đường biên giang hai cánh tay chờ lấy hắn. Chu Dịch cũng chạy đi lên, còn lại Dortmund đám cầu thủ một mạch xông đi lên chúc mừng ghi bàn.

Bọn hắn đem Götze đoàn đoàn bao vây, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng.

Lúc này, Bernabeu fans hâm mộ bóng đá hư thanh, đối bọn hắn tới nói liền cùng không khí không có gì khác biệt.

Tại địch nhân trên địa bàn thỏa thích chúc mừng cảm giác thật sự là quá tốt.

Đương nhiên, kỳ thật hiện tại Bernabeu trên không hư thanh đã so sánh với trước nhỏ hơn nhiều, thua bóng đả kích khiến cho rất nhiều Real Madrid fans hâm mộ còn không có lấy lại tinh thần đây...

Bên sân Klopp cũng tại thỏa thích chúc mừng, hắn cùng bên người mỗi người ôm, mang trên mặt hưng phấn tiếu dung. Hắn rõ, có cái này ghi bàn, Dortmund trận chung kết vé vào cửa liền ổn. Real Madrid muốn đào thải Dortmund, nhất định phải ở sau đó như vậy chút thời gian bên trong liền vào hai trái, mới có thể đem dù sao cũng hơn điểm gỡ hoà, đem thi đấu kéo vào thêm lúc. Mà một khi thi đấu tiến vào thêm thì thi đấu, Klopp tin tưởng vững chắc kia đối chính mình đội bóng càng mạnh mẽ hơn, bởi vì bọn họ thể năng xuất sắc hơn. Đây chính là chính mình kiên trì không ngừng đã nhiều năm cường điệu thể năng thành quả.

Đem Dortmund đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, những người khác nhao nhao chạy về chính mình nửa trận thời điểm, Chu Dịch, Reus cùng Götze ba người kéo tại phía sau cùng, bọn hắn sóng vai chạy về chính mình nửa trận.

Reus tán thưởng Chu Dịch chuyền xa quá tinh chuẩn, sau khi rơi xuống đất quả bóng tốc độ cùng tư thái đều để hắn rất tốt khống chế bóng, gần như không có điều chỉnh, trực tiếp lội lấy liền có thể đi.

Mà Chu Dịch lại cho rằng bóng này chủ yếu công lao là Roy kịp thì truyền vào trong cùng Götze ra sức chen vào, cùng lợi dụng một cái dừng động tác giả thoát khỏi Khedira.

Götze cười cười: "Ta chỉ là hết sức làm tốt chính mình sự tình."

Nhưng bất kể là của ai công lao, cái này bóng vào rồi, tất cả mọi người viên kia treo ngược lên tâm dù sao vẫn xem là khá rơi xuống đất, đây là để bọn hắn cao hứng nhất.

Ba người vai sóng vai, cười chạy về.

TV tiếp sóng cho bọn hắn một cái màn ảnh, thấy cảnh này, Marcel • Leif nói ra: "Ba người này chủ đạo cái này ghi bàn, Chu Dịch khởi xướng, Reus trợ công, Götze xinh đẹp thoát khỏi phòng thủ, sau đó đem bóng đá vào. 3 một thiên tài chung sức hợp tác, giết chết Real Madrid. Bất quá dạng này một màn đối với Dortmund fans hâm mộ tới nói khả năng một lần nhìn thiếu một lần. Dưới mùa giải Götze chuyển nhượng Bayern Munich về sau, đôi này sắc bén tổ hợp sẽ được chia rẽ..."

Trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá vốn là thật cao hứng, hiện tại khiến cho Marcel • Leif nói chuyện, cảm xúc lại sa sút.

Đúng vậy a, nếu như Götze không đi, lại thêm hiện tại không hề tại trên sân bóng Lewandowski, bộ này tấn công tổ hợp đầy đủ có thể quét ngang châu Âu.

Hiện tại nhớ tới chuyện này, liền càng khiến người ta cảm thấy Hernes đa mưu túc trí, hắn đào Götze, không chỉ có là đào một cái Dortmund chủ lực cầu thủ, càng là dao động Dortmund tương lai mười năm căn cơ.

※※※

Tại Dortmund hết thảy cầu thủ đều trở lại chính mình nửa trận về sau, Real Madrid bên này đã chuẩn bị kỹ càng mở bóng.

Nhưng kỳ thật Real Madrid đám cầu thủ chính mình cũng rõ ràng, cái kia quạt bọn hắn hao hết khí lực phá tan qua một đường nhỏ kỳ tích chi môn, bây giờ lại nằng nặng đóng lại. Mà bọn hắn không còn có khí lực đi nếm thử lần thứ hai...

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid kỳ thật đã không có đấu chí.

Bị thương nghĩ bù lúc mặc dù có bốn phút nhiều, nhưng ai nấy đều thấy được đại thế đã mất.

Mặc dù còn có tấn công, nhưng cùng Götze ghi bàn trước đó khí thế loại này là hoàn toàn không giống.

Dortmund tuyến phòng ngự bên trên áp lực nhẹ đi nhiều.

Bị thương nghĩ bù giờ bốn phút thời gian trôi qua rất nhanh, đem trọng tài chính Webb thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số không tiếp tục phát sinh biến hóa, liền như ngừng lại 2: 1 phía trên.

Real Madrid mặc dù tại sân nhà đánh bại Dortmund, nhưng vẫn là lấy 3: 5 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại!

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Dortmund đào thải Real Madrid, thời gian qua đi 10 sáu năm sau lần nữa xâm nhập Champions League trận chung kết! Chúc mừng bọn hắn!" Hạ Bình thật cao hứng, cũng hết sức kích động."Như thế, tại Champions League trong lịch sử, đem lần đầu có một vị Trung Quốc cầu thủ xuất hiện ở trận chung kết trên võ đài! Đây là hiện nay giới đá banh hàm kim lượng cao nhất, nhất có kỹ thuật hàm lượng thi đấu đỉnh cao nhất!"

"Dortmund dẫn đầu xâm nhập trận chung kết! Bây giờ nhìn lại, bóng đá Đức đội hội sư Champions League trận chung kết hi vọng càng lúc càng lớn!" Marcel • Leif cũng thật cao hứng."Dortmund tại trận đấu này bên trong vẫn luôn thừa nhận áp lực cực lớn, thẳng đến Götze vì Dortmund ghi bàn mới thôi! 10 sáu năm sau lần nữa tiến vào trận chung kết,  đây là Dortmund thanh xuân phong bạo thắng lợi, đây là thuộc về người tuổi trẻ thắng lợi! Mà Dortmund cùng Bayern Munich tại giải đấu bên trong ân oán, sẽ lan tràn đến Champions League trong trận chung kết, đến tột cùng là Bayern Munich thành tựu Tam Quan Vương đâu, vẫn là Dortmund trở thành Song Quan Vương? Để cho chúng ta tại trận chung kết thời điểm rửa mắt mà đợi đi!"

Đã sớm chờ ở đường biên Dortmund dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên đều xông vào sân bóng, huấn luyện viên trưởng Klopp ngã còn không có quên cùng Mourinho nắm tay.

Tại bị đào thải bị loại về sau, Mourinho cũng coi như có phong độ, thi đấu vừa kết thúc, hắn liền chủ động tới tìm Klopp nắm tay.

Nắm xong tay về sau, hắn liền xoay người từ lối đi rời đi, một giây đồng hồ đều không muốn tại sân bóng bên trong lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Mà Klopp thì thay đổi cùng Mourinho lúc bắt tay bình tĩnh cùng lễ phép, tựa như người điên giang hai cánh tay xông vào sân bóng, đầu nhập vào điên cuồng chúc mừng ở trong...

Đêm nay, hắn suất lĩnh đội bóng viết lịch sử!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.