Chương  213: Thiên Vương sơn chi chiến

Chương  213: Thiên Vương sơn chi chiến

Dortmund thời gian qua đi 16 năm một lần nữa giết vào Champions League trận chung kết, sáng tạo ra lịch sử. Chuyện này tại sau trận đấu trở thành mọi người chỗ thảo luận tiêu điểm.

Tại Trung Quốc trong nước, tất cả mọi người cũng đều tại tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy việc này.

Đương nhiên, bọn hắn trọng điểm không ở chỗ Dortmund thời gian qua đi 16 năm giết vào Champions League trận chung kết, mà ở chỗ có Trung Quốc cầu thủ sử thượng lần đầu tiến vào Champions League trận chung kết.

Tại Weibo bên trên, tất cả mọi người tại ước mơ lấy Chu Dịch tại Champions League trong trận chung kết ra sân biểu hiện.

Cùng, một cái khác rất đáng được mọi người mong đợi mục tiêu —— Chu Dịch sẽ hay không trở thành trong lịch sử cái thứ nhất cầm tới Champions League quán quân Trung Quốc cầu thủ?

Tại Chu Dịch trước đó, toàn bộ Á Châu, cũng chỉ có Park Ji Sung một người xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên võ đài qua —— 2008-2009 mùa giải Champions League trận chung kết, Park Ji Sung ra sân từ đầu, không chỉ có trở thành Á Châu cái thứ nhất tham gia Champions League trận chung kết cầu thủ, cũng đã trở thành Á Châu cái thứ nhất tại Champions League trong trận chung kết ra sân từ đầu cầu thủ. 2010-2011 mùa giải Champions League trận chung kết, Park Ji Sung lần nữa ra sân từ đầu.

Nhưng đáng tiếc là, Park Ji Sung cái này hai lần ra sân từ đầu, đều không thể cầm tới Champions League quán quân, MU bại bởi cùng một cái đối thủ Barcelona.

Bất quá Park Ji Sung còn là trở thành Á Châu quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất thu hoạch được Champions League quán quân cầu thủ —— 2007-2008 mùa giải Champions League trận chung kết, tại Moscow trong mưa to, hắn mặc dù không có có thể trúng tuyển Champions League trận chung kết danh sách lớn, nhưng vẫn là theo đội lấy được Champions League huy chương, cũng nâng lên Champions League cúp.

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, bọn hắn đối Chu Dịch chờ mong không chỉ có riêng là tại Champions League bên trong ra sân từ đầu, lặp lại Park Ji Sung đã hoàn thành thành tựu, bọn hắn còn hi vọng Chu Dịch có thể làm đến Park Ji Sung năm đó không có làm được sự tình, cái kia chính là tại Champions League trong trận chung kết ra sân từ đầu, đồng thời trợ giúp đội bóng giành được Champions League quán quân.

Park Ji Sung năm đó mặc dù lấy được Champions League quán quân, nhưng hắn cầm tới quán quân một cái kia mùa giải, cũng không có tại Champions League trong trận chung kết đi ra trận. Hắn ra sân qua Champions League trận chung kết, MU lại không thể thắng.

Cho nên nếu như nhất định phải trứng gà bên trong chọn xương cốt, Park Ji Sung cái kia Champions League quán quân, sẽ có một loại "Nằm cầm" cảm giác.

Tại Champions League ra sân cùng Champions League nâng cúp bên trên, Chu Dịch đã không làm được Á Châu người thứ nhất, nhưng hắn có thể tại "Champions League trận chung kết ra sân đồng thời cầm tới quán quân" cái này một hạng trung thành là thứ nhất.

Cứ việc Champions League trận chung kết phải chờ tới giờ Bắc kinh ngày hai mươi sáu tháng năm rạng sáng, khoảng cách bây giờ còn có hơn hai mươi ngày, nhưng Trung quốc fans hâm mộ đã bắt đầu không kịp chờ đợi mong đợi, hận không thể ngày thứ hai liền là Champions League trận chung kết.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không thế nào chờ mong, hắn tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm liền biểu thị, hiện tại trọng điểm là giải đấu.

"Champions League trận chung kết còn sớm, tại trước mặt chúng ta, càng quan trọng hơn là giải đấu quán quân tranh đoạt. Hiện tại chúng ta rớt lại phía sau Bayern Munich hai điểm, nhưng còn có trực tiếp tiếp xúc cơ hội, cho nên tiếp xuống chúng ta sẽ xem xét giải đấu. . ."

Trên thực tế, tại từ Madrid bay trở về Dortmund trên máy bay, Klopp liền nói cho hắn biết đám cầu thủ hiện tại phải nhanh quên Champions League trận chung kết sự tình, đem lực chú ý đều đặt vào giải đấu bên trong tới.

Ba ngày sau đó, bọn hắn đem tại sân nhà nghênh đón Bayern Munich.

Đây chính là giải đấu bên trong trận chung kết.

Lưu cho Dortmund thời gian chuẩn bị chỉ có ba ngày, thời gian gấp vô cùng bách.

Duy nhất đáng giá an ủi liền là Bayern Munich thời gian chuẩn bị càng ít —— bọn hắn chỉ có hai ngày thời gian.

Bayern Munich đem tại buổi tối hôm nay cùng Barcelona tranh đoạt Champions League trận chung kết tổ chức Wembley đại cầu trận vé vào cửa. Kỳ thật đã không có gì huyền niệm, lấy trước mắt hai chi đội bóng trạng thái, Bayern Munich tấn cấp trận chung kết trên cơ bản không thành vấn đề.

Nếu như tại ba ngày sau đó giải đấu bên trong, Bayern Munich lại sân khách đánh bại Dortmund, như vậy Bayern Munich rất có thể trở thành mùa giải này châu Âu Tam Quan Vương.

Đây chính là không tầm thường thành tựu.

Trước đó toàn bộ Đức giới đá banh, đều không có một chi đội bóng có thể sáng tạo thành tựu như vậy.

Tại German Cup bên trong, Dortmund đã không có cơ hội đi ngăn cản Bayern Munich, nhưng ở Champions League trận chung kết cùng giải đấu bên trong, bọn hắn vẫn là có hi vọng chặn đánh Bayern Munich.

※※※

Ngày một tháng năm ban đêm, Barcelona tại sân nhà nghênh đón Bayern Munich.

Đây là Barcelona tử chiến đến cùng thời khắc, nhưng chợ cấp trong trận đấu, Barcelona cũng không có biểu hiện ra mọi người hy vọng thấy đấu chí, cùng ngày hôm qua Real Madrid hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, đây cũng không phải là cái gì không có thể hiểu được sự tình, dù sao Real Madrid muốn lật bàn tương đối dễ dàng một ít, bọn hắn chỉ cần tại sân nhà thắng quả 3: 0 là được rồi, đây đối với Real Madrid tới nói cũng không phải là không có khả năng. Nhưng Barcelona an muốn tại sân nhà lật bàn độ khó liền lớn hơn, thực tế một chút mục tiêu là bọn hắn tại chính mình sân nhà thắng Bayern Munich một cái 4: 0, sau đó đem thi đấu kéo vào thêm lúc. Nhưng liền xem như như thế "Hiện thực" mục tiêu, độ khó cũng là rất lớn.

Mặc dù có rất nhiều khách quan bên trên nhân tố bất lợi, nhưng mọi người cũng không nghĩ tới Barcelona tại chính mình sân nhà vậy mà biểu hiện không hề đấu chí, trước đó tất cả mọi người cảm thấy Barcelona coi như biết rõ tấn cấp vô vọng, tại chính mình sân nhà cũng cần phải dùng một phen thắng lợi tới vãn hồi mặt mũi, không nói thắng quả 4: 0, 1: 0, 2: 1 thắng lợi như vậy cũng là có thể.

Ai nghĩ đến, Barcelona vậy mà tại chính mình sân nhà thua quả 0: 3!

Nửa đầu trận đấu hai chi đội bóng còn có thể giằng co không thua bóng, nửa hiệp sau liền toàn diện sập bàn.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Robben liền vì Bayern Munich lấy được ghi bàn, sau đó phút thứ bảy mươi hai, Pique phản lưới nhà khiến cho Barcelona tình cảnh tuyết thượng gia sương, sau bốn phút, Thomas • Muller ghi bàn triệt để tuyên cáo Barcelona tử vong.

Cuối cùng, hai hiệp dù sao cũng hơn điểm 0: 7, Barcelona bị đào thải bị loại. Mặc dù bị đào thải bị loại kết quả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thế nhưng cái này dù sao cũng hơn điểm vẫn là hết sức để cho người ta kinh ngạc —— hai hiệp mất đi bảy cái bóng, chính mình lại một bóng chưa vào, tại chính mình sân nhà còn bị đối thủ toàn thắng, thất bại như vậy đơn giản có thể xưng "Sỉ nhục" .

Bayern Munich tại thi đấu tiến hành đến 67 phút lúc lại bắt đầu thay người, tại Muller đá vào cái thứ ba bóng về sau, dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch. Hết sức hiển nhiên, Bayern Munich mặc dù thân ở Barcelona, tâm lại trôi dạt đến Dortmund, Heynckes đã tại vì hai ngày sau cùng Dortmund "Thiên Vương sơn chi chiến" làm chuẩn bị.

Tại cùng Barcelona trong trận đấu lại nghĩ đến một cái khác đối thủ, Bayern Munich như thế "Chần chừ" liền là đối Barcelona nhục nhã lớn nhất.

Lúc này, mọi người không khỏi không cảm khái, đã mất đi Guardiola Barcelona, đã không còn năm đó chi dũng, chi kia siêu cấp vô địch "Vũ trụ đội" bây giờ cũng về tới trên Địa Cầu.

Mà Bayern Munich thì mang theo 7: 0 cuồng thắng Barcelona dư uy về tới Đức, đối mặt tiếp xuống giải đấu bên trong sinh tử chi địch Dortmund.

※※※

Tại quốc gia khác truyền thông còn đang thảo luận Bundesliga song hùng hội sư Champions League trận chung kết, đem Champions League biến thành German Cup, đây có phải hay không mang ý nghĩa Bundesliga đã nặng mới quật khởi loại lời này đề thời điểm, Đức truyền thông thảo luận đã không phải là Champions League, mà là giải đấu.

Sau đó toàn bộ Đức giới đá banh, làm người ta chú ý nhất thi đấu liền là Bayern Munich sân khách khiêu chiến Dortmund thi đấu.

Trận đấu này như thế bị người chú mục, có hai nguyên nhân, một mặt là quan hệ đến giải đấu quán quân thuộc về.

Mùa giải này, hai chi đội bóng phát huy đều vô cùng xuất sắc, nhất là tại đông nghỉ kỳ về sau, vô luận là Bayern Munich, vẫn là Dortmund, cũng không thua một trận, điểm tích lũy thủy chung chênh lệch hai điểm, cắn rất chặt. Tình huống như vậy tại Bundesliga trong lịch sử cũng ít khi thấy. Theo lý thuyết mùa giải này Bayern Munich biểu hiện đã hết sức xuất sắc, nhưng Dortmund không thua bao nhiêu càng là vì sự cạnh tranh này làm rạng rỡ không ít.

Trước mắt Bayern Munich tích 84 điểm xếp hàng thứ nhất, mà Dortmund đã 82 điểm theo sát phía sau.

Bài danh thứ ba Leverkusen là 56 điểm, cùng Bayern Munich, Dortmund đầy đủ không cùng đẳng cấp. Bởi vậy có thể thấy được Bayern Munich cùng Dortmund cái này hai chi đội bóng hiện tại cường đại cỡ nào.

Chiến tranh giữa bọn họ, còn lại đội bóng căn bản không xen tay vào được.

Dĩ vãng giải đấu, cho dù có hai chi đội bóng tranh đoạt quán quân tình huống, còn lại đội bóng cùng bọn hắn thi đấu cũng vẫn là có thể sẽ hai bên cuối cùng giải đấu thuộc về, bởi vì bọn hắn có thể sẽ bại bởi còn lại đội bóng. Nhưng năm nay loại tình huống này một lần cũng chưa từng xuất hiện, mặc kệ là Leverkusen, vẫn là Schalke 04, mặc kệ là muốn tranh đoạt âu chiến tư cách đội bóng, vẫn là trụ hạng cấp độ đội bóng, bọn hắn tại gặp được Dortmund cùng Bayern Munich về sau, đều không ngoại lệ đều thua bóng, căn bản mệt mỏi ngăn cản hai chi đội bóng tiến lên bộ pháp.

Các truyền thông trêu chọc Barcelona cùng Real Madrid tại La Liga bên trong ưu thế thật lớn, xưng hai chi đội bóng hợp thành độc lập với La Liga giải đấu bên ngoài "Tây giải ngoại hạng" . Hiện tại đồng dạng ngạnh cũng có thể dùng tại Bundesliga lên, tại 16 chi Bundesliga đội bóng bên ngoài, vẫn tồn tại từ hai chi đội bóng tạo thành "Đức giải ngoại hạng" .

Nhất là cái này hai chi đội bóng đều sát nhập vào Champions League trận chung kết, đây chính là "La Liga" song hùng đều không có làm được thành tựu —— Real Madrid cùng Barcelona còn chưa bao giờ tại Champions League trong trận chung kết hội sư qua.

Bayern Munich cùng Dortmund đem "Đức siêu" phát vung tới cực hạn.

Tại German Cup trận chung kết cùng Champions League trận chung kết đều còn không có tiến hành, giải đấu bên trong cuối cùng quyết chiến muốn dẫn đầu tiến đến.

Nhưng nếu như chỉ là cường cường tiếp xúc, chỉ là tranh đoạt giải đấu quán quân, như vậy trận đấu này còn không có khả năng nhận long trọng như vậy quan tâm.

Còn có một một nguyên nhân trọng yếu liền là tại Champions League bán kết trước đó bộc ra Götze bị Bayern Munich đào tin tức.

Tin tức này vừa ra tới liền chấn động toàn bộ Đức, khiến cho hai chi đội bóng tại thi đấu phương diện bên ngoài lại nhiều hơn một phần ân oán tình cừu.

Lúc trước tin tức này cho hấp thụ ánh sáng về sau, Bayern Munich chính thức tuyên bố bọn hắn sẽ tại Champions League bán kết hiệp một về sau, hướng về Dortmund đệ trình bán đứt Götze xin. Thế là tại ngày hai mươi lăm tháng tư buổi sáng, Champions League bán kết hiệp một kết thúc về sau, Bayern Munich liền nộp bắt đầu công việc bán đứt điều khoản xin. Đến xuống buổi trưa nhanh hai điểm thời điểm, Dortmund làm một cái đưa ra thị trường công ty cổ phần hướng về cổ đông thông báo Bayern Munich xin.

Cái này trên cơ bản liền mang ý nghĩa Götze chuyển nhượng đi Bayern Munich sự tình ván đã đóng thuyền, không thể sửa lại.

Trừ phi Götze đi ra cự tuyệt đi Bayern Munich mời.

Nhưng ở hai nhà câu lạc bộ tuần tự ban bố thông cáo về sau, Götze cũng không có tỏ thái độ nói hắn muốn lưu tại Dortmund. Cái này khiến những cái kia đối Götze còn trong lòng còn có tưởng tượng bộ phận Dortmund fans hâm mộ bóng đá hết sức thất vọng cùng phẫn nộ.

Cứ việc Götze tại trên sân bóng biểu hiện hết sức xuất sắc, nhưng cũng không có chút nào suy yếu Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối bất mãn của hắn. Thậm chí hắn tại trên sân bóng biểu hiện xuất sắc khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá càng tức giận hơn, bởi vì cái này cùng tương lai tạo thành sự chênh lệch rõ ràng —— biểu hiện xuất sắc như thế đội bóng chủ lực, từ mùa giải tiếp theo bắt đầu liền là tử địch Bayern Munich cầu thủ! Đơn giản không thể tưởng tượng một cái từ nhỏ đã ăn mặc Dortmund áo cầu thủ huấn luyện tranh tài cầu thủ, một ngày kia mặc vào Bayern Munich áo cầu thủ nào sẽ là cái dạng gì. . .

Tại từ Real Madrid sau khi trở về, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhao nhao đi Dortmund sân bay nghênh đón cầu thủ, mỗi cái cầu thủ đều chiếm được tiếng vỗ tay cùng reo hò, chỉ có Götze ngoại lệ. Hắn xuất hiện lúc, mặc dù cũng có tiếng vỗ tay cùng reo hò, nhưng cũng xen lẫn rõ ràng chói tai hư thanh.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối Götze thấy phẫn nộ, cũng đối đào chân tường Bayern Munich thấy phẫn nộ.

Tranh đoạt quán quân đối thủ cạnh tranh, cùng đào chủ lực kẻ thù, hai loại cảm xúc trộn lẫn cùng một chỗ, liền là lần này Thiên Vương sơn chi chiến như thế có thụ chú mục nguyên nhân.

Nếu như Bayern Munich không gần như chỉ ở chuyển nhượng trên thị trường có thể cướp đi Dortmund chủ lực cầu thủ, còn có thể Dortmund sân nhà cướp đi bọn hắn giải đấu quán quân, vậy đơn giản liền là đối Dortmund song trọng đả kích, đầy đủ có thể đem trước hai quả mùa giải bị Dortmund ép tới không thể vươn mình ác khí tất cả đều phát tiết ra ngoài.

Mà Dortmund bên này đâu, tại Götze bị Bayern Munich đào đi đã thành kết cục đã định dưới tình huống, đương nhiên hy vọng có thể dùng cướp đi Bayern Munich quán quân tới làm trả thù thủ đoạn.

Ai cũng thua không nổi, ai đều muốn thắng.

Nhưng thắng lợi chỉ có thể thuộc về một phương, trận đấu này về sau nhất định có người trở thành thất ý giả.

Lại là phương nào đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.