Chương  214: Cùng nhau nhục lấy mạt

Chương  214: Cùng nhau nhục lấy mạt

Tại thi đấu trước đó, song phương nước bọt chiến liền đã đánh nhau.

Bayern Munich chủ tịch Ully • Hernes công khai phê bình Bundesliga thi đấu trình an bài: "Chúng ta vừa mới tại Barcelona đá xong thi đấu, liền muốn ngựa không ngừng vó chạy về Đức, ở nhà nghỉ ngơi một ngày, liền muốn lại ngựa không dừng vó chạy tới Dortmund, trong lúc này thời gian chỉ có hai ngày! Đội bóng căn bản không chiếm được rất tốt nghỉ ngơi, đám cầu thủ hết sức mỏi mệt. Trái lại Dortmund, tại Champions League bên trong bọn hắn so với chúng ta sớm thi đấu một ngày, sau khi về nhà là có thể không cần chuyển ổ, tại bọn hắn sân nhà dĩ dật đãi lao. . . Ta thật sự là không rõ vì sao lại có bết bát như vậy thi đấu trình an bài. Vì cái gì không thể đem chúng ta cùng Dortmund thi đấu lại sau này đẩy một ngày, vì cái gì Hamburg cùng Wolfsburg thi đấu đều có thể tại ngày năm tháng năm muộn bên trên tiến hành, mà chúng ta thì phải tại ngày bốn tháng năm ban đêm? Hamburg cùng Wolfsburg có tham gia Champions League thi đấu sao? Giải đấu phương diện không lẽ nào liền không thể linh hoạt an bài thi đấu trình, nhằm vào tình huống đặc biệt làm ra lâm thời điều chỉnh sao?"

Nói thực ra, Hernes phàn nàn là có đạo lý. Bayern Munich sân khách khiêu chiến Barcelona Champions League bán kết là tại ngày một tháng năm ban đêm đá, sau khi đá xong Bayern Munich liền phải lập tức cưỡi chuyển cơ bay trở về Munich, đến Munich thời điểm đều ngày hai tháng năm rạng sáng.

Tiếp lấy đội bóng ngay tại chỗ giải tán, nhưng đám cầu thủ cũng chỉ có thể đủ nghỉ ngơi nửa ngày thời gian, ngày hai tháng năm buổi chiều, đội bóng muốn tập hợp huấn luyện.

Ngày ba tháng năm bọn hắn liền muốn toàn đội lại thừa đi máy bay đi Dortmund, chuẩn bị chiến đấu ngày bốn tháng năm buổi tối thi đấu, bọn hắn còn không thể đi quá muộn, bởi vì bọn hắn chỉ có ngày ba tháng năm ban đêm có thời gian tiến hành sân bãi thích ứng tính huấn luyện. Ngày bốn tháng năm ban đêm liền so tài.

Trong lúc này, Bayern Munich toàn đội xác thực liền là "Ngựa không dừng vó" từ Munich bay Barcelona, Barcelona bay Munich, lại từ Munich bay Dortmund. Trong vòng bốn ngày bay ba lần, ba cái địa phương, đừng bảo là đối thể năng yêu cầu rất cao cầu thủ chuyên nghiệp, liền xem như người bình thường hành hạ như thế xuống tới, cũng đều mệt bở hơi tai, mà Bayern Munich cầu thủ còn phải lập tức nghênh đón một trận cường độ cao trọng yếu thi đấu.

Hernes là phàn nàn Bundesliga chính thức thi đấu trình an bài, nhưng hắn nói gần nói xa vẫn là có đối Dortmund chế nhạo, Dortmund phương diện tổng giám đốc Zulk đương nhiên sẽ không làm bộ không nghe thấy, hắn nhảy ra phản bác: "Hernes phàn nàn thi đấu trình quá dày đặc? Vậy tại sao hắn không nói nói tại hai trận Champions League bán kết ở giữa, bọn hắn thời gian nghỉ ngơi muốn so với chúng ta nhiều một ngày đâu này? Dortmund tại đánh Champions League bán kết thời điểm cũng không có phàn nàn UEFA thi đấu trình an bài, làm sao đến Bayern Munich trên người, bình thường thi đấu trình an bài liền thành không thể bị tiếp nhận hỏng bét an bài? Ta hiểu được, Hernes nhất định là vì Bayern Munich thất bại trước giờ tìm xong lấy cớ. Nếu như Bayern Munich tại sân khách bại bởi Dortmund, như vậy cái này nồi liền đầy đủ có thể vứt cho Bundesliga chính thức. . ."

"Mà lại  đồng dạng là Champions League bán kết hiệp 2 thi đấu, chúng ta tại sân khách tao ngộ Real Madrid ương ngạnh chặn đánh, đá vô cùng gian khổ, liều đến cuối cùng thời khắc, hao hết toàn bộ tinh lực. Mà Bayern Munich đâu này? Tại sân khách đối mặt một cái không hề đấu chí đối thủ, không đánh mà thắng liền thắng. Bọn hắn ở trong trận đấu thậm chí còn trước giờ vì chuẩn bị cùng chúng ta thi đấu mà tiến hành thay người, nói bọn hắn tại trận đấu này bên trong hao phí tinh lực, ta là không tin.

Cái này căn bản liền cùng một trận trong đội trận khởi động không có gì khác biệt mà!"

Zulk không chỉ có mắng Barcelona, còn thuận tiện lấy đem Barcelona cũng giễu cợt một phen. . .

Cái này hai chi đội bóng cãi nhau, còn lại đội bóng nằm thương vô số, Hamburg, Wolfsburg ủy khuất biểu thị "Không có thể tham gia Champions League không lẽ nào trách ta rồi?"

Real Madrid cùng Barcelona thì lại bị lấy ra tiên thi một phen. . .

Còn tốt Tây Ban Nha truyền thông đã không quan tâm tại Đức phát sinh sự tình, bằng không khẳng định có không thể thiếu một phen xuyên quốc gia nước bọt chiến.

Câu lạc bộ cao tầng ở giữa cãi lộn không ngừng, tại cầu thủ phương diện, nước bọt chiến trình độ kịch liệt cũng không chút thua kém.

Bayern Munich hậu vệ trung tâm Van Buyten đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hiện tại ưu thế vẫn là tại Bayern Munich bên này: "Chúng ta dẫn trước hai điểm, chúng ta có tâm lý bên trên ưu thế, cho nên trận đấu này chúng ta chỉ cần đánh ngang đều là thắng lợi."

Đối với Van Buyten ngôn luận, thân là Dortmund hạch tâm Chu Dịch là trả lời như vậy: "Hắn (Van Buyten) thật thì cho là như vậy sao?"

Khi lấy được phóng viên khẳng định trả lời về sau, Chu Dịch làm một cái "Thở phào" biểu lộ cùng động tác, sau đó mặt mỉm cười nói: "Ta đây an tâm. Bởi vì lấy kinh nghiệm của ta tới nói, cảm thấy đánh ngang liền có thể làm sao thế nào, thường thường là nhất thời điểm nguy hiểm, cái này Van Buyten lập rất khá."

Nói cho hết lời, phỏng vấn hắn Trung Quốc phóng viên đều nở nụ cười, Đức phóng viên khả năng còn có chút không hiểu ra sao, nhưng Trung Quốc các phóng viên thật sự là quá rõ Chu Dịch lời nói này ý tứ.

Tại Trung Quốc quả bóng trong lịch sử, từng có quá nhiều "Đánh ngang liền làm sao thế nào" kết quả cuối cùng tất cả đều không như mong muốn vết xe đổ.

Đến mức "Đánh ngang liền ra biên" đều trở thành Trung Quốc quả bóng một Đại Ma Chú.

Chu Dịch nói như vậy đã biểu đạt đối kích bại Bayern Munich lòng tin, cũng có tự giễu ý tứ ở bên trong, khiến cho thái độ không đến mức cuồng vọng như vậy, làm cho người ta chán ghét. Đây cũng là Chu Dịch đặc điểm, coi như công kích người khác, cũng sẽ cho người cảm thấy đáng yêu.

Chu Dịch nước bọt chiến đá đến tương đối ôn nhu, còn lại cầu thủ ở giữa nhưng chính là đối chọi gay gắt, mùi thuốc súng rất đậm.

Bayern Munich đội trưởng Lahm đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng đối Hernes quan điểm biểu đạt đồng ý, cho rằng thi đấu trình đối bọn hắn thật sự là quá bất lợi.

Đối với cái này, Dortmund cầu thủ Großkreutz mỉa mai Lahm giống nữ nhân như thế: "Thân là cầu thủ chuyên nghiệp, phàn nàn thi đấu trình an bài trong mắt của ta thật sự là không đủ đàn ông, thi đấu trình an bài là công bằng, ai đều có thể sẽ có thi đấu trình không bằng chính mình ý thời điểm, vậy làm sao bây giờ đâu này? Không lẽ nào mỗi người tại không như ý thì đều muốn cải biến thi đấu trình sao? Hôm nay Bayern Munich có thể đưa ra yêu cầu sửa chữa thi đấu trình, như vậy ngày mai còn lại đội bóng là có thể, cứ như vậy, toàn bộ giải đấu không lộn xộn sao?"

Nhằm vào Großkreutz đối Bayern Munich đội trưởng mỉa mai, Schweinsteiger giúp cho đánh trả: "Dortmund cầu thủ tốt nhất đừng đi ra nói lung tung, bọn hắn rõ ràng là thi đấu trình an bài người được lợi. Chúng ta chỉ là đang tranh thủ chính mình hợp lý quyền lợi."

Piszczek châm chọc nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy giải đấu dẫn trước người như thế tính toán chi li tại một chuyện nhỏ, xem ra bọn hắn vô cùng rõ ràng, tại Wiest sân bóng mặt đối với chúng ta là một kiện hết sức chuyện kinh khủng."

Kubba thì nói: "Ta nếu như Bayern Munich cầu thủ, ta liền trong đoạn thời gian này ngậm miệng lại, nghỉ ngơi thật tốt cùng huấn luyện, mà không phải một bên phàn nàn thời gian nghỉ ngơi không đủ, một bên đem thời gian nghỉ ngơi đều dùng tới tại truyền thông bên trên xuất đầu lộ diện."

Cũng có Bayern Munich cầu thủ biểu đạt lòng tin, tỉ như Ribery liền cho rằng bọn họ lại ở sân khách thủ thắng: "Không có cái gì so tại sân khách đánh bại tử địch thu hoạch được giải đấu quán quân càng khiến người ta hưng phấn!"

Reus thì đáp lại nói: "Không có cái gì so tại sân nhà đánh bại tử địch thu hoạch được giải đấu quán quân càng khiến người ta hưng phấn."

Đương nhiên, tại nước bọt chiến bên trong, "Mario • Götze" là một cái tất cả mọi người quấn không ra danh tự.

Tại thi đấu trước, có Dortmund truyền thông soạn văn phê bình Bayern Munich loại này khắp nơi đi đào hắn đội góc tường hành vi là tổn hại toàn bộ Bundesliga, toàn bộ bóng đá Đức sức cạnh tranh hành vi.

". . . Hernes phát minh một chiêu, cái kia chính là tại trên sân bóng không thắng được đối thủ, bọn hắn có thể tại chuyển nhượng trên thị trường dùng tiền tài thắng đối phương, đào đi đối phương hạch tâm cầu thủ, đã tăng cường thực lực của mình, cũng suy yếu đối thủ cạnh tranh, thật sự là một hòn đá ném hai chim kế sách hay." Nhà này Dortmund truyền thông châm chọc nói.

Còn có dư luận cho rằng tại Dortmund sân nhà đối Real Madrid thi đấu trước, truyền ra Götze sắp chuyển nhượng Bayern Munich tin tức, là Bayern Munich chính thức mưu đồ đã lâu hành vi, chỉ đang quấy rầy Dortmund chuẩn bị chiến đấu Champions League bán kết, dao động Dortmund quân tâm. Trên thực tế Dortmund quân tâm cũng quả thật bị dao động, nếu không phải Dortmund toàn đội tại thời khắc cuối cùng bạo phát ra năng lượng to lớn, tại Klopp dẫn đầu dưới ổn định quân tâm, bằng không kết quả cuối cùng thật đúng là khó mà nói. . .

Đối với loại thuyết pháp này, Bayern Munich phương diện truyền thông tiến hành kiên quyết bác bỏ: ". . . Ta phải nhắc nhở nhất quán nói hươu nói vượn Dortmund phương diện, đầu tiên tại chính thức phương diện bên trên công bố tin tức này nhưng không phải chúng ta Munich, mà hoàn toàn là của các ngươi Dortmund. Trước hết nhất vạch trần đi ra cũng không phải chúng ta Munich truyền thông cùng phóng viên. . . Nói Bayern Munich làm là như vậy vì đả kích Dortmund, thật sự là lời nói vô căn cứ, phải biết chuyện này bị đột nhiên cho hấp thụ ánh sáng về sau, cũng đá Bayern Munich phương diện một trở tay không kịp. . ."

"Hiện tại Dortmund truyền thông lại bắt đầu lăng xê Götze chuyển nhượng sự tình, đơn giản là muốn cho bọn hắn tiếp xuống thất bại tìm lý do. Đem chỗ có cừu hận đều chuyển hướng Bayern Munich. Ta cho rằng tại Đức, có một loại vô cùng không tốt tập tục, cái kia chính là không chút kiêng kỵ ô danh hóa Bayern Munich. . . Dortmund phương diện cho rằng Bayern Munich bốn phía đào chân tường cách làm tổn hại bóng đá Đức lợi ích, nhưng trên thực tế bốn phía đào chân tường hoàn toàn là bọn hắn Dortmund chính mình!"

". . . Dortmund truyền thông luôn luôn thói quen nói khoác bọn hắn đào tạo trẻ năng lực, giống như Dortmund đội 1 đều là bọn hắn đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được người như thế. Đừng bảo là Reus cùng Großkreutz, căn cứ UEFA định nghĩa, mười lăm tuổi đến 21 tuổi trong lúc đó tại câu lạc bộ đăng kí đầy ba cái mùa giải cầu thủ mới là bản câu lạc bộ bồi dưỡng đào tạo trẻ cầu thủ. Reus cùng Großkreutz đều là tại Rot-Weiß Ahlen đá ra tới, năm đó là ai đem bọn hắn giống ném rác rưởi như thế ném cho địa khu giải đấu đội bóng? Cũng không cần xách Chu Dịch, hắn tại 17 tuổi trước đó căn bản không có tiếp thụ qua nghề nghiệp huấn luyện, hắn tại Dortmund đội thanh niên trải qua càng giống là vì gia nhập đội 1 quá độ, hắn thành tựu hiện tại cùng Dortmund đào tạo trẻ đội bồi dưỡng một mao tiền quan hệ đều không có. . ."

". . . Sven • Bender là Dortmund từ Munich 1860 đào tới, Gündoğan là từ Nuremberg đào tới, Subotic là từ Mainz đào tới. . . Liền ngay lão tư cách Kehl cùng Weidenfeller cũng là từ Freiburg cùng Kaiserslautern đào tới. . . Cả ngày nói mình tại bồi dưỡng đào tạo trẻ, sau đó bị Bayern Munich trộm, lại không chiếu soi gương, kiểm tra kiểm tra chính mình. . ."

Munich truyền thông phản công vô cùng sắc bén, cũng đều nói đến điểm mấu chốt bên trên. Kỳ thật Dortmund giống như Bayern Munich, đều là muốn từ từng cái đội bóng bên trong đào người tới tổ kiến chính mình đội 1. Nhưng đây thật ra là rất bình thường chuyển nhượng hành vi. Chỉ là đứng tại riêng phần mình trên lập trường, sẽ có sự khác biệt giải đọc mà thôi.

Tại nước bọt chiến bên trong, còn có truyền thông chạy tới phỏng vấn Götze, hỏi hắn đối với sắp đến thi đấu sẽ hay không tâm tình phức tạp.

Götze lắc đầu: "Cũng không biết. Ta hiện tại là Dortmund cầu thủ, nhiệm vụ của ta cùng mục tiêu liền là trợ giúp Dortmund lấy được quán quân. Ta cùng Bayern Munich sự tình, mùa giải tiếp theo lại nói."

Hắn bây giờ nói lời nói này vẫn rất có phấn khích, tại đối Real Madrid hai hiệp trong trận đấu, hắn trợ công một bóng, đá vào một bóng, còn chế tạo một cái penalty, nói hắn là Real Madrid tiến vào Champions League trận chung kết đại công thần, tin tưởng là sẽ không lại dị nghị.

Klopp thì cự tuyệt đàm luận cùng Götze có liên quan chủ đề: "Götze hiện tại hay là của ta cầu thủ, các ngươi nghĩ muốn ta nói cái gì đó?"

Großkreutz đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng không nguyện ý đàm luận Götze, nhưng hắn điểm xuất phát nhưng không phải là vì khiến cho Götze thoát khỏi trận này dư luận phong bạo, mà là khinh thường tại đề cập tên Götze: "Không nên cùng ta xách danh tự của người kia."

Reus làm Götze hảo bằng hữu, lúc này tự nhiên cũng sẽ không bị truyền thông buông tha, hắn tương đối ôn nhu: "Mỗi người đều có lựa chọn quyền lực, Götze làm ra lựa chọn của hắn, làm bằng hữu của hắn, ta có thể làm liền là chúc phúc hắn. Nhưng ta cũng tin tưởng nghề nghiệp của hắn đạo đức, hắn nhất định sẽ ở sau đó trong trận đấu đem hết toàn lực."

Chu Dịch lại là ý kiến gì Götze cái đề tài này đây này?

"Đi chỗ nào là Götze tự do, điểm này bất luận kẻ nào cũng không thể chỉ trích hắn. Đem không sai tin tức này bị lộ ra thời cơ đúng là có chút. . . Vi diệu, nhưng đây không phải Götze trách nhiệm. Ta nghĩ mọi người không cần thiết nắm lấy điểm này không thả. Götze bản thân khẳng định cũng không muốn khiến cho sự tình biến thành như thế, vẫn là đem lực chú ý đều chuyển dời đến trong trận đấu tới đi. Nói thực ra, chuyển nhượng thị trường sự tình liền giao cho quản lý nhóm đi làm, hiện tại là trên sân bóng đi sự tình. . ."

Có phóng viên hỏi: "Một ngày kia, ngươi sẽ đi Bayern Munich sao?"

Nghe được vấn đề này, Chu Dịch cười: "Làm sao có thể? Ta đi Bayern Munich lại đem ta tại Dortmund cầm qua quán quân cầm một lần? Không có ý nghĩa nha."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, quay người rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.