Chương  215: Đều có tất thắng lý do

Chương  215: Đều có tất thắng lý do

Nhằm vào Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thì nói tới hắn sẽ không đi Bayern Munich thì trả lời, có Munich truyền thông làm ra dạng này đáp lại: "Nhắc nhở Chu Dịch, mặc dù hắn tại Dortmund lấy được hai quả Bundesliga quán quân, nhưng hắn còn không có cầm qua Champions League quán quân."

Ngụ ý liền là tại Bayern Munich có thể cầm Champions League quán quân, mà tại Dortmund thì lấy không được.

Bất quá Chu Dịch đã không rảnh tại truyền thông bên trên cùng các phóng viên đá nước bọt chiến, đã cùng Bayern Munich thi đấu đã gần trong gang tấc.

Giờ Bắc kinh ngày năm tháng năm rạng sáng 0.3 hết sức, Dortmund sân nhà nghênh chiến Bayern Munich thi đấu muốn mở bóng.

Trận đấu này thời gian đối với tại Trung quốc TV khán giả cũng không tính là hoàng kim thời gian, hơi trễ, xem hết bóng đều rạng sáng hai giờ giờ, đối với phải đi làm đi học Trung Quốc fans hâm mộ tới nói thời gian này không hề hữu hảo.

Trước đó đã từng có truyền ngôn nói Bundesliga chính thức sẽ chiếu cố Trung Quốc TV người xem thời gian, đem thi đấu đặt vào giờ Bắc kinh chín giờ rưỡi tối. Nhưng cứ như vậy, thi đấu thời gian liền lại biến thành Dortmund bản địa thời gian ngày bốn tháng năm buổi chiều. Quyết định này bị Bayern Munich phương diện kiên quyết chống lại. Lẽ ra thời gian nghỉ ngơi liền không đủ, thi đấu thời gian lại tiền đề, thì càng không đủ.

Vì chiếu cố Trung Quốc fans hâm mộ mà thay đổi thi đấu thời gian loại chuyện này, hay là Dortmund câu lạc bộ nguyện ý, bởi vì bọn hắn trong trận có Trung Quốc cầu thủ, đối với chúng ta Bayern Munich cũng không có Trung Quốc cầu thủ a, chúng ta dựa vào cái gì muốn giúp người hoàn thành ước vọng?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là quả tin đồn, chưa từng có từng chiếm được chính thức căn cứ chính xác thực.

Mặc dù thời gian không tốt lắm, thế nhưng là trận đấu này, vẫn là có đại lượng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chờ đợi tại trước máy truyền hình  chờ đợi lấy thi đấu bắt đầu.

Dù sao thường thường là ba giờ rưỡi sáng, năm điểm mới mở bóng La Liga tại Trung Quốc đều có không ít người nhìn, cùng La Liga so ra, 0.3 hết sức mở bóng Bundesliga đã coi như là rất sớm...

Tại Trung Quốc trên internet, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có mười mấy tiếng thời điểm, mọi người liền đã đang thảo luận trận đấu này.

Mùa giải này Bayern Munich biểu hiện xuất sắc khiến cho hai chi đội bóng thi đấu tràn đầy hồi hộp, hai bên tại giải đấu lần thứ nhất chạm mặt, đánh thành 1: 1 hòa.

Bayern Munich một bóng dẫn trước mãi cho đến tranh tài cuối cùng năm phút đồng hồ, lại làm cho Chu Dịch dùng một sút tại ở ngoài vùng cấm chà xát sút cho gỡ hoà.

Mặc dù một trận thế hoà không phân thắng bại về sau, Bayern Munich vẫn là lấy được đông nghỉ kỳ quán quân, thế nhưng là từ đó về sau không thể kéo ra cùng Dortmund điểm tích lũy chênh lệch, liền cho hiện tại trận này Thiên Vương sơn quyết chiến chôn xuống phục bút.

Nếu như lúc trước Bayern Munich có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund

Hiện tại dẫn trước ưu thế liền tuyệt đối sẽ không chỉ có chỉ là hai điểm, mà là năm phần. Nếu quả như thật có thể có năm phần chênh lệch, như vậy hiện tại trận đấu này cũng liền không có trọng yếu như vậy cùng mấu chốt...

Nhưng sinh hoạt không có nếu như, quả bóng cũng không có nếu như.

Bất kể như thế nào, tất nhiên hết thảy cơ duyên xảo hợp khiến cho trận đấu này biến thành trọng yếu như vậy Thiên Vương sơn chi chiến, vậy liền hảo hảo chiến thống khoái đi.

※※※

Tại Wiest sân bóng trong phòng thay quần áo, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp đang tại cho bọn thủ hạ của hắn làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

"Còn có mười phút đồng hồ, thi đấu liền muốn bắt đầu. Không cần ta nói thêm gì nữa, ta tin tưởng các ngươi đều biết trận đấu này tầm quan trọng. Ta sẽ không lừa mình dối người nói cho các ngươi biết đây chỉ là một trận bình thường giải đấu. Có người nói tại bây giờ Đức, ngoại trừ Bayern Munich, không có đội bóng có thể làm đến giải đấu Tam Liên Quan, mùa giải này cho tới bây giờ điểm tích lũy bài danh tựa hồ cũng chứng minh loại thuyết pháp này là chính xác. Nhưng ta muốn nói 'Cẩu thí' ! Ta biết chúng ta là không e ngại Bayern Munich, các ngươi cũng rõ ràng điểm này, đi qua hai quả mùa giải vô số lần chứng minh, hẳn là Bayern Munich hại sợ chúng ta! Mùa giải này, tại bọn hắn biểu hiện tốt như vậy dưới tình huống, tại chính bọn hắn sân nhà, bọn hắn đều không thể đánh bại chúng ta, điều này nói rõ cái gì?"

Klopp dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Điều này nói rõ tình huống thật là Bayern Munich hại sợ chúng ta! Nói ra Bayern Munich không thể giải đấu Tam Liên Quan, vậy chúng ta liền lấy quả Tam Liên Quan cho bọn hắn nhìn xem! Cảm tạ giải đấu thi đấu trình an bài, tại còn thừa lại cuối cùng ba lượt dưới tình huống, để cho chúng ta có thể trực tiếp cùng Bayern Munich tiếp xúc, sự tình trở nên đơn giản —— chỉ cần chúng ta có thể đánh bại bọn hắn, chúng ta là sẽ trở thành giải đấu đệ nhất! Dùng cái này chín mươi phút hướng bọn hắn chứng minh đi, chúng ta Dortmund mới là bây giờ giải đấu bên trong bá chủ!"

Klopp một phen dõng dạc diễn thuyết nói đám cầu thủ quần tình sôi trào, ngao ngao kêu, tựa như là sắp thoát cương mà ra một đám ngựa hoang, tùy thời chuẩn bị đem ngăn tại trước mặt bọn họ hết thảy chướng ngại đạp quả vỡ nát!

Cùng lúc đó, tại Bayern Munich trong phòng thay quần áo, Heynckes một mặt ngưng trọng đối với mình đám cầu thủ nói: "Không cần bởi vì chúng ta hiện tại dẫn trước hai điểm, đã cảm thấy chỉ cần chúng ta có thể tại sân khách cầm hòa bọn hắn, liền có thể thắng quán quân. Loại ý nghĩ này là vô cùng nguy hiểm. Quên thế hoà không phân thắng bại, tại thế giới bóng đá bên trong, chỉ có thắng lợi hoặc là thất bại, nếu như không thể thắng, vậy liền thất bại. Trận đấu này, mọi người muốn xuất ra trạng thái tốt nhất cùng nhất nghiêm túc thái độ mà đối đãi. Nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là tại bọn hắn sân nhà đánh bại bọn hắn!"

Bayern Munich đám cầu thủ cũng vô cùng kích động. Mùa giải này là lão soái Heynckes tại Bayern Munich cái cuối cùng mùa giải, hắn đã để tại chi này đội bóng nghiệp vụ hai năm, tại hai năm này cộng sự bên trong, đám cầu thủ đều vô cùng tôn kính vị lão soái này.

Kỳ thật đây không phải lão soái lần thứ nhất làm huấn luyện viên Bayern Munich, tại trở thành huấn luyện viên trưởng về sau, đây đã là hắn lần thứ ba làm huấn luyện viên Bayern Munich.

1987- 1988 Heynckes lần đầu làm huấn luyện viên Bayern Munich chi này Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  suất lĩnh đội bóng hai đoạt giải đấu quán quân. Nhưng sau đó bởi vì đã mất đi đối đội bóng khống chế mà tại mùa giải nửa đường tan học.

Cái kia về sau, Heynckes làm huấn luyện viên qua rất nhiều chi đội bóng, còn đã từng dẫn đầu Real Madrid cầm tới qua Champions League quán quân. Cùng Bayern Munich lại không liên quan liên luỵ.

Thế nhưng tại 2008-2009 dưới nửa mùa giải, bởi vì Klinsmann tan học, đã nhàn rỗi ở nhà, ở vào về hưu trạng thái Heynckes lại bị Bayern Munich câu lạc bộ mời về làm lâm thời huấn luyện viên trưởng, trợ giúp chi này ở vào thung lũng đội bóng lấy được giải đấu á quân.

Tại Bayern Munich tái xuất tựa hồ khiến cho lão soái một lần nữa cảm nhận được làm huấn luyện viên một chi đội bóng mạnh mẽ, kết thúc tại Bayern Munich cứu hỏa huấn luyện viên trưởng nghiệp vụ về sau, hắn ngược lại đi làm huấn luyện viên Leverkusen, trợ giúp chi này đội bóng lấy được giải đấu á quân.

Năm 2011 thời điểm, bởi vì Dortmund quật khởi mạnh mẽ, Bayern Munich một lần nữa đã mất đi giải đấu quán quân, đồng thời Van Gaal cũng đã mất đi đối phòng thay quần áo khống chế, bị Bayern Munich câu lạc bộ cao tầng trước giờ đuổi việc, đang đuổi việc Van Gaal về sau, Bayern Munich tại lựa chọn người nối nghiệp thời điểm, liền nghĩ đến Heynckes.

Hai bên trước giờ liền ký xuống một phần trong vòng hai năm hiệp ước, tại năm 2011 cả tháng bảy bắt đầu có hiệu lực.

Cứ như vậy, Heynckes lần thứ ba làm huấn luyện viên Bayern Munich. Bất quá từ hắn làm huấn luyện viên bắt đầu lên, tất cả mọi người cảm thấy Heynckes liền là Bayern Munich tìm đến cứu hỏa, bọn hắn thủy chung sẽ không buông tha cho tìm tìm một cái thế giới chân chính cấp danh suất tới suất lĩnh Bayern Munich đối kháng Dortmund, hơn nữa còn muốn trẻ tuổi.

Chỉ cần Bayern Munich tìm được nhân tuyển thích hợp, Heynckes liền sẽ lần nữa rời đi.

Tại năm nay một tháng phần Bayern Munich trước giờ tuyên bố cùng Guardiola hợp đồng, tựa hồ cũng đã chứng minh điểm này.

Mà lão soái cũng theo đó tuyên bố tại Bayern Munich cuối cùng này nửa cái mùa giải chính là hắn cuộc đời huấn luyện viên cuối cùng nửa cái mùa giải, thực hiện xong cùng Bayern Munich phần này hợp đồng, hắn liền giảng triệt để về hưu, không đảm nhiệm nữa bất luận cái gì đội bóng huấn luyện viên trưởng.

Tại tuyên bố hợp đồng Guardiola về sau, kỳ thật mọi người đối với Heynckes làm huấn luyện viên thành tích đã không có yêu cầu, về phần đối kháng Dortmund nhiệm vụ, thì giao cho Guardiola. Tất cả mọi người tương đối vui vẻ cho rằng chỉ cần Guardiola lên đài, là có thể dẫn đầu Bayern Munich trở lại đỉnh phong, đánh bại Dortmund.

Nhưng ai có thể nghĩ, tại giải đấu cuối cùng nửa cái mùa giải bên trong, Bayern Munich biểu hiện lại vô cùng ổn định, liền chiến liền thắng, thủy chung tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng duy trì đối Dortmund dẫn trước. Không chỉ có như thế, tại German Cup bên trong, hắn suất lĩnh đội bóng cũng đào thải Dortmund, hiện tại sát nhập vào German Cup trận chung kết, tại Champions League bán kết bên trong lấy 7: 0 kinh người điểm số đào thải Barcelona, giết vào Champions League trận chung kết. Kể từ đó, vị này cuộc đời huấn luyện viên theo ngày đếm ngược lão soái, lại có cơ hội suất lĩnh Bayern Munich thành tựu bóng đá Đức trong lịch sử đầu tiên Tam Quan Vương!

Đây thật là khiến cho không ít người rớt phá kính mắt.

Nhưng Bayern Munich đám cầu thủ chỉ sợ là sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn cùng với Heynckes công tác hai quả mùa giải, bọn hắn rất rõ ràng Heynckes năng lực cùng làm người, cùng quyết giữ ý mình bất thiện cùng cầu thủ câu thông Van Gaal so ra, lão soái Heynckes càng hiền lành, có thể tốt hơn quản lý Bayern Munich phòng thay quần áo, khiến cho "Bundesliga Hollywood" nội bộ một mảnh đoàn kết, cái này chỉ sợ là mùa giải này Bayern Munich có thể đem Dortmund đè ở phía dưới nguyên nhân chủ yếu.

Đối với vị lão soái này cẩn trọng nghiệp vụ, Bayern Munich đám cầu thủ đều hy vọng có thể dùng ba tòa Cúp vô địch tiễn biệt bọn hắn tôn kính huấn luyện viên trưởng.

Trận này cùng Dortmund thi đấu, liền là bọn hắn thực phát hiện mình mục tiêu bước đầu tiên.

※※※

Hai bên cầu thủ đều có tất thắng quyết tâm cùng lý do, cứ như vậy bọn hắn tại cầu thủ trong thông đạo gặp nhau.

Phía ngoài sân bóng bên trong, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đang hiện trường DJ Norbert • Dike dẫn đầu dưới hô to Dortmund ra sân danh sách, mỗi một vị Dortmund đám cầu thủ đều chiếm được tiếng hoan hô, liền ngay Götze cũng không ngoại lệ, mặc dù tiếng hoan hô rõ ràng muốn so hắn đồng đội nhỏ rất nhiều —— có một ít đối Götze chuyển nhượng Bayern Munich vẫn canh cánh trong lòng Dortmund fans hâm mộ không nguyện ý vì Götze reo hò, nhưng cũng không muốn phát ra hư thanh tới khiến cho đối thủ trò cười nội bộ bọn họ đoàn kết, cho nên bọn hắn lựa chọn trầm mặc.

Cứ việc hai chi đội bóng bên trong có không ít người đều là đội tuyển quốc gia đồng đội, thậm chí còn có tư giao rất tốt, thế nhưng lúc này, tất cả mọi người an tĩnh đứng tại đội ngũ của mình bên trong, nhìn không chớp mắt, không có ai đi cùng đối trong phương trận bằng hữu chào hỏi, hàn huyên.

Trọng tài tổ từ trong phòng nghỉ đi tới, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hai chi đội bóng đám cầu thủ xếp hàng đi vào Wiest sân bóng.

Hiện trường tiếng hoan hô như sấm động.

Trận này đại hí sắp kéo ra màn che.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.