Chương  216: Gánh chịu quá nhiều thi đấu

Chương  216: Gánh chịu quá nhiều thi đấu

Đem song Phương đội trưởng hoàn thành chọn biên chương trình, hai bên cầu thủ đều tại trên sân bóng đứng vững, liền đợi đến mở bóng được đến lúc đó, tại đội khách Bayern Munich fans hâm mộ tập trung nhìn trên đài, chầm chậm triển khai một đầu hoành phi.

Hoành phi rất dài rất lớn, gần như quán xuyên đội khách khán đài.

Màu đỏ tranh hoặc chữ viết bên trên là màu trắng tiếng Đức chữ cái, tổ hợp lại vì một câu: "Đừng tìm, Götze tại chúng ta bên này đâu!"

Bỗng nhiên xem xét câu nói này sẽ để cho có ít người náo không rõ —— tìm cái gì?

Nguyên lai tại Dortmund sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid trận đấu kia lúc, lúc trước Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại phía nam nhìn trên đài đánh ra một cái khổng lồ TIFO, một cái mang theo mũ dạ Dortmund fans hâm mộ cầm lấy ống nhòm đang nhìn, sau lưng hắn là châu Âu Champions League cắt hình, phía dưới viết "Truy tìm lấy thất lạc Cúp C1" .

Cúp C1 là châu Âu Champions League biệt danh, bởi vì nó hai bên nắm tay hình dạng thoạt nhìn như là lỗ tai.

Từ khi năm 1997 trong lịch sử lần thứ nhất thu hoạch được châu Âu Champions League về sau, Dortmund cũng không còn có thể có nhúng chàm cái này một châu Âu câu lạc bộ vinh dự cao nhất, tại mùa giải này Champions League bên trong thế như chẻ tre dưới tình huống, Dortmund fans hâm mộ bóng đá dùng cái này TIFO cùng quảng cáo tới cho thấy bọn hắn đối mùa giải này thu hoạch được Champions League quán quân lòng tin cùng chờ mong, hi vọng cái này dài đến 16 năm truy tìm có thể tại năm nay vẽ bên trên một cái dấu chấm tròn.

Lúc đó cái này TIFO vẫn rất có tên, tại sau trận đấu đưa tới không ít truyền thông tranh nhau đưa tin cùng thảo luận.

Mà Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá hôm nay chỗ biểu hiện ra hoành phi liền là đối cái kia TIFO "Hồi phục" . TIFO bên trong, Dortmund đang tìm kiếm quán quân, Bayern Munich fans hâm mộ xảo diệu trả lời còn dẫn vào đương thời sốt dẻo nhất chủ đề —— có quan hệ Götze chuyển nhượng đi Bayern Munich tin tức, trào phúng Dortmund lưu không được người, đối nội chủ lực cầu thủ đều muốn tranh nhau rời đi, đi tử địch của bọn hắn Bayern Munich.

Đây quả thực là đem Dortmund thật vất vả kết vảy vết thương một lần nữa đẩy ra, sau đó tại xoa một nắm muối...

Tại Dortmund sân nhà, đối Dortmund tiến hành trần trụi trào phúng, giản làm cho người ta không thể nhịn.

Mà TV tiếp sóng thì trước tiên quan tâm đến nhìn trên đài phát sinh một màn này, lập tức cắt một cái màn ảnh đi qua, thế là toàn thế giới xem trận đấu này người liền đều thấy được Bayern Munich fans hâm mộ đối Dortmund trào phúng...

Marcel • Leif cười: "Hai bên fans hâm mộ tại lúc trước liền bắt đầu thần thương khẩu chiến, Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa cạnh tranh vẫn luôn là mấy cái này mùa giải giải đấu bên trong chủ đề. Mùa giải này, bọn hắn đem lần thứ nhất đột phá trong nước giải đấu hạn chế, đem sự cạnh tranh này kéo dài đến châu Âu đi..."

Đoạn Hân đến là không nói gì, bởi vì hắn xem không hiểu tiếng Đức, cho nên khi đầu này hoành phi xuất hiện lúc

Hắn cũng không có dừng lại hắn bình thường giải thích tới đối cái này máy động không sai xuất hiện màn ảnh làm nói rõ lí do, mặc dù hắn cũng kỳ quái vì cái gì tại thi đấu sắp lúc mới bắt đầu, TV tiếp sóng màn ảnh chợt cắt tới nhìn trên đài...

Cho nên rất xem thêm thi đấu trực tiếp Trung Quốc fans hâm mộ, mặc dù biết đầu này hoành phi bên trên khẳng định có chuyện xưa, nhưng bởi vì xướng ngôn viên chưa hề nói, cho nên bọn hắn cũng không biết, chỉ có thể mang theo nghi hoặc tiếp tục xem thi đấu.

Còn tốt bây giờ có phát đạt Internet, tại trên mạng, rất nhanh liền xuất hiện nhiệt tâm fans hâm mộ cho ra đáp án —— Bayern Munich fans hâm mộ đang dùng đầu này hoành phi trào phúng Dortmund fans hâm mộ đâu!

Trên internet, khó chịu Dortmund fans hâm mộ bóng đá mắng lên, mà bị mắng khó nghe Bayern Munich fans hâm mộ cũng phấn khởi phản công.

Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa ân oán, từ Đức truyền đến Trung Quốc, lại từ TV kéo dài đến trên internet... Giờ khắc này, quả bóng chỗ truyền ra ngoài tình cảm siêu việt ngôn ngữ cùng chữ viết ngăn cách, trở thành thế giới tiếng thông dụng.

※※※

Dortmund đám cầu thủ cũng đều thấy được đầu này hoành phi, bởi vì bọn hắn nửa đầu trận đấu là chính đối đội khách khán đài tấn công, đều không cần hết sức tận lực quay đầu ngẩng đầu cái gì, nhìn thẳng là có thể thấy được.

Câu nói này khẳng định ảnh hưởng đến Dortmund đám cầu thủ cảm xúc, Götze rời đi chuyện này mặc dù bây giờ tại đội bóng nội bộ đã không lại thảo luận, nhưng vậy liền giống như là một cây gai, đâm vào không ít trái tim con người bên trong... Bọn hắn không nói, trầm mặc, đồng thời không có nghĩa là bọn hắn không thèm để ý.

Götze rời đi từng để cho hơi Dortmund cầu thủ hoài nghi là không phải mình không tốt, không xứng với có được ưu tú cầu thủ làm đồng đội; cũng làm cho có ít người thấy bị phản bội phẫn nộ cùng không cam lòng.

Những tâm tình này đi qua mấy cái tuần lễ, đã dần dần lắng đọng xuống dưới. Nhưng bây giờ, lại bị một đầu quảng cáo quấy.

Không thể không nói, Bayern Munich fans hâm mộ một chiêu như vậy là có dự mưu. Bọn hắn không chỉ có riêng là muốn trào phúng Dortmund fans hâm mộ, trào phúng fans hâm mộ đơn giản là bị xuỵt bên trên một hồi, nhưng đối bọn hắn tới nói hào không tổn thất, đối đội bóng tới nói cũng không có ảnh hưởng gì —— coi như không có cái này quảng cáo, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đưa cho Bayern Munich toàn đội hư thanh cũng sẽ không thiếu.

Bọn hắn làm như thế, trọng yếu nhất là muốn ảnh hưởng đến đối diện Dortmund cầu thủ, đem tại trên sân bóng Dortmund cầu thủ không thể hết sức chuyên chú vùi đầu vào trong trận đấu thời điểm, cao thủ trong quyết đấu, một cái nhỏ bé thất thần cùng sai lầm, đều sẽ khiến cho thắng lợi Thiên Bình nghiêng.

Nhìn từ điểm này, Bayern Munich fans hâm mộ thật không hổ là Bayern Munich tốt nhất thứ mười hai người.

Mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá chiêu này hiển nhiên thiếu chuẩn bị, tại Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá phát ra trào phúng cùng khiêu khích về sau, bọn hắn không bỏ ra nổi cách đối phó.

"Đây quả thực là sỉ nhục!" Tại phía nam nhìn trên đài, "Lão cha" Bruno tức giận nói, tại bên cạnh hắn không ít người cũng đều lộ ra vẻ mặt giống như nhau.

Giờ này khắc này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá chỉ có thể dùng hư thanh để diễn tả bất mãn của bọn hắn, chỉ là hư thanh... Ở thời điểm này lộ ra đặc biệt mệt mỏi.

Nếu như Dortmund thật tại sân nhà thua trận tranh tài, hoặc là bị Bayern Munich hòa, Bayern Munich fans hâm mộ cái này trào phúng cùng khiêu khích đơn giản liền là tốt nhất trợ công.

※※※

Chu Dịch thấy đầu này quảng cáo thời điểm lắc đầu, quả thực là ăn khớp hỗn loạn a... Dortmund fans hâm mộ bóng đá chế tác TIFO là muốn biểu đạt tìm kiếm quán quân ý tứ, các ngươi hồi trở lại quả "Götze ở chỗ này" cùng quán quân ở đâu có cái gì quan tâm a...

Không lẽ nào Götze liền đại biểu quán quân? Được Götze người được quán quân?

Cái này cũng nói không thông a...

Chu Dịch cảm thấy loại này vì cãi nhau mà cãi nhau cách làm thật sự là cấp quá thấp, hắn lười nhác quan tâm, rất nhanh liền đem lực chú ý một lần nữa ném đến trên sân bóng.

Lúc trước làm sao đấu võ mồm cũng không đáng kể, then chốt vẫn là muốn thắng, bên thắng ăn sạch. Thắng lợi mới là đối loại khiêu khích này cùng trào phúng mạnh mẽ nhất đánh trả.

※※※

Lúc trước khúc nhạc dạo ngắn trôi qua rất nhanh, TV tiếp sóng một lần nữa đem màn ảnh nhắm ngay sân bóng, hai bên cầu thủ đều đã tại vị trí của mỗi người đứng ngay ngắn.

Sau đó đảm nhiệm trận đấu này trọng tài chính Peter • thêm cách nhĩ man thổi lên toàn trận đấu bắt đầu còi huýt!

"Champions League trận chung kết diễn tập thi đấu bắt đầu!" Marcel • Leif dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra."Hai chi đội bóng tại mùa giải này lần thứ nhất giao thủ lúc, Dortmund tại sân khách 1: 1 cầm hòa Bayern Munich, lúc ấy Chu Dịch ghi bàn thay Dortmund ôm lấy hôm nay cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân hi vọng, bằng không mà nói, hôm nay trận đấu này trước rất có thể là Dortmund đám cầu thủ xếp hàng hoan nghênh quán quân..."

"Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, Bundesliga 'Quốc gia Debby' bắt đầu!" Đoạn Hân đề cao âm lượng nói ra."Mùa giải này giải đấu quán quân hồi hộp đem rất có thể tại trận đấu này bên trong kết thúc... Hai chi đội bóng trạng thái đều phi thường tốt, kỳ thật lấy bọn hắn mùa giải này biểu hiện, ai lấy sau cùng đến quán quân đều là hợp lý. Nhưng quán quân chỉ có một cái, nhất định phải có một phương đau lòng..."

"Đây là mùa giải này Bayern Munich cùng Dortmund lần thứ ba gặp nhau, trước đó phân biệt tại Super Cup cùng giải đấu, German Cup bên trong gặp nhau qua. Bayern Munich thành tích là hai thắng một hòa, giữ cho không bị bại. Bọn hắn thắng được Super Cup, tại German Cup bên trong đào thải Dortmund... Từ trên số liệu đến xem, mùa giải này Bayern Munich là chiếm cứ ưu thế... Nhưng đừng quên, hôm nay trận đấu này thế nhưng là tại Dortmund sân nhà, Wiest sân bóng đá!"

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, xướng ngôn viên nhóm cũng bắt đầu vì khán giả giới thiệu trận đấu này song phương tình huống.

"Mùa giải này Bayern Munich biểu hiện cùng trước đó hai quả mùa giải so ra có thể dùng 'Long trời lở đất' để hình dung." Marcel • Leif nói ra."Tại giải đấu bắt đầu mới bắt đầu, bọn hắn tại Super Cup bên trong đánh bại Dortmund, kết thúc trước hai quả mùa giải đối Dortmund chịu không nổi xấu hổ kỷ lục. Tiếp theo tại giải đấu sau khi bắt đầu, một đợt 8 thắng liên tiếp, sáng tạo ra lịch sử tốt nhất bắt đầu, đồng thời xác lập đối Dortmund mười hai phần dẫn trước. Thế nhưng Dortmund biểu hiện cũng dần dần về tới quỹ đạo, bọn hắn chậm rãi đuổi theo, nhất là tại sân khách cầm hòa Bayern Munich, cùng Bayern Munich chỉ kém bốn điểm. Tại đông nghỉ kỳ về sau, hai chi đội bóng càng là đều bật hết hỏa lực, Dortmund một đường bão táp, đầu tiên sáng tạo ra 11 thắng liên tiếp giải đấu thắng liên tiếp kỷ lục. Đương nhiên Bayern Munich cũng không cam chịu yếu thế  đồng dạng bảo trì toàn thắng thủy chung lấy hai điểm ưu thế dẫn trước Dortmund. Kịch liệt như thế truy kích chiến, tại ta xướng ngôn viên kiếp sống bên trong cũng là cực sự hiếm thấy..."

"... Bundesliga năm mươi năm trong lịch sử một mùa giải dài nhất thắng liên tiếp kỷ lục là Moenchengladbach cùng Wolfsburg cùng nhau bảo trì..." Đoạn Hân cũng tại hướng về Trung quốc TV khán giả phổ cập khoa học lấy hôm nay cái này hai chi đội bóng cường đại."Cái trước tại 1986- 1987 mùa giải đầu tiên sáng tạo ra cái kỷ lục này, bọn hắn một mùa giải liên tục 10 trận thủ thắng. Sau đó Wolfsburg tại 2008-2009 mùa giải đuổi ngang kỷ lục này. Trước mắt Bundesliga bên trong bên trên dài nhất thắng liên tiếp kỷ lục là Bayern Munich tại 2003-2004 mùa giải cùng 2004-2005 mùa giải vượt mùa giải hoàn thành 10 5 thắng liên tiếp. Ở trên một vòng thi đấu lúc kết thúc, Dortmund đánh bại Dusseldorf, bọn hắn đã đuổi ngang Bayern Munich 10 5 thắng liên tiếp Bundesliga kỷ lục, nếu như bọn hắn tại trận đấu này bên trong có thể đánh bại Bayern Munich, liền đem siêu việt Bayern Munich, sáng tạo một cái hoàn toàn mới kỷ lục. Nếu như bọn hắn có thể một mực thắng đến mùa giải kết thúc, như vậy bọn hắn tại giành được Bundesliga quán quân đồng thời, còn đem siêu việt Inter Milan chỗ bảo trì châu Âu ngũ đại giải đấu dài nhất thắng liên tiếp kỷ lục —— đem 17 thắng liên tiếp biến thành 18 thắng liên tiếp... Nhưng ta nghĩ đây đối với Bayern Munich tới nói,  là khẳng định không nguyện ý thấy, bởi vì Dortmund tại Bundesliga bên trong siêu việt thế nhưng là bọn hắn tiền bối..."

Mùa giải này Dortmund tại sân khách 1: 1 chiến bình Bayern Munich về sau, tiếp xuống tại giải đấu bên trong vẫn thắng, cho tới bây giờ giải đấu đã 10 5 thắng liên tiếp, mà Bayern Munich tại giải đấu thứ mười bảy vòng thời điểm sân nhà 1: 1 bị Moenchengladbach cầm hòa, từ đó về sau cũng vẫn luôn tại thắng, cho đến bây giờ thắng 14 trận.

Bayern Munich nếu như có thể tại sân khách đánh bại Dortmund, không chỉ là xác lập đoạt giải quán quân ưu thế, cũng có thể ngăn cản Dortmund siêu việt 200 3- 200 5 lạng quả mùa giải ở giữa Bayern Munich, sáng tạo mới kỷ lục, ngoài ra đang ngăn trở Dortmund thời điểm, Bayern Munich còn có thể đuổi ngang 10 5 thắng liên tiếp kỷ lục, đồng thời có cơ hội sáng tạo mới kỷ lục đội bóng liền từ Dortmund biến thành bọn hắn Bayern Munich, đây thật là một công ba việc thắng lợi.

Một trận đấu, gánh chịu lấy giải đấu quán quân thuộc về, Bundesliga thắng liên tiếp kỷ lục thuộc về, như thế đặc thù thi đấu cũng thật sự là cực kỳ hiếm thấy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.