Chương  217: Thụ thương

Chương  217: Thụ thương

?  thi đấu sau khi bắt đầu, hai chi đội bóng đồng thời chưa từng xuất hiện khiến mọi người mong đợi sôi động tràng diện, không có nhanh chuyển đổi công thủ, cũng không có kịch liệt đối công. Tiếng trời nhỏ nói W  vạnW. ⒉

So sánh với tới nói, ngược lại đá vô cùng cẩn thận, trên sân bóng cũng không có gì để cho người ta kích động tràng diện.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao cũng là quan hệ đến quán quân thuộc về cùng kỷ lục thuộc về cấp quan trọng thi đấu, tại tranh tài như vậy bên trong, ai cũng không muốn trước phạm sai lầm, bảo thủ cùng cẩn thận liền là rất tự nhiên lựa chọn.

Mà lại cao thủ so chiêu, nếu ai động trước, ngược lại sẽ lộ ra sơ hở khiến cho đối thủ có thể thừa dịp.

Thế là tại dạng này quần nhau bên trong, thi đấu cũng bắt đầu tám phút, hai chi đội bóng đều còn không có một sút sút gôn.

Bởi vậy có thể thấy được, lẫn nhau đều coi trọng cỡ nào đối phương cùng thận trọng. Trong phòng thay quần áo mặc kệ tất cả mọi người a nhiệt huyết sôi trào  lên trận, còi huýt một vang cũng đều muốn tỉnh táo lại, không thể thật khiến cho nhiệt huyết làm đầu óc choáng váng.

Từ điểm đó mà xem, hai chi đội bóng có thể tại mùa giải này cầm tới 10 5 thắng liên tiếp, 14 thắng liên tiếp là có đạo lý, bọn hắn vô luận là cầu thủ năng lực vẫn là tâm lý trạng thái điều tiết, đều muốn thắng qua Bundesliga còn lại đội bóng.

Thẳng đến phút thứ chín, trên trận mới xuất hiện để cho người ta kích động một màn.

"Bé heo" Schweinsteiger tại vùng cấm địa trước đưa ra thẳng nút bóng, đem quả bóng truyền hướng vùng cấm địa bên phải. Robben tại đường biên nhận được bóng, sau đó lợi dụng biến hướng dẫn bóng giết vào vùng cấm địa.

"Robben! Bayern Munich đem tấn công đạt đến Dortmund trong cấm khu!" Marcel • Leif hoảng sợ nói.

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ vừa mới hoan hô lên, liền bị Dortmund fans hâm mộ bóng đá hư thanh cho phủ lên.

Ai cũng biết Robben ở bên phải giữa lộ cắt về sau sẽ làm cái gì, vậy đơn giản liền là Robben tiêu chuẩn sáo lộ, chân trái đem hắn từ khi tại Real Madrid bị bỏ vào bên phải đường về sau, liền mở ra từ cánh phải dẫn bóng cắt bóng, ngang bàn mang, sau đó dùng chân trái sút gôn ghi bàn thắng "Tuyệt chiêu" .

Tại hư thanh bên trong, đường giữa Mario • Gomes đưa tay ra, ra hiệu Robben đem quả bóng truyền cho hắn. Nhưng đều lúc này, còn muốn khiến cho Robben đem quả bóng truyền tới, vậy đơn giản là ý nghĩ hão huyền... Ngang bàn mang Robben quả nhiên không có lựa chọn chuyền bóng, mà là mình nếm thử sút gôn, kết quả quả bóng bị nhào lên Hummels dùng chân ngăn cản ra ngoài...

"Ai nha!" Marcel • Leif tiếc nuối kêu to: "Thật là đáng tiếc! Robben đột phá rất xinh đẹp, chỉ là cuối cùng này một sút lựa chọn... Vẫn là đáng giá thương thảo a..."

Đoạn Hân kinh hô: "Nguy hiểm thật! Bayern Munich chợt lực, Dortmund bên này giống như có chút chuẩn bị không đủ

Lộ ra sơ hở. Còn tốt Hummels kịp thời bù phòng... Nhưng nếu như Robben vừa rồi lựa chọn chuyền bóng, mà không phải sút gôn, kết quả kia liền không nói được rồi, dù sao đường giữa còn có một cái Gomes... Đương nhiên, lấy Robben tính cách, hắn muốn không chuyền bóng cũng bình thường, nếu là hắn chuyền bóng, ngược lại không bình thường... Ha ha!"

※※※

Robben bóng này mặc dù không có vào, nhưng lại khiến cho khán giả thấy được thi đấu kịch liệt hi vọng. Trước đó thăm dò giai đoạn kết thúc, thi đấu hiện tại hẳn là tiến vào quỹ đạo.

Rất nhanh, Dortmund hướng về Bayern Munich khung thành lên một đợt thế công.

Chu Dịch ở giữa sân cùng đồng đội vừa đi vừa về truyền lại về sau, chợt xảo diệu đem quả bóng đưa đến đường biên, Götze xuất hiện ở bên trái đường nhận banh.

"Götze nhận được bóng!" Marcel • Leif kích động nói ra.

Trận đấu này Götze cùng Bayern Munich, Dortmund cái này hai chi đội bóng ân oán tình cừu cũng là xướng ngôn viên nhóm thích nhất một trong những đề tài, hắn mặc dù bây giờ là Dortmund cầu thủ, nhưng hắn dưới mùa giải liền muốn đi Bayern Munich, nếu như hắn trợ giúp Dortmund đánh bại Bayern Munich, lấy được giải đấu quán quân, hắn dưới mùa giải đi Bayern Munich tại trong phòng thay quần áo sẽ làm sao mặt đối với mình mới các đồng đội đâu này?

Götze nhận banh về sau, liền dẫn bóng hướng Bayern Munich trong cấm khu hướng.

Lahm đi lên phòng thủ hắn, khiến cho hắn không có cách nào trực tiếp tiến vào vùng cấm địa, đành phải giảm.

Ngay tại hắn vừa mới giảm thời điểm, Chu Dịch liền đã xuất hiện ở bên cạnh hắn cách đó không xa, làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

Theo lý thuyết lúc này Götze hẳn là đem quả bóng nhanh chóng truyền cho Chu Dịch, sau đó chính mình không cắt vị trí chạy thoát khỏi Lahm.

Nhưng Götze làm một cái muốn chuyền bóng cho Chu Dịch động tác về sau, cũng không có thật chuyền bóng, mà là một cái giả thoáng, quay người liền muốn mạnh mẽ đột phá Lahm.

Hắn chân trái đem quả bóng hướng ranh giới cuối cùng phương hướng một nhóm, quay người thêm đuổi hướng về quả bóng.

Lahm ngay từ đầu đúng là bị Götze muốn chuyền bóng cho Chu Dịch động tác giả lung lay một chút, thế nhưng phản ứng của hắn cũng khá nhanh, lập tức xoay người đi đuổi Götze.

Götze lẽ ra độ cũng không phải là rất nhanh, lại thêm khiến cho hắn dẫn bóng chạy nước rút không gian cũng không lớn, cho nên hắn rất nhanh liền bị Lahm cho đuổi theo.

Đối mặt Lahm hồi trở lại đuổi, Götze dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng đảo ngược một nhóm, chuẩn bị dừng thêm biến hướng.

Liên tục hai lần biến hướng rốt cục thành công lắc mở Lahm, Götze chân phải đem quả bóng hướng trong cấm khu một chuyến, thêm xông vào vùng cấm địa, đối mặt nhào lên Van Buyten, Götze lên chân sút gôn, chân phải đem quả bóng chà xát ra một đầu đường vòng cung, thẳng đến khung thành hậu giác!

Tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, Bayern Munich thủ môn Neuer bay lên trời, đơn chưởng đem quả bóng nắm ra ngoài!

"Ờ ——! Götze! Xinh đẹp đột phá cùng sút gôn!"

Đem không ít người còn đang vì Götze một cước này sút gôn chưa đi đến bóng mà thấy tiếc nuối lúc, Götze chính mình lại đặt mông ngồi ở trên thảm cỏ, lấy tay xoa chính mình sút gôn phải đùi phía sau cơ bắp, biểu lộ thống khổ...

Camera nhanh chóng tìm được Götze, mọi người cũng đều thấy được hơi dị thường hắn.

"Ách, đây là thế nào?" Đoạn Hân hết sức kinh ngạc."Nhìn hắn bộ dạng này, giống như sút gôn thời điểm thụ thương rồi?"

Trọng tài chính thêm cách nhĩ man thổi ngừng thi đấu, ra hiệu Dortmund đội y ra sân. Chu Dịch cũng chạy tới, quan tâm Götze tình huống: "Thế nào?"

"Giống như lạp thương..." Götze cau mày nói, hắn lộ ra hết sức uể oải.

Rõ ràng là muốn tại trận đấu này bên trong thật tốt muốn biểu hiện một phen, kết quả lại tại thi đấu vừa mới bắt đầu liền bị thương, chính hắn cảm giác, trận đấu này hắn khẳng định là kiên trì không xuống...

Chu Dịch thấy Götze biểu lộ, cũng cảm động lây. Từ khi chuyển nhượng sự kiện về sau, Götze biểu hiện hắn là nhìn ở trong mắt, vẫn luôn hết sức cố gắng, cũng không có bởi vì dưới mùa giải muốn đi Bayern Munich, ngay tại Dortmund không lý tưởng, ngược lại càng thêm cố gắng cùng liều mạng, đối Real Madrid hai hiệp thi đấu biểu hiện của hắn đều vô cùng xuất sắc, giải đấu bên trong cũng không thể bắt bẻ.

Hiển nhiên, Götze là muốn dùng biểu hiện như vậy tới ngăn chặn một ít người miệng.

Mà đối Bayern Munich trận đấu này, khả năng liền là hắn coi trọng nhất.

Đội y Braun tiến sĩ chạy tới, kiểm tra một phen liền nói với Götze: "Rất xin lỗi, Mario, ngươi không đánh được trận đấu này."

Götze nghe vậy hai tay che mặt, đem đầu rũ xuống.

Cùng lúc đó, Braun tiến sĩ đứng dậy đối dưới trận Klopp làm một cái "Thay người" thủ thế.

"Gặp quỷ!" Klopp ở đường biên thấy cái này thủ thế về sau, kìm lòng không đặng mắng một câu thô tục.

Nhưng hắn còn là để phân phó trợ lý huấn luyện viên Buvac khiến cho Kubba đi làm nóng người.

※※※

"Dortmund đội y làm ra muốn đổi tay của người thế, ý vị này Götze đem không cách nào kiên trì thi đấu... Làm trận đấu này nhân vật tiêu điểm, lại chỉ đá mười phút đồng hồ liền bị thay đổi trận, cái này thật sự là quá bất ngờ..." Đoạn Hân trong giọng nói lộ ra thất vọng. Trận đấu này chủ đề nhân vật nhanh như vậy liền đi xuống, thật giống như một trận tụ hội không có rượu như thế  khiến cho người thấy không thú vị không ít.

"Lúc trước tất cả mọi người đang suy đoán Götze tại trận đấu này bên trong sẽ xuất ra dạng gì biểu hiện, đến tột cùng là vung Thường, trợ giúp Dortmund thắng trận đâu, vẫn là so như mộng du..." Marcel • Leif nói ra."Mà bây giờ, tất cả suy đoán đều có thể hơi ngừng. Götze thụ thương, bị thay thế trận. Tại Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa tranh đoạt nhất gay cấn thời điểm, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn làm một cái quần chúng. Đây thật là trận đấu này tổn thất, khiến cho đặc sắc trình độ giảm đi..."

Đương nhiên cũng không phải là không có Âm Mưu Luận người, tỉ như tại trên internet liền có người suy đoán Götze là không phải là vì tránh cho xấu hổ, mà cố ý lừa dối tổn thương tránh chiến.

Loại này ngôn luận đương nhiên sẽ khiến phản cảm, đồng thời thu nhận tranh luận.

Nhưng bất kể nói thế nào, Götze rời sân đã là không cải biến được kết quả.

Đối với Bayern Munich fans hâm mộ tới nói, kỳ thật bọn hắn ngã hi vọng thấy Götze ra sân,  dù sao lấy Götze gần nhất biểu hiện ra trạng thái, hắn lưu tại trên sân bóng, đối Bayern Munich uy hiếp vẫn là thật lớn.

Hắn bất ngờ thụ thương, không chỉ có là khiến cho Bayern Munich thiếu một kích thước đau đối thủ, cũng triệt để làm rối loạn Dortmund lúc trước an bài, từ đó tiến một bước giảm bớt Bayern Munich bị uy hiếp.

Nhìn xem Klopp biểu lộ đi, đem TV tiếp sóng cho Klopp đặc tả ống kính lúc, hắn cắn chặt hàm răng, lông mày vặn làm một đoàn loạn ma, đủ thấy hắn hiện tại không có nhiều sướng rồi.

Mà Bayern Munich fans hâm mộ, liền muốn nhìn tử địch vẻ mặt như thế.

Götze cuối cùng tại Braun tiến sĩ nâng đỡ, khập khiễng đi xuống sân bóng, mà thay thế hắn Kubba thì chạy lên trận.

Klopp đi qua nghênh đón Götze, ôm một cái hắn, xem như đối với hắn một cái an ủi.

Sau đó Götze an vị tại trên vị trí của mình, phải dưới đùi mặt rất nhanh liền bị quấn lên một cái túi chườm nước đá.

Marcel • Leif thấy thế nói ra: "Hi vọng bị thương không phải rất nặng, bởi vì tiếp qua hai mươi hai ngày liền là Champions League trận chung kết..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.