Chương  218: Gót chân

Chương  218: Gót chân

?  thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, Dortmund liền hao tổn một viên đại tướng. Tiếng trời tiểu thuyết W  vạn

Cái này khiến rất nhiều người đối với Dortmund tiền cảnh thấy lo lắng.

Lẽ ra hai chi đội bóng thực lực liền rất gần, rất khó nói ai liền nhất định có thể thắng được ai, cho nên bất luận cái gì một chút ngoài ý muốn nhân tố đều sẽ khiến quan tâm, bởi vì có lẽ liền sẽ tạo thành Thiên Bình mất cân bằng.

Hết sức hiển nhiên, Götze thụ thương ra sân về sau, cân bằng bị đánh vỡ.

Bayern Munich khẳng định sẽ bắt lấy cơ hội này không ngừng hướng về Dortmund tạo áp lực, tựa như bọn hắn tại Götze thụ thương trước đó làm như vậy như thế, lúc ấy Robben cắt bóng sút gôn liền rất có uy hiếp.

Trước máy truyền hình Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đều hết sức kích động, đối Bayern Munich tiếp xuống thế công triều dâng không thể chờ đợi.

Bất quá trước đó, bọn hắn nhất định phải khiến cho Dortmund đem phạt góc tới.

Phạt góc mở sau khi đi ra, quả bóng cũng không có bị Hummels đội lên, mà là bị phóng ra Neuer hai quả đấm đánh ra ngoài.

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá ra một hồi reo hò.

Trước máy truyền hình Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá bắt đầu đang mong đợi đội bóng phản kích.

Bất quá trước quả bóng sẽ rơi xuống Bayern Munich cầu thủ dưới chân mới được nha.

Kết quả quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân, Chu Dịch giơ lên chân đem quả bóng tháo xuống về sau, quay người lại, dùng thân thể che lại quả bóng, đem nhào lên Schweinsteiger ngăn tại sau lưng.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn biến thành đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, tựa hồ chỉ có thể lựa chọn xuyên qua hoặc là chuyền về, muốn đưa ra trí mạng chuyền bóng, trở nên vô cùng khó khăn.

Schweinsteiger thiếp sau lưng Chu Dịch, còn lại Bayern Munich cầu thủ thì như ong vỡ tổ xông ra ngoài, dự định đem những cái kia còn không có kịp phản ứng Dortmund cầu thủ lưu tại sau lưng, để bọn hắn rơi vào việt vị bẫy rập.

Đồng thời, trước ép cũng có thể tại đánh phản công thời điểm càng nhanh chen vào đi.

Mà Schweinsteiger thì kéo dài không ngừng mà từ phía sau lưng hướng về Chu Dịch tạo áp lực, đồng thời còn không thể phạm lỗi, hắn rất cẩn thận, bởi vì Chu Dịch thân thể không phải rất cường tráng, dễ dàng "Đụng một cái liền ngã" lại thêm Chu Dịch là một cái vô cùng giảo hoạt cầu thủ, trời mới biết hắn đến lúc đó có thể hay không lại giả ngã a...

Chu Dịch tại hắn bức bách dưới, tựa hồ chỉ có thể trở về dẫn bóng.

Nhưng lại tại Chu Dịch vừa mới trở về nhẹ nhàng dập đầu một chút bóng về sau

Theo sát lấy chân phải của hắn hướng phía trước vung, lại nhanh chóng đá trở về, gót chân đem quả bóng bỗng nhiên đập hướng về phía sau lưng!

Quả bóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị Schweinsteiger giữa hai chân chui tới, cùng những cái kia đang lao ra Bayern Munich cầu thủ gặp thoáng qua.

Có Bayern Munich cầu thủ thấy quả bóng từ bọn hắn bên chân trượt sau khi đi, phản xạ có điều kiện giơ tay lên cánh tay, ra hiệu việt vị —— mặc kệ phía sau là ai nhận được bóng, tóm lại hắn khẳng định việt vị!

Bọn hắn quay đầu, liền thấy Lewandowski nhận được bóng!

Việt vị!

Không ít Bayern Munich cầu thủ liền đứng tại chỗ, bọn hắn cũng không trở về phòng, mà là cao giơ cao lên cánh tay, tựa như là trên lớp học tích cực trả lời lão sư xách hỏi thật hay học sinh.

Nhưng để bọn hắn thấy kinh ngạc ngoài ý muốn chính là... Bọn hắn cũng không nghe thấy trọng tài chính còi huýt!

Thêm cách nhĩ man không có thỏi còi, lại nhìn trọng tài biên  vừa cắt cũng không có nâng cờ.

Lewandowski vậy mà không việt vị?

"Không việt vị! Lewandowski nhận được bóng, bóng tốt!"

Dưới sự kinh hãi, chỉ có Neuer phản ứng là nhanh nhất, hắn lựa chọn quả quyết bỏ khung thành phóng ra!

Còn lại Bayern Munich cầu thủ tất cả đều ngây ngẩn cả người, không ai đi lên phòng thủ Lewandowski.

Lewandowski nhận banh về sau, xoay người đồng thời cũng hoàn thành điều chỉnh, sau đó khởi chân trái sút gôn!

Chân trái của hắn đem quả bóng chà xát ra một đầu đường vòng cung, vừa vặn vòng qua phóng ra Neuer, bay thẳng hướng về khung thành hậu giác!

Neuer đối với cước này sút gôn đã bất lực, chỉ có thể quay đầu trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành...

"T .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000R! ! !" Marcel • Leif kích động hô to, "ToR! ! Lewandowski! Thi đấu mới bắt đầu 11 phút đồng hồ, Dortmund lấy được dẫn trước!"

"Bóng tốt! Lewandowski! Hắn vì Dortmund mở kỷ lục! Cái này thật là khiến người ta có chút ngoài ý muốn, tại Götze thụ thương ra sân về sau, không ít người đều thay Dortmund lo lắng, nhưng ngay lúc này, dẫn đầu ghi bàn ngược lại là Dortmund!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô."Đây là Chu Dịch mùa giải này lần thứ hai mươi trợ công! Hắn đuổi ngang 2oo 8- 200 9 mùa giải Misimovic! Cùng đối phương cùng một chỗ bảo trì cái này Bundesliga một mùa giải trợ công kỷ lục!"

※※※

Tại ghi bàn sống về sau, Lewandowski chạy hướng về phía sừng cờ khu, đồng thời còn trở lại hướng về các đồng đội phất tay, ra hiệu bọn hắn đi lên chúc mừng.

Mà Bayern Munich đám cầu thủ thì nhao nhao chạy hướng về phía trọng tài chính thêm cách nhĩ man, giang hai cánh tay hướng về hắn kháng nghị cùng khiếu nại.

Bọn hắn cho rằng tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, Lewandowski tuyệt đối việt vị!

Chu Dịch tại chuyền bóng trước đó, căn bản không quay đầu nhìn một chút sau lưng tình huống, cứ như vậy một sút đem quả bóng đá trở về, làm sao có thể không việt vị đâu này?

Thế nhưng thêm cách nhĩ man đối mặt một đám Bayern Munich ngôi sao bóng đá chất vấn, biểu hiện được vô cùng tỉnh táo: "Các tiên sinh, các ngươi đối ta xử phạt có nghi vấn có thể nhìn xem màn hình lớn. Nhưng quả cầu này không hề việt vị."

Hắn chỉ Wiest trên sân bóng màn hình lớn nói ra.

TV tiếp sóng tín hiệu cũng sẽ xuất hiện ở đây, cho nên một hồi khẳng định sẽ có quan hệ với quả cầu này chiếu lại, nếu có nghi vấn hắn xử phạt Bayern Munich cầu thủ  có thể chính mình đi xem một chút TV phát lại, bọn hắn không tin trọng tài con mắt, dù sao vẫn phải tin tưởng trước vào khoa học kỹ thuật a?

Bên kia, Dortmund đám cầu thủ mới không quan tâm Bayern Munich đám cầu thủ kháng nghị đâu, bọn hắn đang thỏa thích chúc mừng, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá dùng tiếng ca cùng tiếng hò hét vì bọn họ chúc mừng trợ hứng.

※※※

TV tiếp sóng tại phát hình Dortmund đám cầu thủ chúc mừng về sau, quả nhiên rất nhanh liền cắt tới Chu Dịch chuyền bóng cho Lewandowski trong nháy mắt, thông qua pha quay chậm cùng dừng lại, cùng giả lập kỹ thuật phụ trợ, mọi người có thể thanh thanh sở sở thấy tại Chu Dịch gót chân đem quả bóng đập đi ra trong nháy mắt, Dortmund có nhiều đến ba tên cầu thủ đều tại việt vị vị trí bên trong, thế nhưng trong ba người này lại vừa lúc chính là không có Lewandowski.

Lewandowski lúc ấy còn tại Bayern Munich cầu thủ ở trong đâu, hắn là thấy Chu Dịch đem quả bóng truyền tới về sau, mới chợt lui bước xông về phía trước.

Chu Dịch chuyền bóng thời cơ vô cùng tinh chuẩn, mà Lewandowski xuất phát chạy thời cơ cũng nắm chắc rất tốt.

Hai người ăn ý phối hợp, khiến cho cái này ghi bàn không có vấn đề gì cả!

Một đám vây quanh trọng tài chính líu lo không ngừng Bayern Munich cầu thủ cũng ngẩng đầu nhìn màn hình lớn, khi bọn hắn thấy đi qua kỹ thuật thủ đoạn bày biện ra tới kết quả về sau, đều trầm mặc bó tay rồi.

Tại Chu Dịch chuyền bóng sát na, Lewandowski quả thật là không việt vị.

Đây là một lần vô cùng vô cùng xinh đẹp gót chân diệu truyền.

※※※

"Chu Dịch một cước này truyền thật là quá đẹp, tại ẩn nấp dưới tình huống còn hết sức tinh chuẩn cùng chợt. Bayern Munich tuyến phòng ngự tất cả đều bị hắn lừa gạt, mà hắn thậm chí đều không quay đầu nhìn một chút sau lưng tình huống, cứ như vậy đem bóng truyền đến Lewandowski dưới chân... Đây cũng không phải là Chu Dịch lần thứ nhất ở trong trận đấu bày ra dạng này không nhìn người chuyền bóng, một số thời khắc thật làm cho người hoài nghi hắn có phải hay không sau đầu có mắt..." Đoạn Hân đối Chu Dịch tự nhiên là không tiếc ca ngợi chi từ.

Trong TV từng lần một trọng phóng lấy Chu Dịch chuyền bóng nháy mắt kia, trên danh nghĩa là nhìn xem vừa rồi Lewandowski có phải hay không việt vị, nhưng trên thực tế tất cả mọi người đang thưởng thức Chu Dịch "Thần kỹ" .

Không nhìn chuyền bóng mục tiêu, cũng không nhìn bóng, đang dùng gót chân đập bóng thời điểm, Chu Dịch nhìn chính là phụ cận Sven • Bender, hắn động tác này làm cho tất cả mọi người đều cho rằng hắn sẽ đem quả bóng truyền cho Sven • Bender, kết quả cũng không có...

Nếu như hắn quay đầu nhìn một chút, hay là liền sẽ khiến Schweinsteiger cảnh giác.

Thế nhưng hắn không có làm như thế, cho nên thẳng đến quả bóng từ Schweinsteiger hai chân dưới chui qua thời điểm, "Bé heo" đều còn không có phát giác...

※※※

Dortmund đám cầu thủ kết thúc chúc mừng,  trở lại chính mình nửa trận, nhìn trên đài là Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng ca.

Nhìn Dortmund lấy được một cái không tệ mở đầu, Götze thụ thương tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn.

Bayern Munich đám cầu thủ đã ở chính giữa vòng đứng vững, chuẩn bị mở bóng.

TV tiếp sóng cho bọn hắn mấy tổ đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Bayern Munich cầu thủ giống như cũng không nhận được quá lớn đả kích.

Đây thật là khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thấy vui vẻ một chút —— mất đi bóng về sau, sợ nhất là đội bóng bị đánh mộng. Mà hiện tại xem ra, Bayern Munich cũng không bị đánh mộng, như thế là có thể kỳ đợi bọn hắn tiếp xuống biểu hiện.

Cao thủ quyết đấu, nào có dễ dàng như vậy liền bị phá tan đây này?

Trận đấu này là hiện nay Đức giới đá banh nhất cao cấp quyết đấu, thi đấu mới bắt đầu 11 phút đồng hồ, muốn nói bị đánh sụp đổ, đó thật là gắn liền với thời gian còn sớm.

"Hiện tại Dortmund đã lấy được dẫn trước, Bayern Munich sẽ làm ra phản ứng gì tới đâu này?" Marcel • Leif nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.