Chương  219: Cao thủ so chiêu

Chương  219: Cao thủ so chiêu

?  tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund bằng vào dẫn trước về sau khí thế, y nguyên chiếm cứ thượng phong, Bayern Munich phương diện này tạm thời chỉ có thể thu co lại phòng thủ.

Nhưng Dortmund cũng không có trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng.

Bayern Munich trong khoảng thời gian này phòng thủ tổ chức phi thường tốt, lại thêm Neuer dám tiếp ngăn cản, cũng nhiều lần khiến cho Dortmund tấn công không công mà lui.

Dortmund bên này liên tục trùng kích Bayern Munich khung thành không có kết quả, Bayern Munich ngược lại bắt lấy Dortmund áp lên cơ hội tiến công đá phản công.

Phút thứ hai mươi ba thời điểm, Bayern Munich phát động tấn công, Lahm xuôi theo đường biên trước cắm, tại vùng cấm địa cánh phải nhận banh về sau, lên chân truyền vào trong.

Subotic cùng Gündoğan hai người liên lên nhảy đều không có, liền đưa mắt nhìn quả bóng bay đến nhỏ vùng cấm địa tuyến đầu, sau đó Mario • Gomes nhảy lên thật cao, hất đầu công môn!

"Gomes đánh đầu ——!"

Tại Marcel • Leif trong tiếng kêu ầm ĩ, quả bóng sát phía bên phải cột khung thành bay vào khung thành!

"A —— Bayern Munich gỡ hoà điểm số!"

Wiest sân bóng tại quả bóng bay vào khung thành trong chốc lát, lâm vào vô cùng ngắn ngủi trầm mặc, sau đó Bayern Munich fans hâm mộ tiếng hoan hô cùng Dortmund fans hâm mộ hư thanh cùng một chỗ tóe phát ra.

"Tại rớt lại phía sau sau mười hai phút, Bayern Munich gỡ hoà điểm số! Đây mới là chúng ta muốn nhìn cường cường quyết đấu!" Marcel • Leif hưng phấn mà nói.

Thi đấu mới bắt đầu 23 phút đồng hồ, liền đã có hai trái ghi bàn, mà lại là một phương một cái, dạng này quyết đấu xác thực xứng với Đức nhất cao cấp quyết đấu danh xưng.

"Gomes! Gomes! Gomes! !" Munich phương diện điện đài xướng ngôn viên kích động hô lớn."Hắn vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số! Hiện tại hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên! Cái này ghi bàn phi thường mấu chốt, tại Dortmund vây công Bayern Munich thời điểm, cho Dortmund đánh đòn cảnh cáo! Thi đấu lại khôi phục hồi hộp!"

Trước máy truyền hình Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá nhảy lên một cái, đi theo vung tay hô to.

Mặc dù thi đấu mới tiến hành 23 phút đồng hồ, thế nhưng loại kia thời khắc cuối cùng không khí khẩn trương đã lan tràn ra.

"Bayern Munich biểu hiện vô cùng ương ngạnh, bọn hắn cấp tốc gỡ hoà điểm số. Đôi này Dortmund tới nói cũng không phải tin tức tốt, tại Götze thụ thương ra sân về sau, mặc dù lấy được dẫn trước, nhưng bây giờ lại bị gỡ hoà. Cái kia Götze thụ thương ảnh hưởng không biết có thể hay không dần dần thể hiện ra..." Đoạn Hân nói ra.

Hắn khiến cho không ít trước máy truyền hình Trung Quốc Dortmund fans hâm mộ cùng Chu Dịch fans hâm mộ đều rất khó chịu —— miệng quạ đen!

Còn tốt, từ TV tiếp sóng cho ra đặc tả màn ảnh đến xem, Dortmund đám cầu thủ tựa hồ cũng còn không có lọt vào quá lớn đả kích.

Tối thiểu nhất xuất hiện tại trong màn ảnh Dortmund đám cầu thủ cũng không có lộ ra vẻ mặt như đưa đám tới.

Cái này cũng bình thường, tựa như Bayern Munich tại rớt lại phía sau về sau cũng không hề từ bỏ như thế, Dortmund làm sao có thể tại chính mình sân nhà vẻn vẹn bị đối thủ gỡ hoà điểm số liền từ bỏ đây?

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hai bên lẫn nhau có công thủ, tràng diện tương đối cân đối, ai cũng có cơ hội, rất khó nói ai đè lên người nào.

Phút thứ hai mươi tám thời điểm, Schweinsteiger đưa ra thẳng nút bóng đến cánh phải, Lahm bên phải đường truyền vào trong, bất quá lần này không phải bóng bổng truyền đến trước khung thành, mà là thấp phẳng bóng truyền đến trước điểm, Gomes phía trước điểm tiếp ứng sút gôn!

Hummels dính sát quấy nhiễu hắn, khiến cho hắn một cước này cuối cùng đánh vạt ra.

"Nguy hiểm thật!"

Sau đó Dortmund phát động tấn công, phút thứ ba mươi mốt, Chu Dịch phía trước trận bên trái đưa ra thẳng nhét vào cánh trái, Lewandowski hướng biên nhận banh về sau đầu tiên là lợi dụng một cái chụp bóng động tác lắc mở Van Buyten, đối mặt bù phòng tới Boateng, hắn vung mạnh chân làm bộ muốn sút gôn, lừa gạt Boateng ngã xuống đất xúc đoạn, nhưng Lewandowski lại chỉ là dùng mũi chân nhẹ nhàng đem quả bóng kéo lại, cứ như vậy lại lắc mở một cái phòng thủ cầu thủ!

"Liên qua hai người! Xinh đẹp! Lewandowski! !"

Lắc mở Van Buyten cùng Boateng Lewandowski dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa, cứ việc góc độ không lớn, nhưng hắn vẫn là lựa chọn sút gôn!

Đối với cái này Neuer đã sớm chuẩn bị, đã trước giờ phong tốt góc độ, hắn ngã xuống đất đem Lewandowski sút gôn ngăn cản ra ngoài.

Lần này tấn công cũng dẫn tới nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá kinh hô liên tục, tiếng hoan hô vang lên hạ xuống, vang lên lại hạ xuống, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành thở dài một tiếng.

"Ai nha! Lewandowski! Hắn đã mất đi một lần cơ hội tuyệt vời! Tại sút gôn trước đó mặc khác hết thảy biểu hiện đều có thể xưng hoàn mỹ, nhưng cuối cùng sút gôn cái kia một chút góc độ thật sự là quá nhỏ... Bị Neuer phong bế."

Phút thứ tư mươi thời điểm, Dortmund lại một lần tổ chức tấn công, Chu Dịch kéo đến cánh trái tới muốn banh.

Thế nhưng hắn vừa mới cầm banh, liền bị Gustavo từ phía sau lưng đá phải.

Wiest sân bóng vang lên một hồi chói tai hư thanh, trọng tài chính còi huýt vang lên theo, phán quyết Gustavo phạm lỗi, cho Dortmund một cái tại vùng cấm địa bên trái free kick.

Cái này free kick từ Reus chủ phạt, trực tiếp sút gôn, thế nhưng quả bóng cao hơn xà ngang.

Sau ba phút, Robben xuôi theo đường biên dẫn bóng, một đường thế như chẻ tre, đầu tiên là dùng một cái tiết tấu bên trên biến hóa lắc mở Kubba, sau đó đối mặt đi lên bù phòng Chu Dịch, hắn liên cũng không ngẩng đầu, trực tiếp tăng tốc độ tranh bóng liền từ Chu Dịch bên người vọt tới, chỉ để lại Chu Dịch hơi có vẻ xốc xếch thân ảnh...

"Móa, khi dễ người a!" Chu Dịch quay đầu nhìn qua Robben đi xa bóng lưng, nhịn không được nói lầm bầm.

Wiest sân bóng gặp Robben liên qua Dortmund bên này hai người, lập tức hư thanh nổi lên bốn phía.

Tại hư thanh bên trong, Robben gặp đi lên chặn đường hắn Sven • Bender, đối mặt vị này chuyên môn ti chức phòng thủ hậu vệ, lưới vốn cũng không dám dùng đối phó Chu Dịch biện pháp đối phó hắn, hắn giảm bớt tốc độ, sau đó một cái giả thoáng về sau cắt bóng!

Sven • Bender bên trên đoạt, tốc độ hơi chậm một chút, không có chọc đi Robben dưới chân quả bóng, mà là đem Robben đụng té xuống đất.

Trọng tài chính thêm cách nhĩ man còi âm vang lên, Robben cũng vì Bayern Munich kiếm lời một cái free kick, mà lại cái này free kick vị trí so Reus trước đó cái kia càng tốt hơn.

Đây là đang đường giữa, khoảng cách khung thành ba mươi mét địa phương.

"Robben tốc độ thật sự là quá nhanh, Sven • Bender chỉ có thể bất đắc dĩ phạm lỗi..."

Bayern Munich cái này free kick từ Áo hậu vệ biên Alaba tới chủ phạt, bất quá hắn đá ra một cước này free kick cùng trước đó Reus cặp chân kia như thế, cũng là cao hơn xà ngang.

Bất quá Bayern Munich thế công cũng không có vì vậy mà có chút suy yếu, sau một phút bọn hắn ngóc đầu trở lại.

Alaba tại vùng cấm địa tuyến đầu bên trái nghiêng truyền, quả bóng bị truyền đến vùng cấm địa cung đỉnh phía bên phải. Mario • Gomes ở chỗ này nhận banh về sau, lắc mở góc độ lên chân liền sút!

"Gomes! Xinh đẹp —— "

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía Dortmund khung thành!

Weidenfeller lúc trước Gomes giả thoáng lúc sau đã hơi trọng tâm bất ổn, xuất hiện tại đối mặt Gomes một cước này sút gôn, hắn cũng rất khó làm ra cái gì tiêu chuẩn nhào cứu động tác đến, tại té ngã trên đất thời điểm, hắn chỉ có thể tận lực đem chân vung mạnh ra ngoài, hi vọng có thể đá trúng quả bóng.

Cái này một phản xạ có điều kiện như thế động tác cuối cùng cứu vớt Dortmund Địa Cầu môn.

Gomes đá ra quả bóng tập trung Weidenfeller bắp chân, sau đó cao cao bắn lên, vượt qua xà ngang...

"Ai nha ——! Gomes hắn bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời! Weidenfeller làm ra một lần đặc sắc nhào cứu!"

Thấy chính mình bắn đi ra quả bóng bị Weidenfeller dùng chân ngăn cản ra xà ngang, Gomes hai tay ôm đầu, một mặt khó có thể tin biểu lộ —— lúc trước hắn giả thoáng rất xinh đẹp, cũng hết sức thành công, không chỉ có lắc mở trước người hắn Subotic, cũng sáng rõ Weidenfeller trọng tâm bất ổn, hắn nguyên lai tưởng rằng quả bóng này mười phần chắc chín.

Nào nghĩ tới quả bóng lại quỷ thần xui khiến bị Weidenfeller dùng chân ngăn cản ra ngoài...

Vận khí này thật sự là quá tệ!

"Khả năng này là Bayern Munich gỡ hoà điểm số về sau tốt nhất ghi bàn cơ hội! Trong khoảng thời gian này Bayern Munich hai quả đường biên đánh lửa, Dortmund ứng phó cố hết sức, tuyến phòng ngự bên trên tình hình nguy hiểm nhiều lần xuất hiện... Còn tốt nửa đầu trận đấu lập tức liền phải kết thúc, Klopp còn có thời gian ở giữa sân nghỉ ngơi làm ra điều chỉnh... Hắn nhất định phải làm ra điều chỉnh, bằng không khiến cho Bayern Munich như thế tiếp tục đá đi xuống, chỉ sợ nửa hiệp sau sẽ bị đối phương triệt để chiếm cứ chủ động..."

※※※

Cuối cùng nửa đầu trận đấu ai cũng không thể lại phá vỡ cục diện bế tắc, thêm cách nhĩ man thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt lúc, điểm số vẫn là 1: 1.

Kết quả này kỳ thật đối với Bayern Munich là có thể tiếp nhận, bởi vì bọn hắn chỉ cần có thể tại sân khách cầm hòa Dortmund, liền đem tiếp tục bảo trì hai điểm dẫn trước ưu thế, ở sau đó hai vòng thi đấu bên trong, liền coi như bọn họ một thắng một hòa, mà Dortmund hai trận chiến toàn thắng, đều đưa dựa vào to lớn sạch thắng bóng ưu thế trở thành lực áp cùng điểm Dortmund —— hết hạn đến bên trên một vòng thi đấu kết thúc, Bayern Munich tại giải đấu bên trong ba mươi mốt vòng đá vào chín mươi ghi bàn, chỉ mất đi là mười bốn bóng, sạch thắng bóng là kinh người địa phương... 76 quả!

Vẻn vẹn từ nơi này một hạng số liệu cũng có thể thấy được tới mùa giải này Bayern Munich có bao nhiêu đáng sợ.

Đương nhiên, cũng đồng dạng có thể nói rõ một mực chỉ kém hai điểm Dortmund biểu hiện như thế hết sức xuất sắc.

Bởi vì Bayern Munich thành tích này thả đến bất kỳ một cái nào giải đấu, vậy cũng là nhất kỵ tuyệt trần trước giờ đoạt giải quán quân tiết tấu.

Barcelona tại La Liga so Bayern Munich nhiều đá hai vòng thi đấu, điểm tích lũy cũng chỉ so Bayern Munich nhiều một phần, sạch thắng bóng thiếu đi trọn vẹn mười cái.  giải đấu thứ hai Real Madrid thì càng không cần đề, 74 điểm bọn hắn cùng Barcelona ở giữa tra xét 11 điểm, căn bản mệt mỏi đuổi theo Barcelona, nếu như đem Bayern Munich thành tích đặt vào La Liga bên trong đến, Real Madrid cũng hoàn toàn không cách nào uy hiếp được bọn hắn.

Tại Premiership bên trong tình huống cùng La Liga là hoàn toàn tương tự, giải đấu đệ nhất MU 85 điểm, dẫn trước hạng hai Manchester City nhiều đến 11 điểm, sớm đã trước giờ đoạt giải quán quân. Nhưng bây giờ Premiership đã tiến hành ba mươi lăm vòng, mà Bayern Munich chỉ đá ba mươi mốt vòng thi đấu liền cùng MU không sai biệt lắm cùng phân, cho nên bọn hắn đi Premiership thành tích này cũng có thể trước giờ đoạt giải quán quân.

Cũng chỉ có tại Bundesliga, Bayern Munich mùa giải này như thế biểu hiện xuất sắc còn có thể khiến cho giải đấu quán quân vấn đề không giải quyết được.

Tại sân khách cầm hòa Bayern Munich về sau, Dortmund một mực thắng liên tiếp, làm cho Bayern Munich không dám có chút buông lỏng. Trận này Marathon đến bây giờ, hạng nhất cũng còn muốn toàn lực chạy nước rút, không dám có chút lười biếng, chính là sợ bị Dortmund lôi xuống ngựa.

Lấy Dortmund thành tích, nếu như bọn hắn không phải tại Bundesliga, mà là tại nó mặc khác giải đấu, chỉ sợ giải đấu quán quân cũng là ván đã đóng thuyền.

Mùa giải này Bayern Munich cùng Dortmund hai chi đội bóng biểu hiện xuất sắc, khiến cho Bundesliga cũng hấp dẫn không ít người quan tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.