Chương  220: Tranh tài bước ngoặt?

Chương  220: Tranh tài bước ngoặt?

?  ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp đối đội bóng làm ra điều chỉnh, nhằm vào nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng đội bóng bị Bayern Munich hai quả đường biên đá vô cùng chật vật tình huống. Bất quá Klopp điều chỉnh không phải tăng cường đường biên phòng thủ, mà là... Tăng cường đường biên tấn công.

Hắn cho rằng muốn ngăn chặn Bayern Munich ngông cuồng như thế đường biên tấn công, đương nhiên phải dùng so với bọn hắn càng ngông cuồng hơn đường biên thế công rồi. Đem Dortmund đường biên tấn công mãnh liệt hơn thời điểm, Bayern Munich đường biên liền không thể không đi vào phòng thủ, tự nhiên không rảnh tấn công, không có cách nào uy hiếp được Dortmund phòng tuyến.

Loại này "Lấy bạo chế bạo" cách làm cũng là hết sức phù hợp Klopp phong cách, hắn căn bản không quan tâm đối công đích lời nói sau lưng xuất hiện lỗ hổng làm sao bây giờ, hắn đối với mình cầu thủ vô cùng tin tưởng.

Xảo chính là, tại Bayern Munich trong phòng thay quần áo, Heynckes cũng yêu cầu mình đội bóng tại nửa hiệp sau tiếp tục tăng cường hai quả đường biên thế công.

"Tại đường biên lợi dụng tốc độ của chúng ta phá tan bọn hắn!"

Bayern Munich so Dortmund càng có vốn liếng đá đường biên, bởi vì bọn hắn bên phải đường có được Robben cùng Lahm, ở bên trái đường có được Ribery cùng Alaba, bốn người này đều có cực mạnh năng lực công kích, đồng thời tốc độ cũng rất nhanh, đầy đủ có thể hình thành loại kia liên miên bất tuyệt đường biên thế công, kéo dài không ngừng mà đối Dortmund tạo áp lực.

Mà cùng so sánh, Dortmund tại đường biên lực lượng tấn công liền muốn hơi kém một chút, nhất là tại Götze thụ thương ra sân về sau, Kubba cũng không thể đủ đầy đủ đền bù Götze lưu lại trống chỗ.

Hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng không hẹn mà cùng lựa chọn đường biên làm quyết chiến địa điểm.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu, hai bên dịch biên tái chiến, ai đều không có làm ra thay người điều chỉnh tới.

Bởi vì giống nhau điều chỉnh, hai chi đội bóng vừa lên tới ngay tại đường biên đường may đối râu, đòn khiêng lên.

Phút thứ tư mươi sáu, Reus ở bên phải đường dẫn bóng sau khi đột phá đưa ra truyền vào trong, Lewandowski tại Boateng thiếp thân quấy nhiễu dưới, đem quả bóng đánh bay. Sau một phút, Bayern Munich bên này liền từ Ribery ở bên trái đường phát động một lần công nhanh, hắn cùng Schweinsteiger làm một cái gặp trở ngại phối hợp về sau, dẫn bóng thẳng hướng Dortmund vùng cấm địa, chỉ bất quá cuối cùng đột phá lúc, hơi lội lớn một chút, bị Piszczek nắm lấy cơ hội cắt tiến đến, che chở quả bóng, khiến cho quả bóng lăn ra ranh giới cuối cùng.

Phút thứ năm mươi, lại là tại đường biên, Bayern Munich phát động một lần vô cùng có uy hiếp tấn công. Alaba trước trận bên trái đưa ra qua đội đầu, đem quả bóng truyền đến vùng cấm địa bên trái.

Gomes tại nhận banh về sau, lại bị Hummels kéo đi lên, cùng lúc đó Piszczek tới vây quanh. Tại hai tên Dortmund cầu thủ áp sát đoạt dưới

Gomes cũng không có khả năng rất tốt khống chế lại quả bóng. Quả bóng lăn ra ngoài, Weidenfeller cấp tốc phóng ra, đoạt tại Thomas • Muller trước đó, đem quả bóng đá mạnh đá ra ngoài!

Hai chi đội bóng đánh lớn đường biên thế công, Ribery, Robben, Lahm, Alaba, Reus, Kubba, Piszczek, Schmelzer chờ đường biên cầu thủ biểu hiện sống động, nhiều lần xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh.

So sánh cùng nhau, đường giữa cầu thủ liền lộ ra muốn yên lặng một chút.

Trong khoảng thời gian này Chu Dịch làm nhiều nhất nghiệp vụ liền là đem quả bóng điểm biên điểm biên lại điểm biên.

Kỳ thật công tác của hắn vẫn là rất trọng yếu, bởi vì lựa chọn thích hợp chuyền bóng thời cơ thường thường quan hệ đến lần này tấn công thành bại, nếu như truyền sớm, đồng đội tiếp không đến bóng. Truyền xong đâu, kéo chậm tấn công tốc độ, cho đối phương bố trí phòng tuyến thời gian.

Nhưng cuối cùng công việc này rất trọng yếu, nhưng thật sự là không đủ khốc huyễn, không đủ làm náo động. Đơn giản chuyền bóng làm sao so ra mà vượt tại đường biên dẫn bóng nhanh như điện chớp càng khả năng hấp dẫn người ánh mắt đâu này?

Trừ phi Chu Dịch mỗi một chân chuyền bóng đều là "" hoặc là gót chân sức tưởng tượng chuyền bóng.

Nhưng cái này là không thể nào làm được.

※※※

Mặc dù Chu Dịch trong khoảng thời gian này ra kính suất không bằng hai đội đường biên cầu thủ cao, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn là có thể bị xem nhẹ.

Phút thứ năm mươi tám, Chu Dịch tại Bayern Munich vùng cấm địa tuyến đầu tiếp vào bóng, hắn chuyển hướng bên phải đường, tựa hồ là muốn đem quả bóng truyền cho tại đường biên tiếp ứng Reus, Bayern Munich phương diện cấp tốc làm ra phản ứng, chỉnh thể phòng thủ trọng tâm đi theo hướng về bên kia chuyển di.

Chu Dịch thân thể ngửa ra sau, vung chân phải, xem bộ dáng là thật muốn đem quả bóng truyền đi, liền ngay trước người hắn Gustavo cũng cất bước muốn đi chặn đường chuyền bóng.

Nhưng Chu Dịch chân phải luân quá đi về sau nhưng từ quả bóng bên cạnh xẹt qua, sau đó cấp tốc trở về bày, gót chân bên trong đem quả bóng từ phía sau mình đập hướng về phía đường giữa!

Cùng lúc đó, hắn cấp tốc quay người chuyển hướng đường giữa!

Sau đó không cho bất luận kẻ nào kịp phản ứng thời gian, tại khoảng cách phạt bóng cung đỉnh vẻn vẹn cách xa một bước chỗ, hắn vung mạnh chân liền sút!

Lần này xác thực quá ngoài dự đoán của mọi người, Bayern Munich đám cầu thủ đều không kịp phản ứng.

Tỉ như ngay tại sút gôn lộ tuyến bên trên Boateng, thậm chí cũng không kịp đem mở ra cánh tay giấu đi, quả bóng liền đụng vào!

Bóng ném!

Chu Dịch trước tiên giơ cánh tay lên, hướng về trọng tài chính ra hiệu.

Không để cho hắn chờ đợi, thêm cách nhĩ man còi huýt cơ hồ là đồng thời vang lên.

"Penalty? ! Đúng vậy, penalty!" Khi nhìn đến thêm cách nhĩ man thủ thế về sau, Marcel • Leif dùng xác nhận ngữ khí nói ra.

Thêm cách nhĩ man thỏi còi đồng thời, chạy hướng về phía vùng cấm địa, mà lại tay của hắn... Còn chỉ hướng penalty điểm!

Cái này hàng loạt động tác, đã chứng minh liền là penalty không thể nghi ngờ!

Munich điện đài xướng ngôn viên lại vì Boateng kêu oan: "Đây là bóng tay chân, Boateng đã có thu tay lại động tác, thế nhưng hắn không thể nhanh qua quả bóng mà thôi! Cái này phán penalty thật sự là quá gượng ép!"

Hắn nói như vậy chợt nghe xong còn thật có đạo lý, nhưng kỳ thật căn bản nói không thông. Bóng ném thứ này kỳ thật không nhìn là tay đánh bóng vẫn là bóng tay chân, nếu như Boateng lúc ấy hai tay dính sát thân thể của mình, bị quả bóng đánh trúng, thêm cách nhĩ man phán quả penalty chỉ sợ còn muốn tranh luận một phen, nhưng Boateng tại sờ bóng thời điểm, cánh tay là mở ra, vậy thì nhất định phải là quả penalty, đừng bảo là Boateng đang chuẩn bị thu tay lại, chỉ cần hắn không thu hồi đi, vậy cái này loại giải thích đều không có ý nghĩa gì.

Phải biết năm đó 9 tám năm World Cup bên trên, Ý đối Chile tiểu tổ thi đấu bên trong, Robert • Baggio liền là tại ở ngoài vùng cấm một sút đá trúng Chile cầu thủ cánh tay, trọng tài chính liền quả quyết phán cho Ý một cái penalty, cuối cùng từ Robert • Baggio chính mình chủ phạt trúng mục tiêu, một hiểu bốn năm trước hắn tại nước Mỹ penalty ác mộng.

Cho nên trọng tài chính thêm cách nhĩ man cái giờ này bóng xử phạt không có vấn đề gì cả.

Boateng cùng còn lại Bayern Munich cầu thủ cũng ý đồ từ góc độ này tới tiến hành khiếu nại, thế nhưng thêm cách nhĩ man căn bản bất vi sở động, kiên trì chính mình xử phạt, hắn liền đứng tại penalty điểm, bày biện trước phất tay, ra hiệu bọn hắn thối lui.

"Hở? Penalty? Là penalty! Dortmund thu được penalty!" Đoạn Hân hô lớn."Pha quay chậm đến xem, Chu Dịch sút gôn thời điểm, Boateng đúng là muốn tránh, thế nhưng cánh tay của hắn không có né tránh... Nhưng là từ quy tắc tới nói, cái giờ này bóng xử phạt không có vấn đề!"

Trên internet cũng đang nhiệt liệt thảo luận: "Móa, bóng này là bóng tay chân a!"

"Bóng tay chân thế nào? Cánh tay giương như vậy mở, coi như bị quả bóng đá trúng, đó cũng là penalty không thể nghi ngờ!"

"Chu Dịch không phải là cố ý ngắm lấy Boateng tay đánh a?"

"Ách, hắn sẽ không có như vậy tinh chuẩn cước pháp đi..."

"Cái kia cũng khó mà nói..."

※※※

Chu Dịch có phải thật vậy hay không cố ý ai cũng không biết, thế nhưng tại penalty xử phạt về sau, hắn liền bị bên người Gündoğan trước tiên ôm lấy, Lewandowski cùng Kubba cũng chạy tới cùng Chu Dịch vỗ tay chúc mừng.

Bất kể nói thế nào, cái giờ này bóng liền là Chu Dịch sáng tạo.

Cái giờ này bóng từ Lewandowski tới chủ phạt, hắn đã tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, đối mặt cái này đưa tới cửa cơ hội, hắn sẽ lập cú đúp.

Lewandowski đem quả bóng đặt ở penalty điểm bên trên, sau đó thối lui, chuẩn bị chạy lấy đà chủ đá phạt đền.

Trước đó còn vô cùng ồn ào Wiest sân bóng lâm vào yên tĩnh ở trong.

Tất cả mọi người tại nín thở ngưng thần mà nhìn xem Bayern Munich trước khung thành.

Nhất là tại bóng phía sau cửa Wiest sân bóng phía nam khán đài, những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá càng là không động chút nào một chút, sợ quấy nhiễu Lewandowski.

"Dortmund thu được một cái penalty, đây là phá vỡ cục diện bế tắc cơ hội tuyệt hảo... Dortmund chỉ cần có thể giữ vững dẫn trước, bọn hắn là có thể giành được trận này then chốt tranh tài thắng lợi!"

"Mùa giải này cho tới bây giờ, Lewandowski đã đá vào hai mươi bốn bóng, trước mắt tại giải đấu cây săn bàn trên bảng tạm nhóm thứ nhất. So Leverkusen Kiessling nhiều hai quả cầu, bóng này nếu như lại vào, là có thể mở rộng đối Kiessling ưu thế... Có trợ giúp hắn cầm xuống mùa giải này cây săn bàn tốt nhất!"

Xướng ngôn viên nhóm líu lo không ngừng, tại Lewandowski sau khi đứng vững, liền đều đình chỉ.

Trong lúc nhất thời, trong TV bên ngoài đều hoàn toàn yên tĩnh.

Tại cái này yên tĩnh bên trong, trọng tài chính thêm cách nhĩ man còi huýt phá lệ rõ ràng.

Trong màn ảnh Lewandowski hít sâu một hơi,  sau đó chạy lấy đà, thẳng băng chân phải mu bàn chân đá hướng về quả bóng!

Bịch một tiếng, quả bóng bị Lewandowski dùng sức đá hướng về phía khung thành dưới góc phải, đó là một cái vô cùng khó khăn, nhưng chỉ cần đánh vào khung thành phạm vi bên trong, ghi bàn suất liền siêu cao chỗ.

Thủ môn thích nhất nhào penalty là đối thủ đá hướng về thân thể bọn họ hai bên nửa bóng bổng, mà kề sát đất bóng nhưng là bọn hắn không nguyện ý nhất đối mặt.

Lewandowski đương nhiên rõ điểm này, cho nên lý do an toàn, hắn quả bóng đá hướng về phía khung thành dưới góc phải!

Đem quả bóng ra chân về sau, Lewandowski trong lòng xông lên một loại "Bóng này có" cảm giác.

Nhưng sau đó, hắn liền thấy trước khung thành Bayern Munich thủ môn Neuer một cái bước xa nhào về phía khung thành dưới góc phải!

Hắn tựa hồ đã sớm biết Lewandowski muốn hướng bên kia đá như thế, thậm chí so Lewandowski ra chân sút gôn sớm hơn!

Hắn tựa như là một cái thiếp biển phi hành ngư lôi, chuẩn xác đã trúng mục tiêu tàu chiến, tại khung thành đường trước đem quả bóng nhào ra ngoài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.