Chương  221: Chân chính bước ngoặt

Chương  221: Chân chính bước ngoặt

Tại Lewandowski đem quả bóng bắn đi ra thời điểm, có chút nóng nảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi hoan hô, theo bọn hắn nghĩ, Lewandowski một cước này đơn giản chính là không có huyền niệm, khẳng định vào!

Thế nhưng là một giây đồng hồ cũng chưa tới thời gian, bọn hắn liền thấy Neuer ngã xuống đất sườn nhào, đem quả bóng nhào ra ngoài!

Tiếng hoan hô hơi ngừng.

"Neuer ——! Đặc sắc nhào cứu! Hắn đem quả bóng nhào ra ngoài! ! Úc úc úc úc! !"

Marcel • Leif kích động hô to lên. Hắn cũng không phải là Bayern Munich người ủng hộ, hắn chẳng qua là cảm thấy Lewandowski bóng này chưa đi đến, khiến cho trận đấu này còn có hồi hộp, càng đẹp mắt.

"Lewandowski... Ai nha! Bị nhào đi ra!" Đoạn Hân thở dài."Neuer biểu hiện phi thường tốt!"

Làm từ Vùng Ruhr Debby đối thủ Schalke 04 chuyển nhượng đi quốc gia Debby đối thủ Bayern Munich cầu thủ, Neuer tại Dortmund fans hâm mộ trong suy nghĩ khẳng định là gấp đôi cừu thị.

Bị Neuer nhào đi ra quả bóng xoay tròn lấy bay ra ranh giới cuối cùng, Neuer trên mặt đất lộn một vòng về sau, đứng dậy dùng sức huy vũ một chút nắm đấm, gầm thét.

Mà hắn các đồng đội thì xông lên lần lượt cùng hắn ôm, vỗ tay, cảm tạ hắn phấn khích nhào cứu.

Đang bị phán penalty thời điểm, rất nhiều Bayern Munich cầu thủ nội tâm là sụp đổ. Có thể nói Neuer nhào cứu lưu lại Bayern Munich đoạt giải quán quân hi vọng, đối đội bóng sĩ khí cũng là cực lớn phấn chấn. Nói hắn là Bayern Munich "Chúa cứu thế" đều một chút không quá phận.

Bayern Munich bên này đang hoan hô chúc mừng, phạt mất đi penalty Lewandowski hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thở dài, lộ ra ảo não.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ tâm tình cũng kém không nhiều.

Một giây, bọn hắn liền từ hạnh phúc đám mây hạ xuống thấp nhất.

Cái này không chỉ có riêng là penalty chưa đi đến đơn giản như vậy, sẽ còn khiến cho không ít Dortmund cầu thủ thấy sĩ khí sa sút —— cơ hội tốt như vậy đều không bắt được, cái kia về sau còn có thể có càng cơ hội tốt sao?

Bất luận cái gì một trận đấu bên trong, penalty chưa đi đến đối đội bóng sĩ khí đều là có tính chất huỷ diệt đả kích, chứ đừng nói là trọng yếu như vậy so tài...

Cái này từ Wiest sân bóng trầm mặc rất nhiều nhìn trên đài liền có thể thấy đầu mối.

※※※

"Ta dựa vào, penalty cũng không vào! Đây là lão thiên gia đều không muốn để cho Dortmund đoạt giải quán quân a!"

"Trời muốn diệt Dortmund sao?"

"Lewandowski một cước này ta cảm giác đá đã vô cùng đẹp a

Neuer lại còn có thể đập ra đến, đơn giản dũng mãnh phi thường!"

"Vì Dortmund đau lòng một giây đồng hồ..."

Tại Trung Quốc trên internet, fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao đối Lewandowski cái giờ này bóng không xuất phát bề ngoài lấy ý kiến của bọn hắn.

Tại những cái kia duy trì Dortmund cùng Chu Dịch trong mắt người, cái giờ này bóng chưa đi đến đơn giản liền là tai nạn, rất có thể biểu thị không tốt lắm tương lai...

※※※

Penalty không vào xác thực ảnh hưởng đến Dortmund đám cầu thủ cảm xúc, tại tiếp tục tranh tài về sau, Dortmund phạt góc cũng không có đối Bayern Munich khung thành cấu thành cái uy hiếp gì, cũng là Bayern Munich bên này sĩ khí đại chấn, mượn cơ hội này hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, ép tới Dortmund không thở nổi.

Dortmund chỉ có thể bị động phòng thủ.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá lòng khẩn trương bệnh đường sinh dục đều muốn phạm vào.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch quyết định làm chút gì đó tới cải biến trước mắt hiện trạng.

Phát động tấn công đem chiến hỏa đốt tới đối phương nửa trận?

Cái này đương nhiên là biện pháp tốt nhất, có thể nghĩ muốn hoàn mỹ thực hiện lại cũng không dễ dàng.

Ban đầu đem khống chế bóng quyền rơi xuống Dortmund dưới chân thời điểm, Chu Dịch cũng phát động quá nhanh công, nhưng chất lượng tương đương kém, đám cầu thủ nhận lấy penalty không vào ảnh hưởng, trạng thái bất ổn, đá đến quá nóng nảy, sai lầm liên tiếp. Lúc này công nhanh cũng vẻn vẹn nhanh chóng đem quả bóng giao cho Bayern Munich mà thôi...

Thực tế nhất cách làm có thể là đem quả bóng tại chính mình dưới chân thời điểm, cố ý thả chậm tốc độ cùng tiết tấu, dùng chậm tới đối phó Bayern Munich hiện tại nhanh, cái gọi là "Lấy nhu thắng cương" .

Thế là đem quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân thời điểm, hắn cũng không có lại vội vã đem quả bóng hướng phía trước truyền, mà là quay người lại đá một sút xuyên qua bóng, truyền xong bóng về sau, hắn cấp tốc chạy hướng về dưới một cái địa điểm, đồng thời hô to: "Đem bóng truyền cho ta!'

Hắn sợ mình đồng đội một cái đá mạnh lại đem quả bóng đá phải trước mặt.

Hắn có thể lý giải hắn một ít đồng đội muốn pháp, muốn khiến cho quả bóng tận lực xa cách mình vùng cấm địa, nhưng như thế ngoại trừ đem khống chế bóng quyền giao cho đối thủ bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào.

Còn không bằng đem quả bóng khống tại dưới chân của mình, một lần nữa ổn định cục diện cùng cảm xúc đây.

Sven • Bender thấy Chu Dịch cấp thiết như vậy muốn banh, thế là lại đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch làm bộ muốn nhận banh, Gustavo xông lên dự định cắt bóng hắn.

Chu Dịch chân đều ngẩng lên, làm ra nhận banh động tác, nhưng cũng không có thật nhận banh, mà là bỏ mặc quả bóng từ trước mặt hắn lăn tới, sau đó hắn lại xoay người đi đuổi bóng.

Lúc này, Gustavo chân lại quét tới, lẽ ra Gustavo là dự định cắt bóng, thế nhưng là bóng bị Chu Dịch khiến cho tới, hắn một cước này liền quét quả không... Cũng còn chưa xong toàn quét sạch sẽ, bởi vì hắn chân quét đến Chu Dịch chèo chống chân!

Chu Dịch không thể hoàn thành quay người, mà là trực tiếp bị Gustavo quét ngã xuống đất! Cả người hắn xoay tròn lấy té ngã trên đất, lật ra hai vòng, bưng kín chân trái gót chân vị trí.

Trọng tài chính thêm cách nhĩ man còi huýt tại to lớn hư thanh bên trong vang lên.

"Phạm lỗi! Gustavo đây là một lần hết sức ác liệt phạm lỗi!" Đoạn Hân tức giận hô. Khoảng cách giải đấu kết thúc càng ngày càng gần, trong khoảng cách nước đội World Cup thi dự tuyển cũng liền càng ngày càng gần, ở thời điểm này, Chu Dịch mỗi một lần ngã xuống đất đều sẽ khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kinh hồn táng đảm, lo lắng không thôi.

"Chu Dịch tại đối Real Madrid Champions League bán kết bên trong, liền đã từng bị Khedira đá trúng qua chân trái mắt cá chân, lúc ấy khiến cho nhiệt nóng lo lắng không thôi, nhưng cũng may giống như không có vấn đề gì quá lớn, cũng không có ảnh hưởng hắn tiếp xuống thi đấu. Bây giờ lại bị Gustavo quét trúng chân trái..." Marcel • Leif cũng nhíu mày. Tại Götze thụ thương dưới tình huống, nếu như Chu Dịch lại bị thương, Dortmund khả năng liền toàn tuyến hỏng mất, vứt bỏ không chỉ có riêng là một cái giải đấu quán quân, còn rất có thể vứt bỏ Champions League quán quân!

※※※

Tự biết phạm lỗi Gustavo vội vàng chạy tới hướng Chu Dịch, một mặt là muốn biểu thị một chút hữu hảo, một mặt khác nhưng là hi vọng khiến cho Chu Dịch tranh thủ thời gian đứng lên, không cần tiếp tục trên mặt đất nằm, như thế nhìn giống như hắn bị đá không nhẹ như thế.

Gustavo làm như vậy đương nhiên đều hy vọng có thể khiến cho trọng tài chính tại xử phạt thời điểm xét suy tính một chút.

Thêm cách nhĩ man chạy tới, tay ở trước ngực trong túi áo tìm tòi.

Thoạt nhìn là muốn móc bài.

Cái này cũng bình thường, cái này phạm lỗi như quả không ngoài bài, chỉ sợ Dortmund fans hâm mộ bóng đá là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Gustavo tiếp tục đi hướng Chu Dịch, muốn đem Chu Dịch kéo lên.

Bên cạnh Sven • Bender thì liền đẩy ra hắn, Chu Dịch còn bưng bít lấy gót chân nằm trên mặt đất đâu, hiện tại muốn để người ta đứng lên, cái nào có chuyện như vậy?

Hắn đương nhiên muốn bảo hộ chính mình cầu thủ.

Sven • Bender xô đẩy động tác khơi dậy Bayern Munich cầu thủ bên này cảm xúc, bọn hắn cấp tốc xông tới.

Mà Dortmund cầu thủ đương nhiên cũng không thể có thể làm cho mình đồng đội ăn thiệt thòi, lập tức đứng ở Sven • Bender bên này, cùng Bayern Munich cầu thủ lẫn nhau đỗi.

Trọng tài chính thêm cách nhĩ man vốn là muốn móc bài, thấy thế cũng chỉ có thể trước liên tục thỏi còi, ra hiệu hai bên cầu thủ tỉnh táo.

Cùng lúc đó, ở đường biên song phương huấn luyện viên tịch trước, cũng không bình yên.

Bayern Munich thể dục tổng thanh tra Mã Địch Á Tư • Sammer lớn tiếng la hét, cho rằng Sven • Bender có ý định khiêu khích.

Mà Klopp thì đứng ra vì mình cầu thủ minh bất bình: "Xem trước một chút các ngươi người làm cái gì đi!"

Hai người cách ở giữa thứ tư trọng tài, trợn mắt nhìn.

※※※

Tại hỗn loạn tưng bừng bên trong, Chu Dịch chính mình từ dưới đất đứng lên.

Hắn không có giống bên trên một trận đấu như thế nằm trên mặt đất không nổi, một mực chờ đến đội y đi lên.

Bởi vì bây giờ tình huống cùng ra sân đá Real Madrid cũng không đồng dạng.

Bên trên một trận đấu, Dortmund cần chính là kéo dài thời gian, Chu Dịch đương nhiên có thể trên mặt đất lội bao lâu liền lội bao lâu rồi.

Mà trận đấu này, Dortmund thiếu nhất chính là thời gian, hắn khẳng định phải mau chóng từ dưới đất bò dậy, giành giật từng giây.

Đứng dậy về sau, hắn hoạt động vận động mắt cá chân, hơi đau nhức, nhưng không phải là không thể nhẫn.

Gustavo vừa rồi một cước kia quét chính là rắn rắn chắc chắc, còn tốt hắn không có sáng lên giày đóng, bằng không chính mình liền không đứng lên nổi.

※※※

Ra sức gạt ra xung đột hai bên cầu thủ, trọng tài chính thêm cách nhĩ man đem Gustavo đơn độc gọi vào bên người.

Đi tới Gustavo trong mồm còn tại líu lo không ngừng vì chính mình biện hộ: "Ta là hướng bóng đi, ai biết hắn lại đem quả bóng bỏ sót..."

Thêm cách nhĩ man lắc đầu, tay vươn vào trong túi áo, sau đó móc ra xòe ra... Thẻ đỏ!

"Thẻ đỏ! Gustavo bị trực tiếp phạt hạ!" Marcel • Leif kinh hô.

"Phía sau đá người, cho thẻ đỏ đồng thời không quá phận!" Đoạn Hân vì trọng tài chính thêm cách nhĩ man cái này xử phạt gọi tốt.

Wiest sân bóng vang lên một mảnh reo hò cùng tiếng vỗ tay, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều cho rằng trọng tài chính cái này xử phạt hết sức công chính. Nhưng cái này nếu như tại an liền sân bóng, chỉ sợ sẽ là hư thanh nổi lên bốn phía.

Trên thực tế Munich điện đài xướng ngôn viên đã cảm thấy thêm cách nhĩ man cái này xử phạt thật sự là quá nghiêm khắc: "Gustavo chủ quan bên trên tuyệt đối không phải là muốn đá Chu Dịch, hắn chỉ là dự phán sai lầm... Cho xòe ra thẻ vàng liền đã hết sức nghiêm khắc, trực tiếp cho thẻ đỏ thật sự là quá phận!"

Gustavo thẻ đỏ cũng làm cho Bayern Munich cầu thủ cảm xúc càng thêm kích động, nhất là Gustavo chính mình, hắn thấy chính mình là thẻ đỏ, lập tức thay đổi mặt, ý đồ phóng tới trọng tài chính thêm cách nhĩ man, nhưng hắn bị đồng đội ngăn cản. Cách đồng đội hắn còn hướng thêm cách nhĩ man hô: "Cái này không phải là thẻ đỏ! Ngươi xử phạt quá nặng đi!"

Thêm cách nhĩ man không cùng hắn nói rõ lí do, chỉ là chỉ hướng bên sân, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian xuống.

Cuối cùng Gustavo là tại đồng đội xô đẩy dưới mới không tình nguyện hạ trận, bằng không hắn còn muốn một mực dông dài.

Nói như vậy, chỉ sợ hắn liền sẽ tại sau trận đấu bị thêm vào xử phạt.

※※※

Tại Sammer cùng Klopp giằng co thời điểm,  Heynckes lại đang tự hỏi trận đấu này sau đó phải đánh như thế nào.

Thiếu một người Bayern Munich còn giống trước đó như thế tại đường biên làm mưu đồ lớn, cùng Dortmund đối công?

Nếu như vậy, chỉ sợ sẽ càng chóng chết.

Còn tốt hiện tại điểm số là thế hoà không phân thắng bại, không phải rớt lại phía sau, cho nên Bayern Munich có thể lựa chọn thu về phòng thủ, tranh thủ giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại. Tại lấy không được thắng lợi dưới tình huống, một trận thế hoà không phân thắng bại đối Bayern Munich cũng là có lợi.

Nghĩ tới đây, Heynckes quyết định làm ra tương ứng điều chỉnh.

Lúc trước bị phán đá phạt đền thời điểm, không ít người khẳng định coi là cái điểm kia bóng sẽ trở thành tranh tài bước ngoặt.

Nhưng hiện tại xem ra, Gustavo tấm này thẻ đỏ mới là thi đấu chân chính bước ngoặt đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.