Chương  222: Thượng đế là Munich người

Chương  222: Thượng đế là Munich người

Gustavo thẻ đỏ dẫn đến thi đấu bị cắt đứt tối thiểu nhất ba phút, cái này ba phút đều sẽ bị trọng tài chính tính tới bị thương nghĩ bù giờ bên trong đi.

Tại cắt đứt sau ba phút, thi đấu được để khôi phục.

Heynckes đã làm ra điều chỉnh, hắn dùng hậu vệ Tymoshchuk thay đổi tiền đạo Gomes.

Cái này thay người ý tứ hết sức rõ ràng, thay đổi duy nhất tiền đạo, trên cơ bản liền là từ bỏ tiến công, muốn hết sức chuyên chú phòng thủ.

Lẽ ra hai bên đá đối công, hai chi đội bóng đều có cơ hội, hiện tại Bayern Munich co vào phòng thủ, biến thành Dortmund vây công Bayern Munich, nhưng tấn công cơ hội lại giảm bớt. Bởi vì Bayern Munich hàng phòng ngự dày đặc, Dortmund lấy được chất lượng tốt tấn công cơ hội số lần cũng không có trước đó nhiều.

Tại Gustavo thẻ đỏ thời điểm, còn có không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò, cho rằng Dortmund so Bayern Munich thêm một người, cân bằng bị đánh vỡ, Dortmund đem chiếm thượng phong.

Nhưng bây giờ đến xem, đối thủ thiếu một người nhưng chưa chắc là chuyện gì tốt.

Bởi vì cái này ngược lại khiến cho Bayern Munich quyết định muốn tử thủ.

Bayern Munich là hoàn toàn có thể tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại, nhưng Dortmund cũng không thể.

Nếu quả thật khiến cho Bayern Munich đã được như nguyện, đem thế hoà không phân thắng bại thủ đến kết thúc, từ nơi này mang đi một điểm, đối Dortmund tới nói tuyệt đối là tin tức xấu.

Cho nên rất nhanh, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng cao hứng không nổi, bọn hắn khẩn trương nhìn chằm chằm sân bóng.

Ở trên sân, Dortmund đang đang vây công Bayern Munich Địa Cầu môn.

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Gündoğan tại khoảng cách khung thành hai mươi bảy mét chỗ chân trái sút xa, quả bóng lệch ra khung thành bên trái.

Sau đó Reus cũng tại vùng cấm địa cánh phải ngang dẫn bóng về sau sút xa, lần này quả bóng là đá cao.

Bởi vì Bayern Munich hàng phòng ngự dày đặc, trong cấm khu lộ ra hết sức chen chúc. Đối mặt như thế dày đặc phòng thủ, Dortmund trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm, cho nên chỉ có thể liên tiếp lựa chọn sút xa.

Chỉ là sút xa hiệu quả kỳ thật cũng không được khá lắm.

Phút thứ bảy mươi hai thời điểm, Klopp làm ra trận đấu này cái thứ hai thay người.

Marc • Wagoner mặc giáp trụ ra trận, thay đổi Sven • Bender.

Rút lui cái kế tiếp phòng thủ hình hậu vệ

Gia tăng một tên tiền đạo, tăng cường tấn công hỏa lực. Trận đấu này đối với Dortmund tới nói là nhất định phải thắng.

Klopp đây là dự định phá phủ trầm chu.

Bayern Munich đi vào toàn diện phòng thủ, Dortmund liền đi vào toàn diện tấn công.

Nhưng lưu cho Dortmund thời gian đã không nhiều lắm.

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Reus tại đường biên dẫn bóng bị đánh ngã, trọng tài chính thêm cách nhĩ man cho Dortmund một cái free kick.

Reus mở sau khi đi ra, Lewandowski tại trong cấm khu đoạt điểm, thế nhưng hắn lại tại Boateng thiếp thân áp sát đoạt dưới ngã xuống đất, không thể đụng phải quả bóng, quả bóng cuối cùng rơi xuống Neuer trên tay. Lewandowski nằm trên mặt đất giơ hai tay lên hướng về trọng tài chính ra hiệu Boateng phạm lỗi, thế nhưng là thêm cách nhĩ man lần này cũng không có thổi đá phạt đền, chỉ là câu tay ra hiệu Lewandowski mau dậy.

Hắn động tác này dẫn tới nhìn trên đài một mảnh hư thanh —— Dortmund fans hâm mộ bóng đá hiển nhiên cho rằng đây cũng là một cái penalty.

Bất quá Marcel • Leif lại không cho là như vậy: "Rất khó nói Boateng phải chăng có phạm lỗi, có thân thể tiếp xúc là khẳng định, nhưng có thân thể tiếp xúc cũng không có nghĩa là phạm lỗi. Huống hồ tại đã phán đã cho Dortmund một cái penalty, còn đem Bayern Munich một cầu thủ phạt ra sân về sau, thêm cách nhĩ man khẳng định cũng muốn suy tính một chút thi đấu cân bằng vấn đề, không có khả năng lại dễ dàng phán đá phạt đền, trừ phi là chứng cứ vô cùng xác thực, không thể tranh luận, bằng không chỉ cần có một chút tranh cãi, hắn đều sẽ cẩn thận làm việc. Cho nên Lewandowski cũng đừng nghĩ lấy còn có thể lại tới một cái penalty..."

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Tymoshchuk ở phía sau trận chuyền bóng thời điểm xuất hiện sai lầm, hắn đem quả bóng đưa đến Chu Dịch dưới chân. Đương nhiên có lẽ không tính là sai lầm, mà là Chu Dịch trước giờ dự phán đến Tymoshchuk chuyền bóng lộ tuyến, thế là cắm ở lộ tuyến bên trên ôm cây đợi thỏ.

Mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì, tóm lại, Chu Dịch hiện tại lấy được bóng.

Cầm banh về sau hắn không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào, mà là một sút thẳng nút đem quả bóng đưa đến vùng cấm địa bên trái. Ở nơi đó, Marc nhận được bóng, sau đó nửa quay người sút gôn.

Bất quá một cước này Marc sút chất lượng không cao lắm, giống như truyền giống như sút, không có đánh bên trên lực lượng, bóng bị Neuer dễ dàng đến.

Một mực đến thi đấu thứ tám mươi phút đồng hồ, Bayern Munich mới lại có một sút sút gôn, Tymoshchuk tại đường giữa tiếp cận ba mươi mét chỗ một sút sút xa, nhưng quả bóng cao cao bay ra ngoài, căn bản không thể uy hiếp được Weidenfeller trấn giữ khung thành, hắn thậm chí ngay cả nhào cứu động tác đều không làm, liền đứng tại chỗ, ngẩng đầu đưa mắt nhìn quả bóng bay quá đỉnh đầu.

Mặc dù Tymoshchuk cước này sút gôn chưa đi đến bóng, nhưng là đối với Dortmund tới nói, bọn hắn căn bản không quan tâm vấn đề này, bọn hắn càng để ý chính là mình tấn công.

Nhìn lấy quả bóng bay sau khi ra ngoài, Weidenfeller xoay người chạy hướng về bóng phía sau cửa, tìm bóng đồng muốn banh.

Mà bóng đồng cũng rất hiểu, không đợi Weidenfeller thúc giục, liền cầm trong tay quả bóng ném tới.

Đối với Dortmund tới nói, thời gian từng phút từng giây trôi qua, lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm...

"Toàn trận đấu thứ tám mươi phút đồng hồ. Coi là bị thương nghĩ bù giờ, nhiều nhất còn có mười lăm phút thi đấu thời gian, đối mặt tử thủ Bayern Munich, Dortmund nhất định phải ghi bàn, nếu như bọn hắn không thể thắng được trận đấu này, cái kia trên cơ bản cũng là có thể tuyên cáo cùng mùa giải này giải đấu quán quân nói tạm biệt..." Marcel • Leif nói ra.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá vừa ca vừa nhảy múa, cho mình đội bóng ủng hộ. Thời khắc cuối cùng, làm fans hâm mộ, bọn hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này.

※※※

Từ phút thứ tám mươi mốt đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ, 4 phút bên trong, Dortmund không có một sút sút gôn, vẫn luôn tại chuyền bóng.

Chu Dịch càng không ngừng chạy tới chạy lui, nhận banh chuyền bóng lại nhận banh chuyền bóng.

Tại chính mình không khống chế bóng thời điểm hắn liền dùng tay ra hiệu khiến cho các đồng đội tỉnh táo lại, đem tiết tấu ổn một chút.

Loại thời điểm này, không thể truy cầu sút gôn số lượng, mà muốn truy cầu chất lượng. Nếu như muốn sút gôn số lần nhiều, như vậy một phút đồng hồ bọn hắn là có thể sút xa một lần, nhưng không thể uy hiếp Bayern Munich khung thành, coi như trận đấu này Dortmund có một trăm lần sút gôn, cái kia cũng vô dụng.

Ở cái này không ngừng ngã chân quá trình bên trong, Chu Dịch cũng vẫn luôn đang quan sát cùng dự phán tình huống, tìm kiếm lấy có thể lợi dụng lỗ hổng.

Thẳng đến thứ tám mươi sáu phút lúc, rốt cục tại liên tục không ngừng ngã chân bên trong, khiến cho Bayern Munich lộ ra một chút kẽ hở.

Chu Dịch lập tức phát động trí mạng một truyền!

Hắn đem quả bóng phân đến tại vùng cấm địa bên trái, gần như ở vào không người phòng thủ Kubba!

Kubba

Đem quả bóng bay về phía Kubba thời điểm, tất cả mọi người thấy được hắn thân ở tình huống, Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn reo hò, Marcel • Leif cũng kinh hô lên.

Đang vang rền trong tiếng kêu ầm ĩ, Kubba giơ lên chân dự định ngừng bóng này.

Nhưng có lẽ là cơ hội quá tốt rồi, tốt khiến cho Kubba chính mình cũng không thể tin được, dẫn đến hắn phân tâm. Dù sao hắn giơ lên chân ngừng bóng lúc, lại đem bóng này ngừng lớn!

Quả bóng không có thành thành thật thật, ngoan ngoãn ngừng dưới chân hắn, mà là trực tiếp nhảy ra ngoài... Hướng phía phóng ra Neuer bắn tới.

Mà kịp thời phóng ra Neuer thì vừa vặn liền nhận được Kubba đưa lên "Đại lễ" hắn trực tiếp ngã xuống đất đem quả bóng ôm ở trong ngực!

"Ai nha ——!" Đoạn Hân tiếc nuối kêu to lên."Kubba a, Kubba! Bóng này tại sao có thể ngừng lớn đâu này? Lại nói, không cần ngừng, trực tiếp đá đều có thể mà! Ai, khả năng này là Dortmund đá vào cái thứ nhất bóng về sau cho tới bây giờ, tốt nhất một lần tấn công cơ hội! Cứ như vậy bị lãng phí!"

Nhìn trên đài cũng vang lên một hồi to lớn tiếng thở dài.

Bỏ lỡ cơ hội này Kubba hai tay ôm đầu, hắn lo lắng cho mình bỏ qua khiến cho Dortmund thắng được trận đấu này, thậm chí giành được cái này mùa giải giải đấu quán quân cơ hội tốt nhất.

"Lewandowski penalty không vào, Kubba lần này cơ hội tuyệt vời, còn thật lớn... Xem ra hôm nay Dortmund vận khí thật không tốt. Hay là thượng đế thật đứng ở Bayern Munich bên này sao? Thật chẳng lẽ ngoại trừ Bayern Munich, bây giờ không có đội bóng có thể lại thu hoạch được giải đấu Tam Liên Quan sao?" Marcel • Leif cũng cảm thấy Dortmund trận đấu này thật sự là tà môn, nhiều như vậy cơ hội, tất ghi bàn cơ hội, cơ hội tuyệt vời, thả đến bất kỳ một trận đấu bên trong, đều có thể cải biến thi đấu kết quả, nhưng Dortmund lại một cái đều không bắt lấy, làm càn làm bậy khiến cho 1: 1 điểm số một mực dừng lại đến bây giờ.

"Thượng đế là đứng tại chúng ta bên này! Tối nay đế là Munich người!" Munich điện đài xướng ngôn viên hưng phấn đến kêu to không thôi.

Trận đấu này đủ loại màn màn, xác thực không thể không khiến người hoài nghi, hay là mùa giải này giải đấu quán quân liền không nên khiến cho Dortmund cầm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.