Chương  223: Bị thương nghĩ bù giờ

Chương  223: Bị thương nghĩ bù giờ

Tại Kubba lãng phí một lần cơ hội tuyệt vời về sau, thi đấu thời gian trôi qua tựa hồ biến nhanh, thời gian một cái nháy mắt, thứ tư quan viên liền đứng ở bên sân, giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, mọi người cái này mới giật mình chín mươi phút thi đấu thời gian đã đến.

Bị thương nghĩ bù giờ trên bảng hiệu biểu hiện con số là "5" ý vị này bị thương nghĩ bù giờ có năm phút đồng hồ.

So với bình thường tranh tài bị thương nghĩ bù giờ càng lâu một chút, dù sao tại nửa hiệp sau thi đấu đã từng một lần gián đoạn qua.

Nhưng là đối với Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái này bị thương nghĩ bù giờ chiều dài cũng không thể để bọn hắn hài lòng.

Năm phút đủ Dortmund đá vào một trái sao?

Nếu như đối mặt là cái gì vô danh tiểu tốt, vậy đơn giản không thành vấn đề, nhưng bọn hắn xuất hiện tại đối mặt chính là thực lực không sai biệt lắm Bayern Munich, hơn nữa còn là một cái tử thủ Bayern Munich. Cái kia năm phút đồng hồ liền lộ ra có chút không đủ dùng...

Đem bị thương nghĩ bù giờ năm phút đồng hồ bảng hiệu bị thứ tư quan viên nâng trong tay, hướng về toàn trường fans hâm mộ, cùng camera màn ảnh biểu hiện ra thời điểm, không ít không phải phía nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, không còn ngồi xuống.

Xuất hiện tại không có ai có tâm tư ngồi xem bóng, đều nhanh vội muốn chết.

Không ít người đem hai tay để trong lòng miệng, hướng Thượng đế cầu nguyện, hi vọng thượng đế có thể lắng nghe đến thanh âm của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn tựa hồ quên đi buổi tối hôm nay, thượng đế là đứng tại Bayern Munich bên này.

Bị thương nghĩ bù giờ phút thứ nhất, Bayern Munich triệt để thu về, đằng trước một người không lưu, tất cả đều tiến vào ba mươi mét trong khu vực. Đối mặt tử thủ đến thi đấu kết thúc Bayern Munich, Dortmund tạo thành vây công chi thế.

Lúc này, muốn để đám cầu thủ lại tỉnh táo ngã chân cùng tổ chức tấn công, hơi ép buộc.

Bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu một giơ lên, giống như là mở ra cái nào đó chốt mở như thế, phóng xuất ra Dortmund đám cầu thủ nội tâm vội vàng xao động cảm xúc.

Gündoğan ở ngoại vi cầm banh thời điểm, cũng không có đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, mà là mình trực tiếp tới một sút sút xa.

Kết quả bóng này căn bản là không có cách xuyên thấu Bayern Munich trong cấm khu đám đông, đâm vào Schweinsteiger trên thân bắn ra ngoài.

Còn tốt Dortmund lại cấp tốc khống chế điểm rơi, mới không có khiến cho chân khống bóng quyền rơi xuống đối phương dưới chân.

Bình thường đối mặt hàng phòng ngự dày đặc, thời gian lại còn thừa không có mấy dưới tình huống, phe tấn công đều sẽ khai thác hai loại biện pháp tới nếm thử phá cục, chiêu thứ nhất là sút xa

Chiêu thứ hai liền là đường biên truyền vào trong, đường giữa bọc đánh.

Gündoğan sút xa không có đạt hiệu quả, Dortmund rất tự nhiên liền đem quả bóng chuyển dời đến đường biên.

Sau đó từ chen vào hậu vệ biên Piszczek hướng trước khung thành bóng bổng truyền vào trong.

Thời khắc cuối cùng  vừa hậu vệ đều biến thành tiền vệ cánh.

Mà Hummels cũng vọt tới trong cấm khu biến thành tiền đạo...

Bốn ngày trước Real Madrid cầu thủ tại tranh tài thời khắc cuối cùng là cái gì cảm thụ, hiện tại Dortmund đám cầu thủ cũng cảm nhận được.

Piszczek truyền đến bóng không có bị Hummels, hoặc là Lewandowski, Marc ai đội lên.

Boateng lần này không để cho quả bóng từ bên cạnh mình chạy đi, hắn nhảy lên thật cao, hất đầu đem quả bóng đỉnh đi ra.

Lần này khống chế lại điểm rơi chính là Chu Dịch, đem tất cả mọi người một mạch tại hướng trước khung thành chen thời điểm, hắn cũng không có đi vào, mà là tại ở ngoài vùng cấm mặt. Như thế cũng hết sức phù hợp hắn đặc điểm cùng phong cách, lấy tình trạng cơ thể của hắn, coi như tiến vào trong cấm khu, cũng chen bất quá những cái kia cơ bắp cuồng ma nhóm, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, nói không chắc còn sẽ trở thành các đồng đội gánh nặng.

Còn không bằng ngay tại ở ngoài vùng cấm mặt đợi, nếm thử khống chế thứ hai điểm rơi, nếu như có cơ hội, liền hết sức âm hiểm tới một sút ẩn nấp sút xa —— tựa như lúc trước hắn vô số lần đã làm như thế, hắn có không ít bóng đều là tại ở ngoài vùng cấm bắn vào, rõ ràng thân thể gầy yếu, nhìn không phải lực lượng hình cầu thủ, nhưng lại hết sức am hiểu dùng sút xa phá khung thành...

Bởi vì hắn giỏi về xảo sút, lạnh sút.

Khống chế lại thứ hai điểm rơi Chu Dịch cũng không có vung mạnh chân sút xa, mà là chợt đưa ra một sút thẳng nút bóng, quả bóng dán vào thảm cỏ lăn đến trong cấm khu lỗ hổng chỗ, chuẩn xác tìm được Marc.

Marc không có ngừng bóng, mà là theo Chu Dịch chuyền bóng quay người liền sút!

Đây là một lần vô cùng đột nhiên tấn công, chuyền bóng chợt, sút gôn cũng chợt, nhưng Neuer vẫn là làm ra một lần đặc sắc tái bút thì nhào cứu, hắn ngã xuống đất dùng chân đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!

"Marc —— Neuer!" Marcel • Leif ngữ khí liên tiếp chuyển hướng, cuối cùng như ngừng lại tên Neuer bên trên."Quả thực là đặc sắc đến không thể tưởng tượng nổi nhào cứu! Dortmund lần này tấn công vốn là cực kỳ tuyệt vời, chợt sắc bén, vô luận là Chu Dịch chuyền bóng vẫn là Marc sút gôn, đều phi thường tốt, nhưng cuối cùng vẫn Neuer nhào cứu càng tốt hơn!"

"Marc cũng bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời! Nhưng rất khó nói đây là Marc chính mình sai lầm, kỳ thật hắn đã làm được đủ tốt, đây rõ ràng là... Neuer nhào cứu càng xinh đẹp!" Đoạn Hân cũng rất bất đắc dĩ.

※※※

Đập ra Marc sút gôn Neuer đứng lên, dùng sức vỗ tay, lớn tiếng cho mình các đồng đội động viên.

Mà hắn đồng đội, hậu vệ trung tâm Boateng cũng xông lại cho hắn một cái dùng sức ôm, cảm tạ hắn vừa mới làm ra kinh người nhào cứu. Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, bóng này không làm được liền tiến vào, tại Marc quay người sút gôn trong nháy mắt, trong cấm khu nhiều như vậy Bayern Munich cầu thủ, lại không ai kịp phản ứng, Boateng càng là chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Marc sút gôn, ở trong lòng hô hào "Hỏng bét" !

"Neuer lại làm ra một lần bất khả tư nghị nhào cứu! Ta đã nói rồi, tối nay đế là Munich người!" Munich điện đài xướng ngôn viên hưng phấn mà nói ra.

Marc hai tay ôm đầu không dám tin vào hai mắt của mình, hắn không nghĩ tới chính mình chất lượng cao như vậy sút gôn, vậy mà đều sẽ bị cản ra ngoài, cái kia còn muốn làm thế nào mới có thể đi vào bóng đâu này?

Chu Dịch cũng ngửa đầu nhìn lên trời.

Nhiều cơ hội tốt a...

※※※

Wiest trong sân bóng, một cỗ tuyệt vọng không khí đang lặng lẽ lan tràn. Liền ngay không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều cảm thấy giải đấu quán quân đang một chút xíu xa cách bọn họ.

Có ít người đã đang nghĩ đến: Thua trận giải đấu quán quân, coi như là tích lũy nhân phẩm. Căn cứ nhân phẩm đinh luật bảo toàn, thua trận giải đấu quán quân, Dortmund thu hoạch được Champions League quán quân tỷ lệ liền sẽ gia tăng thật lớn. Giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân so ra cái nào quan trọng hơn?

Đương nhiên là Champions League!

Giải đấu quán quân, chi này Dortmund đã có hai quả, nhưng lại còn không có Champions League quán quân.

Cho nên nếu như có thể dùng một cái giải đấu quán quân đổi một cái Champions League quán quân, trăm phần trăm tính ra.

※※※

Bị thương nghĩ bù giờ phút thứ hai cùng ba phút, liền hơi có chút không có chút rung động nào. Dortmund tấn công hơi vội vàng xao động, cho nên càng nhiều lúc, cũng chỉ là vội vàng đem khống chế bóng quyền giao ra mà thôi, cũng không có khả năng chân chính uy hiếp được Bayern Munich khung thành.

Nhất có uy hiếp sút gôn vẫn là vừa rồi Marc tại trong cấm khu một cước kia quay người co vào sút.

"Xem ra, Marc một cước kia sút gôn, hết sức có thể trở thành Dortmund trận đấu này cuối cùng một sút có uy hiếp sút gôn, đó cũng là Dortmund trận đấu này cơ hội cuối cùng..." Marcel • Leif nói.

Trên sân bóng quả bóng chuyển dời đến Schmelzer dưới chân.

Schmelzer lúc này đã tại đường biên, trong cấm khu tất cả đều là người, nhưng hắn ngoại trừ đem quả bóng trực tiếp truyền vào đi, giống như cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Chu Dịch vốn là tại ở ngoài vùng cấm, loại này đường biên truyền vào trong tấn công, hắn từ không tham dự, bởi vì tham dự cũng vô dụng.

Thế nhưng tại Schmelzer lên chân trong nháy mắt, Chu Dịch lại đột nhiên tăng tốc độ, chạy vào vùng cấm địa, trực tiếp về phía sau điểm cắm tới!

Chỉ bất quá khi đó sự chú ý của mọi người đều đặt ở quả bóng cùng trước khung thành, cũng không có người chú ý tới hắn hành động này.

Quả bóng bị Schmelzer cao cao truyền đến ở giữa, Lewandowski muốn nhảy cỡn lên tranh đỉnh, thế nhưng là hắn bị Van Buyten từng tia từng tia cuốn lấy, liên tục vượt đều nhảy không lên, chớ đừng nói chi là tranh đỉnh. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ trên đỉnh đầu của mình phương bay qua, sau đó giơ hai tay lên tức giận hướng về trọng tài chính khiếu nại Van Buyten vừa rồi trên tay có động tác.

Bất quá lúc này trọng tài chính thêm cách nhĩ man mới không để ý tới sẽ hắn đâu, thi đấu vẫn còn tiếp tục, quả bóng còn đang phi hành.

Bởi vì phía trước có Lewandowski cùng Hummels, hấp dẫn tuyệt đại đa số Bayern Munich phòng thủ lực chú ý, theo dựa vào bọn họ yểm hộ, Marc • Wagoner ở giữa nhảy dựng lên!

Hắn so Lewandowski tốt một chút chỗ là tối thiểu nhất hắn có thể nhảy cỡn lên, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn là có thể uy hiếp được Bayern Munich khung thành,  tại bên cạnh hắn đồng thời nhảy cỡn lên còn có Schweinsteiger.

Tại Schweinsteiger thiếp thân phòng thủ dưới, Marc chỉ có thể khó khăn dùng đầu cọ đến quả bóng, về phần hất đầu công môn? Cái kia là hoàn toàn không thể nào!

Hắn có thể cọ đến quả bóng cũng không tệ rồi, quả bóng bay đi chỗ nào, cũng không phải là hắn có thể khống chế...

Quả bóng bay đến chỗ nào đâu này?

Bị Marc cọ đến quả bóng cũng không có bay về phía khung thành, mà là thoáng biến hướng, cúi xông về sau điểm!

Lấy cái này lộ tuyến phi hành, quả bóng tám chín phần mười là sẽ cuối cùng lệch ra ranh giới cuối cùng, mà Dortmund đem lần nữa bỏ lỡ ghi bàn thắng cơ hội!

Ngay lúc này, vừa đến bóng người màu vàng còn như điện chớp xẹt qua Bayern Munich trước khung thành, đuổi hướng về phía quả bóng!

Là Chu Dịch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.