Chương  224: Dortmund then chốt tiên sinh, quán quân thắng bại tay, vận mệnh đối kháng người

Chương  224: Dortmund then chốt tiên sinh, quán quân thắng bại tay, vận mệnh đối kháng người

Đem quả bóng bay về phía ranh giới cuối cùng thời điểm, Chu Dịch từ phía sau đuổi theo, lúc này tầm mắt của mọi người mới một lần nữa về tới Chu Dịch trên thân, phát hiện nguyên lai tại trong lúc lơ đãng, hắn vậy mà xuất hiện ở ở đây!

Chu Dịch xuất hiện thật to vượt quá mọi người dự kiến, vô luận là hắn tại Dortmund đồng đội, vẫn là Bayern Munich đám cầu thủ.

Chỉ có Neuer tại quay người, dự định sau này điểm nhào.

Thế nhưng tại càng nhiều trong mắt người, Chu Dịch coi như có thể đuổi kịp bóng này, cũng rất khó uy hiếp Bayern Munich khung thành.

Bởi vì hắn cùng quả bóng cùng khung thành quan hệ trong đó, khiến cho hắn rất khó xử lý quả cầu này, kết quả tốt nhất là đem quả bóng chặn lại đến, có thể không cho quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng liền đã rất đáng gờm rồi.

Hiện tại ba cái quan hệ trong đó là quả bóng trực tiếp bay về phía cửa sau trụ bên ngoài ranh giới cuối cùng, mà Chu Dịch tại quả bóng đằng sau, người gần như cùng khung thành song song.

Hắn coi như có thể đuổi kịp quả bóng, có khả năng nhất kết quả cũng là một sút đem quả bóng chọc ra ranh giới cuối cùng —— có thể đem quả bóng dừng lại liền đã rất khó, chứ đừng nói là khiến cho quả bóng cải biến phương hướng sút gôn. Bình thường sút gôn độ khó cũng rất cao, hiện tại vô cùng quy sút gôn, có thể hay không ghi bàn còn phải xem vận khí đây...

Nhưng Chu Dịch cũng không có muốn ý tứ buông tha, chỉ gặp hắn một cái ra sức đuổi theo, sau đó một cái bước xa, đem toàn bộ thân thể đều bay ra ngoài!

Bay sau khi ra ngoài, hắn đem chân trái vung ra, nhưng không phải đá hướng về quả bóng, mà là đá hướng về phía quả bóng cạnh ngoài.

Theo sát lấy chân trái của hắn tựa như là một thanh buộc lại dây thừng Lưu Tinh Chùy như thế, từ cạnh ngoài vung mạnh trở về!

Động tác này hết sức khó chịu, vì có thể trên tóc lực, Chu Dịch toàn bộ thân thể là vặn vẹo, nửa người trên cùng nửa người dưới không tại một cái phương hướng bên trên, nhìn thật giống như là một cái hình người bánh quai chèo!

Động tác không dễ nhìn, nhưng lại hết sức có tác dụng.

Chân của hắn gót gọt trúng quả bóng, trên không trung quả bóng chợt rẽ ngoặt một cái, quay đầu bay về phía... Khung thành!

Lúc này, Neuer mới phát lực đạp nhào tới.

Thì đã trễ!

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo không thể tưởng tượng đường vòng cung về sau, sát cửa sau trụ... Quẹo vào khung thành, sau đó đâm đầu vào biên lưới!

Về phần Neuer lúc nào mới nhào tới, cái kia đã không trọng yếu...

※※※

TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR

Marcel • Leif kéo dài thanh âm gào thét

Rống đến cuối cùng đều phá âm, nhưng hắn còn tại rống! Lấy hơi, tiếp tục như thế rống.

Kỳ thật hắn ngoại trừ gầm rú bên ngoài, lúc này nói cái gì, chỉ sợ trước máy truyền hình khán giả đều sẽ nghe không rõ ràng lắm thanh âm của hắn, bởi vì Wiest sân bóng giờ này khắc này tựa như là núi lửa phun trào như thế, to lớn huyên náo bao phủ cả tòa sân bóng, để cho người ta nghe không đến bất luận cái gì còn lại tiếng vang.

Hết thảy Dortmund fans hâm mộ đều đang nhảy vọt, huy quyền cùng hò hét, cùng ôm.

Trước đó tuyệt vọng cảm xúc chợt liền bị một hồi mãnh liệt phong bạo thổi quả không còn một mảnh.

Hậu phương diễn truyền bá trong phòng Đoạn Hân cũng cảm nhận được từ hiện trường truyền đến cái chủng loại kia rung động, hắn phảng phất cũng tại hiện trường giải thích như thế, dắt cuống họng, muốn dùng thanh âm của mình ngăn chặn fans hâm mộ bóng đá reo hò: "Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! ! ! Tốt, Chu Dịch! ! Hắn tuyệt sát Bayern Munich! Dortmund then chốt tiên sinh! Quán quân thắng bại tay! Vận mệnh đối kháng người! Chu Dịch! Quá thần kỳ! Hắn dùng gót chân cho Bayern Munich một kích trí mạng! Đánh bại không chỉ là trận đấu này bên trong Bayern Munich, cũng là toàn bộ giải đấu mùa giải bên trong Bayern Munich!"

Tại trên internet, có quan hệ Chu Dịch ghi bàn tin tức trong nháy mắt xoạt màn hình chen chúc mà ra.

"Chu Dịch! Ngưu bức!"

"Ta thao! Tuyệt sát tiên sinh! !"

"Cái này ghi bàn đơn giản liền là thần lai chi bút a!"

"Giải đấu quán quân muốn quyết định!"

"Chu Dịch! Chu Dịch! Quá lợi hại! Đây chính là quả bóng mị lực a! Không đến cuối cùng một giây ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì!"

※※※

Trở lại Wiest sân bóng, dùng vô cùng quy động tác sút xong môn Chu Dịch té lăn trên đất, hắn còn chưa kịp đứng lên, liền bị Reus thét chói tai vang lên ép trên mặt đất.

Tiếp theo, Piszczek, Gündoğan, Sven • Bender, Marc, Lewandowski, Hummels, Kubba... Càng nhiều Dortmund đám cầu thủ đều hưng phấn mà gầm rú lấy xông lên, chồng chất ở tại trên người của bọn hắn.

Không thể nghe rõ ràng bọn hắn kêu là cái gì, có lẽ có ý nghĩa, có lẽ không có ý nghĩa, nhưng tất cả những thứ này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, bọn hắn tại toàn trận đấu thứ chín mươi ba điểm bốn mươi mốt giây thời điểm, lấy được đối Bayern Munich dẫn trước.

Giải đấu đứng đầu bảng đã gần trong gang tấc!

Vest sân bóng nhìn trên đài tại đã trải qua núi lửa phun trào về sau, lại tới một tràng địa chấn cùng biển động.

Nửa hiệp sau Bayern Munich khung thành ngay tại phía nam khán đài phía dưới, giờ này khắc này, phía nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều rời đi bọn hắn vị trí cũ, vọt xuống đến, đẩy ra hàng trước nhất. Còn có fans hâm mộ kích động bò lên trên nằm ngang ở trước mặt bọn hắn lưới sắt tường, trần trụi thân thể, leo đến chỗ cao, quơ trong tay Dortmund khăn quàng cổ.

Toàn bộ sân bóng ngoại trừ "Ong ong ong" vang lên, cái gì cũng không nghe thấy.

Tất cả mọi người lỗ tai phảng phất đều mất thông.

※※※

Bên sân Klopp tại quả bóng bay vào khung thành trong nháy mắt, liền từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó giang hai cánh tay xông về Chu Dịch vị trí, hắn mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, hắn hiện tại liền muốn xông vào sân bóng đi gia nhập trận này chúc mừng đại phái đúng.

Sau lưng hắn, còn đi theo không ít Dortmund dự bị đám cầu thủ.

Bọn hắn từ Bayern Munich huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị trước chạy qua, ầm ầm thật giống như một đám tại Phi Châu trên đại thảo nguyên vui chơi chạy ngựa hoang.

Khi bọn hắn chạy tới thời điểm, Bayern Munich ghế dự bị bên trên thật cảm thấy dưới chân mặt đất đều đang chấn động!

Bọn hắn ngây ra như phỗng mà nhìn xem đám kia chạy tới Dortmund đám cầu thủ.

Heynckes thất vọng vừa thống khổ xoay người sang chỗ khác, không có đi nhìn những cái kia mừng như điên Dortmund dự bị cầu thủ, cùng Klopp.

Đối mặt bởi vì chợt lọt vào đả kich cực lớn mà ngây người chính mình đám cầu thủ, hắn nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn.

Một mực dẫn trước một mực dẫn trước, dẫn trước đến giải đấu đếm ngược vòng thứ ba, bị đối thủ lại vượt qua.

Tất cả mọi người gần một cái mùa giải cố gắng đều trôi theo dòng nước, loại kia tâm lạnh cảm giác thật sự là quá không tốt.

※※※

Marcel • Leif cuối cùng từ tâm tình kích động bên trong thoáng trở lại một chút thần tới, nhưng hắn vẫn là khó nén cảm giác hưng phấn: "Cái này vốn là không phải một lần cơ hội rất tốt, nhưng lại khiến cho Chu Dịch biến thành ghi bàn! Thật rất khó tưởng tượng cái này Trung Quốc nam hài gầy yếu trong cơ thể, làm sao lại ẩn chứa có mãnh liệt như thế năng lượng! Thi đấu tiến hành đến cuối cùng đọc giây giai đoạn, là hắn ở trước khung thành ra sức đuổi theo trợ giúp Dortmund lấy được cái này ghi bàn! Nhìn xem bây giờ Chu Dịch, ngươi có thể tin tưởng ngay tại hai ba quả mùa giải trước, hắn vẫn là liên chín mươi phút thi đấu đều kiên trì không xuống thể năng lính mới sao?"

Chu Dịch bị các đồng đội từ dưới đất kéo lên, Klopp gạt ra đám người, chen vào, sau đó cho Chu Dịch một cái to lớn ôm, hắn cắn răng nghiến lợi tại Chu Dịch bên tai quát ầm lên: "Làm tốt lắm, tiểu tử! Ngươi cứu mạng ta!"

Không có người sẽ cảm thấy hắn nói đến khoa trương. Tại tranh tài thời khắc cuối cùng, không ít trái tim của người ta đều nhanh muốn ngừng nhảy.

Cái này mùa giải, Dortmund phảng phất vẫn luôn bị Bayern Munich đặt tại dưới nước, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể tránh thoát.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục lần thứ nhất nổi lên mặt nước, hô hấp đến không khí, cái kia sống tới cảm giác thật sự là quá tốt!

Chu Dịch lại cảm thấy mình sắp phải chết, đầu tiên là bị mười vị đồng đội ép dưới thân thể, sau đó lại bị Klopp vòng sắt như thế hai tay siết được nhanh không thở nổi...

Còn tốt Klopp rất nhanh liền buông lỏng ra hắn mạnh mạnh mẽ hai tay, cái này mới không có khiến cho Chu Dịch trở thành nghề nghiệp quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất bởi vì ghi bàn sau chúc mừng mà bị huấn luyện viên trưởng ghìm chết thằng xui xẻo...

※※※

Tại Dortmund bên này điên cuồng chúc mừng cái này ghi bàn, thậm chí đều lâm vào cuồng hoan bầu không khí lúc, Bayern Munich đám cầu thủ thì chán nản té ngồi trên mặt đất. Neuer vồ hụt về sau, liền không có lại đứng lên, hắn nằm trên mặt đất, hai tay khoác lên trên trán, thở hổn hển nhìn về phía bầu trời đêm.

Còn lại Bayern Munich cầu thủ biểu hiện cũng không tốt hơn hắn đi đến nơi nào.

Có người hai tay che mặt, có người ngây ra như phỗng, còn có người thống khổ bứt tóc, không thể tin được đây hết thảy vậy mà thật phát sinh!

Trước đó một mực tại nói "Tối nay đế là Munich người" Munich điện đài xướng ngôn viên giờ này khắc này cũng trầm mặc.

Hắn thật sự là không biết nên nói như thế nào, thượng đế là Munich người, cái kia Chu Dịch là cái gì? So sánh với đế còn ngưu bức tồn có ở đây không?

Vậy đơn giản thật là đáng sợ.

Nhưng hắn không thể luôn luôn trầm mặc như vậy đi xuống đi? Làm một cái xướng ngôn viên, nhất là một cái đài phát thanh xướng ngôn viên, hắn đối mặt đều là người nghe, những người kia là không nhìn thấy hình ảnh,  chỉ có thể nghe thanh âm. Nếu như hắn không lên tiếng, các thính giả nhất định sẽ cho là mình radio hỏng, hoặc là tín hiệu xảy ra vấn đề.

Hắn không nói lời nào, người nghe liền không có biện pháp giải được hiện trường đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Thế là hắn chỉ có thể một lần nữa thu thập xong tâm tình, tiếp tục công tác của hắn: "... Chu Dịch tại thứ chín mươi ba điểm bốn mươi mốt giây thời điểm, vì Dortmund đá vào then chốt một bóng. Hiện tại là Dortmund dẫn trước, mà lưu cho Bayern Munich thời gian đã còn thừa không có mấy..."

Hắn nói đến mặt ủ mày chau, radio trước Bayern Munich fans hâm mộ nghe được liền là như cha mẹ chết.

Đơn giản không thể tin tưởng, khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ có mười chín giây thời điểm, Bayern Munich rơi ở phía sau! Tới tay giải đấu thứ nhất bay!

Lúc này những cái kia radio trước Bayern Munich fans hâm mộ nhất định vô cùng hối hận, bọn hắn không có thu xem tivi tiếp sóng. Bởi vì bọn hắn thật vô cùng muốn tận mắt nhìn xem, đến tột cùng là một cái dạng gì ghi bàn, cướp đi Bayern Munich quán quân hi vọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.