Chương  225: Ta không tin thượng đế

Chương  225: Ta không tin thượng đế

?  kỳ thật thi đấu đã có thể kết thúc, Chu Dịch ghi bàn thời điểm khoảng cách bị thương nghĩ bù giờ kết thúc cũng chỉ có mười mấy giây đồng hồ.

Bayern Munich trên cơ bản là không có lật trở về năng lực, trừ phi trọng tài chính lại tự tiện chủ trương tại bị thương nghĩ bù giờ trên cơ sở lại cho vài phút bù giờ, bằng không Bayern Munich đem bóng mở ra, thi đấu liền phải kết thúc.

Cho nên mỗi một cái Dortmund fans hâm mộ bóng đá chúc mừng hơi không kiêng nể gì cả, bọn họ cũng đều biết điểm này.

Mà Bayern Munich đám cầu thủ cũng không có đi nhắc nhở trọng tài chính, Dortmund cầu thủ chúc mừng thời gian hơi quá dài.

Mỗi người đều rõ ràng, trận đấu này kỳ thật đã kết thúc, coi như trọng tài chính lúc này thổi hướng về toàn trận đấu kết thúc còi huýt cũng không có gì thật là kỳ quái.

Bất quá thêm cách nhĩ man cũng không có làm như thế, hắn vẫn là tiến lên khuyên Dortmund đám cầu thủ trở lại chính mình nửa trận, khiến cho Bayern Munich mở bóng.

Dortmund đám cầu thủ cười cười nói nói đi trở về chính mình nửa trận, TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh một mực cố ổn định ở Chu Dịch trên thân.

"Một lần trợ công, một cái ghi bàn, nếu như Dortmund có thể thắng mùa giải này giải đấu quán quân, như vậy Chu Dịch tuyệt đối là nhất cực kỳ trọng yếu công thần." Marcel • Leif nói ra."Ta muốn thấy đến Chu Dịch biểu hiện, Dortmund fans hâm mộ bóng đá hẳn là yên tâm một điểm, coi như dưới mùa giải Götze đi, bọn hắn không phải còn có Chu Dịch sao? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là năm nay mùa hè, Chu Dịch không sẽ rời đi Dortmund..."

Lẽ ra Dortmund fans hâm mộ bóng đá còn thật cao hứng, nghe xong Marcel • Leif câu nói sau cùng, liền cao hứng không nổi.

Bọn hắn ở sâu trong nội tâm cũng có tương tự lo lắng, lấy Chu Dịch như thế biểu hiện xuất sắc, năm nay mùa hè Dortmund còn có thể lưu được hắn sao?

Bất kể nói thế nào, Sahin, Shinji Kagawa cùng Götze lần lượt rời đi, quả thật làm cho "Dortmund mãi mãi cũng lưu không được chủ lực của bọn họ hạch tâm" hình tượng như vậy thâm căn cố đế, liền ngay không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều cho rằng như vậy.

Hơi chuyển nhượng ngươi có thể nói là cầu thủ chính mình một lòng muốn đi, nhưng hơi chuyển nhượng sao lại không phải câu lạc bộ phương diện cũng không muốn lưu đâu này?

Nếu như bọn hắn thật muốn lưu lại Shinji Kagawa, tại gia hạn hợp đồng lúc đàm phán vì cái gì liền không chịu đem lương một năm con số tăng thêm một chút?

Dortmund câu lạc bộ cao tầng xác thực cho không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá lưu lại một cái không tốt lắm ấn tượng.

Coi như Chu Dịch bản thân cũng không muốn đi, nhưng nếu có một nhà câu lạc bộ mở ra Dortmund câu lạc bộ cao tầng khó mà cự tuyệt giá trên trời chuyển nhượng phí, bọn hắn sẽ lựa chọn như thế nào? Bọn hắn còn có thể lưu lại Chu Dịch sao?

Nếu như Chu Dịch một người có thể đổi lấy sáu ngàn vạn chuyển nhượng phí

Bán vẫn là không bán?

Huống hồ Chu Dịch tại Dortmund bốn quả mùa giải, cầm ba cái giải đấu quán quân, tiếp tục lưu lại Dortmund hắn lại có bao nhiêu động lực đây?

Rất nhiều chuyện không thể nghĩ, tưởng tượng cũng làm người ta cảm giác đến đáng sợ.

Götze đi, Chu Dịch còn có thể hay không giữ lại được tới?

Nếu như Chu Dịch không để lại đến, như vậy dưới mùa giải Dortmund khả năng cũng đã không thể ngăn cản Bayern Munich phục hưng.

Mùa giải này nếu không có Chu Dịch, Dortmund nói không chắc đã bị Bayern Munich xa xa bỏ lại đằng sau.

Trên internet cũng có Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cảm khái: "Đột nhiên cảm thấy Dortmund không xứng với Chu Dịch..."

Mặc dù lối nói của hắn rất nhanh liền bị một ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá phê bình cùng phản đối, nhưng cũng có người đồng ý thuyết pháp này, cho rằng Chu Dịch hẳn là đi càng lớn sân khấu, theo đuổi cao hơn vinh dự. Không chỉ là Champions League, còn bao gồm người giá trị tăng giá trị. Tại Dortmund đều khiến người cảm thấy hắn cùng cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá có khoảng cách, nhưng nếu như hắn đi Real Madrid, Barcelona dạng này đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn có thể có tại Dortmund dạng này phát huy, vậy khẳng định liền là thế giới đỉnh cấp cầu thủ không thể nghi ngờ.

Nhìn xem Oezil đi, tại Werder Bremen thời điểm, có bao nhiêu người rõ hắn? Coi như hắn tại Bundesliga biểu hiện cho dù tốt, người nhãn hiệu lực ảnh hưởng cũng cực kỳ có hạn.

Mà khi hắn đi Real Madrid về sau, hắn lập tức liền trở thành trên thế giới xuất sắc nhất giữa sân cầu thủ một trong, người đưa biệt danh "Ách tổ" —— đây là bắt hắn cùng Real Madrid tiền bối Zidane "Zizou" đánh đồng ý tứ.

Bất quá đặc tả trong màn ảnh Chu Dịch tựa hồ cũng không có cân nhắc tương lai của mình, hắn cùng các đồng đội vai sóng vai chạy về nửa trận, nửa đường còn thỉnh thoảng giơ cánh tay lên hướng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều chỉ có giải đấu quán quân, dung không được những vật khác.

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ trở lại chính mình nửa trận về sau, hai bên cầu thủ đứng vững  chờ đợi mở bóng.

Bayern Munich đám cầu thủ hơi mặt ủ mày chau, dẫn trước một cái mùa giải, thời khắc cuối cùng bị nghịch chuyển, đơn giản tựa như là trận đấu này khắc hoạ. Bị Dortmund đánh bại bọn hắn rớt lại phía sau Dortmund một điểm, kỳ thật điểm kém cũng không lớn, thế nhưng là lấy Dortmund trạng thái biểu hiện, muốn trông cậy vào Dortmund ở sau đó hai vòng thi đấu bên trong có cái gì sơ xuất, khiến cho Bayern Munich ngồi thu ngư ông thủ lợi, đó thật là hơi lừa mình dối người.

Nếu như Dortmund có thể như thế, vậy cũng không có khả năng khiến cho Bayern Munich cùng bọn hắn tranh khổ cực như thế. Loại ý nghĩ này không chỉ có là đối Dortmund vũ nhục, cũng là đối Bayern Munich chính mình vũ nhục.

Dortmund muốn như xe bị tuột xích sớm rơi mất, không có khả năng đợi đến bọn hắn đều ngồi lên giải đấu đầu đem giao dịch thời khắc sống còn lại đi.

Nghĩ như vậy, cho dù là bọn họ chỉ rớt lại phía sau Dortmund một điểm, chỉ sợ cũng là lạch trời như thế một điểm, khó mà vượt qua.

Tại thêm cách nhĩ man tiếng còi bên trong, Gomes phờ phạc mà đem quả bóng đá trở về.

Chính như mọi người dự đoán như thế, tại hắn vừa mới đem quả bóng đá sau khi ra ngoài, thêm cách nhĩ man còi huýt vang lên lần nữa.

Cơ hồ là đồng thời, Wiest sân bóng nhìn trên đài bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Thi đấu kết thúc ——! !" Marcel • Leif lạp thương thanh âm quát ầm lên."Trận này then chốt chi chiến rốt cục quyết ra quả thắng bại! Dortmund tại chính mình sân nhà bằng vào Chu Dịch thời khắc cuối cùng tuyệt sát đánh bại Bayern Munich, tại điểm tích lũy bên trên bọn hắn phản siêu Bayern Munich một phần! Cái này một điểm dẫn trước ưu thế rất có thể liền quyết định mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về! Mà lại Dortmund bằng vào trận đấu này thắng lợi còn siêu việt Bayern Munich, trở thành Bundesliga trong lịch sử thắng liên tiếp sân đấu nhiều nhất đội bóng —— 16 thắng liên tiếp! Đôi này Bayern Munich thật sự là song trọng đả kích..."

"Thi đấu kết thúc, thi đấu kết thúc!" Đoạn Hân hưng phấn mà nói."Dortmund tại chính mình sân nhà đánh bại Bayern Munich! Trận đấu này thắng lợi rất có thể quyết định mùa giải này giải đấu quán quân được chủ! Nếu như Dortmund thật cầm đến cuối cùng quán quân, như vậy bọn hắn sẽ thành thế kỷ mới đến nay thứ hai chi Tam Liên Quan đội bóng, cũng là Bayern Munich bên ngoài, duy nhất một chi! Mùa giải trước, đã từng có Đức truyền thông lời thề son sắt cho rằng Dortmund không có khả năng lấy thêm đến mùa giải này giải đấu quán quân, lý luận của bọn hắn căn cứ liền là trừ Bayern Munich, không có còn lại đội bóng có thể làm được. Như vậy hiện tại, Dortmund liền muốn làm được!"

Lúc này, ngươi nhưng căn bản nhìn không ra Đoạn Hân là một cái Bayern Munich fans hâm mộ...

Đang giải thích viên môn trong tiếng kêu ầm ĩ, trên trận, Dortmund đám cầu thủ đã bắt đầu liều lĩnh chúc mừng. Bayern Munich cầu thủ chỉ có thể vội vàng rời sân, đem sân khấu giao cho Dortmund.

Bọn hắn khẳng định là không cam lòng, nhưng không cam tâm cũng chỉ có thể tiếp nhận, ai bảo Chu Dịch thời khắc cuối cùng một cước kia quả thực là thần lai chi bút đâu này?

Như vậy không phải thường quy sút gôn động tác, lại có thể đem quả bóng đá vào đi, động tác giống nhau khiến cho Chu Dịch lại đến một lần, hắn khả năng chín mươi chín phần trăm còn không thể nào vào được.

Nhưng một phần trăm tỷ lệ thành công chỉ cần xuất hiện tại thời điểm mấu chốt nhất, là được rồi.

※※※

Sau trận đấu, Chu Dịch bị các phóng viên kéo lại, đếm không hết microphone rời khỏi miệng của hắn trước, muốn nghe một chút hắn đối trận đấu này đối cái kết quả này cái nhìn.

"Ta không cho là chúng ta đã thu hoạch được quán quân." Tại các phóng viên trước mặt, Chu Dịch thay đổi mới vừa rồi cùng các đồng đội chúc mừng hưng phấn thần sắc, tỉnh táo nói ra."Giải đấu còn có hai vòng, đối thủ của chúng ta Wolfsburg cùng Hoffenheim đều hết sức khó đối phó, nhất là Hoffenheim, bọn hắn còn muốn vì trụ hạng cấp độ mà chiến. Nếu như chúng ta cho là mình thắng chắc, cái kia ngược lại sẽ thua. Cho nên hiện tại còn không phải nói giải đấu quán quân thời điểm."

Các phóng viên nghĩ đến vừa rồi Dortmund đám cầu thủ điên cuồng đến liều lĩnh chúc mừng, đều cảm thấy Chu Dịch lời nói này không có sức thuyết phục gì.

Mặc dù trên lý luận tới nói là như vậy, nhưng ai cũng biết, Dortmund bảo trì cái này tình thế đi xuống, mặc kệ là Wolfsburg cùng Hoffenheim đều không phải là đối thủ của bọn họ. Hoffenheim đương nhiên muốn vì trụ hạng cấp độ mà chiến, nhưng nếu như thực lực sai biệt quá lớn, Dortmund bản thân cũng không tồn tại khinh địch tình huống, như thế nào lại khiến cho Hoffenheim có thể thừa dịp đâu này?

"Đối với sau cùng cái kia ghi bàn ta rất hài lòng, kỳ thật sút gôn thời điểm ta cũng không biết có thể hay không vào, nhưng luôn luôn thử một lần nha, ta không nghĩ tới vậy mà tiến vào. Xem ra trong trận đấu nhiều lần như vậy vận khí không tốt cũng là vì cuối cùng giờ khắc này vận khí tốt.  " Chu Dịch cười.

Các phóng viên cũng cười.

Dortmund trận đấu này đại bộ phận lúc vận khí nhìn xác thực không tốt lắm, penalty không vào, nhiều lần bỏ lỡ tất ghi bàn cơ hội, coi như so với tay thêm một người, cũng không hề ưu thế có thể nói. Thế nhưng cuối cùng cái kia một chút, thật là vận khí tốt đến tăng cao.

Phóng viên bên trong có người lớn tiếng nói: "Munich điện đài xướng ngôn viên nói tối nay đế là Munich người!"

Chu Dịch nghe vậy, cười lên ha hả.

Hắn không nói gì, liền là cười. Nhưng nụ cười của hắn lây nhiễm không ít người, mọi người cũng cười theo. Bọn hắn đều có thể hiểu rõ Chu Dịch cười to ý tứ, đó là chiến thắng thượng đế vui sướng.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch không phải cái gì chiến thắng thượng đế ý tứ, hắn là có lời, chỉ là hắn cảm thấy nói ra không tốt lắm, cho nên hắn liền không có nói, đặt ở trong lòng.

Lời kia là: "May mà ta không tin thượng đế."

Ta đều không tin thượng đế, ngươi thượng đế đứng bên nào cũng không sao nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.