Chương  226: Sau trận đấu nhân vật tiêu điểm

Chương  226: Sau trận đấu nhân vật tiêu điểm

?  sau trận đấu tin tức bố hội bên trên, Klopp cũng cười rất vui vẻ, biểu tình kia đơn giản liền cùng Chu Dịch giống như đúc. ngày lại nhỏ nói W  vạnW. ⒉

Về sau có truyền thông đem hai người bọn họ người ngửa đầu cười to ảnh chụp liều đến cùng một chỗ, dùng tấm hình này tới làm báo đạo chủ đề. Không cần nhiều dư văn tự nói rõ, vẻn vẹn nhìn cái này hai tấm hình, liền có thể biết hết thảy.

Phóng viên cho cái này hai tấm hình lấy quả danh tự "Klopp cùng Chu Dịch cười to" .

Dùng cái nụ cười này đến cho Dortmund thắng lợi làm chú giải thật sự là không thể tốt hơn.

Mặc dù giải đấu còn chưa kết thúc, nhưng ai cũng cho rằng Dortmund không có khả năng thả đi tới tay con vịt.

Không cần Klopp hoặc là Chu Dịch cường điệu, Dortmund cuối cùng hai vòng thi đấu khẳng định là sẽ không xuất hiện sai lầm.

Bayern Munich chỉ có thể ai thán vận khí của bọn hắn thật sự là không tốt.

Sau trận đấu Munich truyền thông là thê lương một mảnh.

Đương nhiên cũng có truyền thông vì Bayern Munich minh bất bình, cho rằng thêm cách nhĩ man ở trong trận đấu chấp pháp hết sức có vấn đề, trước phán cho Dortmund một cái penalty, sau đó lại phạt hạ một tên Bayern Munich cầu thủ, dẫn đến Bayern Munich ở sau đó trong trận đấu chỉ có thể bị ép lấy mười người ứng chiến, đá hết sức vất vả. Nếu như hai bên nhân số bình quân, Bayern Munich không bị bách đi vào toàn diện phòng ngự, làm sao lại khiến cho Chu Dịch tại thời khắc sống còn ghi bàn đâu này?

Sau trận đấu Hernes đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, cũng phê bình thêm cách nhĩ man xử phạt.

Đối với cái này Dortmund tổng giám đốc Zulk phản bác: "Ta không muốn nói cái điểm kia bóng có phải hay không hẳn là phán, trong mắt của ta trọng tài chính tất nhiên phán quyết, cái kia nên tôn trọng trọng tài. Mà lại chúng ta cũng không có bởi vì penalty mà được lợi. Ta cũng phải nói, nếu như Lewandowski điểm bóng vào rồi, chúng ta làm sao có thể còn cần thời khắc cuối cùng dựa vào Chu Dịch ghi bàn đâu này?"

Nói bóng gió liền là Bayern Munich ngươi không cần được tiện nghi còn khoe mẽ.

Song phương nước bọt chiến cũng không có theo thi đấu kết thúc mà đình chỉ. Trận đấu này xác thực có quá nói nhiều đề đầy đủ hai bên đi tranh luận.

Heynckes tại sau trận đấu tin tức bố hội bên trên thời điểm cũng cũng không nguyện ý thừa nhận thất bại: "Giải đấu còn có hai vòng, để cho chúng ta đến lúc đó nhìn nhìn lại sẽ xảy ra cái gì đi."

Cũng có người cho rằng coi như Bayern Munich vứt bỏ giải đấu quán quân, bọn hắn cũng có thể tại Champions League trong trận chung kết báo thù.

Còn có bác ái thắt cho rằng mùa giải này bất kể như thế nào, đều là bóng đá Đức thắng lợi.

Champions League hai chi bóng đá Đức đội hội sư trận chung kết

Giải đấu quán quân tranh đoạt cũng vô cùng kịch liệt cùng đặc sắc.

Tại yên lặng hồi lâu sau, bóng đá Đức rốt cục có muốn một lần nữa phục hưng dấu hiệu.

Có giải đấu cường đại chèo chống, mọi người cũng có thể chờ mong một chút sang năm Brazil World Cup bên trên Đức đội tuyển quốc gia biểu hiện.

※※※

Sau trận đấu so Đức truyền thông cũng còn kích động hưng phấn là Trung Quốc truyền thông, Chu Dịch thời khắc sống còn ghi bàn, khiến cho hắn trở thành Dortmund thành thị anh hùng. Dortmund nếu như mùa giải này có thể đoạt được giải đấu quán quân, Chu Dịch tuyệt đối là đầu tốt đại công thần.

Làm Trung Quốc cầu thủ, Chu Dịch mọi cử động dẫn động tới Trung Quốc fans hâm mộ tâm, chứ đừng nói là vinh dự.

Mặc dù Chu Dịch đã lấy được hai quả giải đấu quán quân, nhưng Tam Liên Quan ý nghĩa còn là không giống nhau.

Mà lại cái này mùa giải Dortmund có bao nhiêu cố gắng cùng gian nan, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cùng trước hai quả mùa giải loại kia dễ như trở bàn tay không giống nhau, mùa giải này Dortmund có thể kiên trì đến một bước này, vô cùng không dễ dàng. Thời khắc cuối cùng, Chu Dịch ghi bàn khiến cho Dortmund một cái mùa giải cố gắng đều có giá trị cùng ý nghĩa.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tự nội tâm vì Chu Dịch thấy cao hứng cùng tự hào.

Ở trong nước Web Portal bên trên, ngoại trừ phía trước phóng viên trở về đưa tin bên ngoài, mọi người thích xem nhất còn có bọn hắn phiên dịch nước ngoài truyền thông đối trận đấu này đưa tin, những cái kia tán thưởng Chu Dịch lời nói đều bị Website biên tập to thêm bắt mắt biểu thị đi ra.

"... Chu Dịch một người quyết định thi đấu thắng bại cùng quán quân thuộc về!"

"Hoàn toàn xứng đáng Wiest chi vương! Tối hôm qua Chu Dịch một người khiến cho Wiest lâm vào điên cuồng!"

"Đã là thế giới cấp cao nhất giữa sân cầu thủ!"

"... Klopp chuyên môn đối Trung Quốc phóng viên biểu đạt hắn đối Chu Dịch cảm tạ, liền hô Chu Dịch là 'Hiện tượng cấp' cầu thủ..."

"Götze đi lại có làm sao, chúng ta còn có Chu Dịch!"

"... Năm nay mùa hè, Dortmund cũng không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Chu Dịch..."

...

Tại Weibo chờ xã giao truyền thông bên trên, Chu Dịch cũng là mọi người chỗ thảo luận nhân vật tiêu điểm.

Một bài tên là "Năm năm trước hắn vẫn là một học sinh trung học, bây giờ lại quát tháo châu Âu giới đá banh" cách làm tại Weibo bên trên điên chuyển, thiên văn chương này nói liền là Chu Dịch truyền kỳ cố sự. Lấy một cái bình thường học sinh cấp ba thân phận tham gia một trận TV thật nhân tú tiết mục, không nghĩ tới liền cải biến vận mệnh của mình, thu được Dortmund câu lạc bộ lọt mắt xanh, tại Dortmund bước lên nghề nghiệp quả bóng con đường.

Còn có người lật ra lúc trước cái kia ngăn thật nhân tú tiết mục video đoạn ngắn, tại trong video Chu Dịch cùng hiện tại so ra còn hơi có vẻ ngây ngô, nhưng đã mơ hồ có thể thấy được hắn bây giờ đá bóng phong cách, rõ ràng nhất tiêu chí liền là hắn tại trên sân bóng cuối cùng sẽ không ngừng bày biện trước, hết nhìn đông tới nhìn tây, thật giống như rađa dây anten như thế.

Không ít dân mạng fans hâm mộ đều nhắn lại sợ hãi thán phục "Lúc trước nhìn cái này thật nhân tú thời điểm, thật không nghĩ tới trong đó nhìn yếu nhất cái kia vậy mà lại thành tựu cao nhất!" "Chuyện xưa như sương khói a chuyện xưa như sương khói" "Thật không nghĩ tới chúng ta cũng chứng kiến một đời siêu sao xuất đạo" ...

Bất quá cùng Đức Dortmund fans hâm mộ không giống nhau chính là, không ít Trung Quốc fans hâm mộ đều cho rằng cái này mùa giải mặc kệ cuối cùng Champions League trận chung kết kết quả như thế nào, Chu Dịch đều đến ứng nên rời đi thời điểm.

Nếu như Champions League cũng đoạt giải quán quân, vậy hắn tại Dortmund lại cũng không có cái gì truy cầu, ứng nên rời đi đi rộng lớn hơn sân khấu.

Nếu như Champions League trận chung kết thua, cái kia càng ứng nên rời đi Dortmund, nói rõ Dortmund bây giờ thực lực tổng hợp đã không xứng với Chu Dịch, Chu Dịch hẳn là đi cường đại hơn trung tâm huấn luyện cầu thủ  truy cầu người giá trị thể hiện.

Hay là chỉ có tại Trung Quốc Dortmund fans hâm mộ bóng đá mới có thể không nguyện ý Chu Dịch rời đi, nhưng bọn hắn nội tâm vô cùng rõ ràng, muốn đem Chu Dịch lưu cả một đời, đó là không có khả năng.

Bundesliga thụ quan tâm độ dù sao vẫn là so ra kém nước Anh cùng La Liga.

Nhất là Barcelona cùng Real Madrid cái này hai chi đội bóng, đó là gần như hết thảy cầu thủ chuyên nghiệp đều tha thiết ước mơ gia nhập liên minh chỗ.

Kỳ thật tại sau trận đấu, Chu Dịch cũng quả thật bị phóng viên đã hỏi tới đi hướng vấn đề, đối với cái này Chu Dịch biểu thị: "Bây giờ không có cân nhắc."

Hắn cũng không có nói thẳng chính mình không sẽ rời đi Dortmund, mà là nói bây giờ không có cân nhắc, vậy thì hết sức làm cho người mơ màng.

Bây giờ không có cân nhắc? Cái kia mùa giải kết thúc về sau khảo thi không cân nhắc đâu này?

Bất quá vui vẻ như vậy thời điểm, cũng đừng suy nghĩ những cái kia không chuyện vui.

※※※

Trên thực tế, xác thực có rất nhiều câu lạc bộ đều đang theo đuổi Chu Dịch, chỉ là trước mắt còn không có bị lộ ra mà thôi, tối thiểu nhất Chu Dịch cùng Dortmund câu lạc bộ đối chuyện này đều rất rõ ràng.

Nhất là trận đấu này về sau, tất cả mọi người thấy được Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện, cuối cùng cái kia bóng chỗ lợi hại không hề chỉ là một cái gót chân, cái kia có rất lớn vận khí thành phần, chỗ lợi hại nhất ở chỗ đây chính là tranh tài thời khắc cuối cùng, Chu Dịch lại còn có thể chạy nước rút đi sút gôn. Cái này muốn lúc trước Địa Chu dịch, là vô luận như thế nào cũng làm không được.

Điều này nói rõ trước đó một mực khốn nhiễu Chu Dịch thể năng vấn đề, đã bị hắn giải quyết triệt để.

Trước hai quả mùa giải, tại Chu Dịch biểu hiện hết sức xuất sắc lúc, liền đã có người tiên đoán Chu Dịch sẽ trở thành cái kế tiếp Xavi, Iniesta như thế giữa sân đại sư, đương nhiên hắn trước phải giải quyết đi chính mình thể năng vấn đề, nếu như hắn luôn luôn đánh một trận nghỉ ngơi một trận, hoặc là mỗi trận đấu đều bị trước giờ thay đổi, cái kia vô luận như thế nào cũng không có thể trở thành đại sư chân chính.

Nhìn Chu Dịch rất rõ ràng nhược điểm của mình ở đâu, thể năng đã thành chế ước hắn tiến một bước triển, bước về phía càng không gian bao la bình cảnh.

Cho nên hắn liều mạng huấn luyện thể năng, hiện tại huấn luyện của hắn được đền đáp.

Một cái có thể từ thi đấu phút thứ nhất chạy đến cuối cùng một phút đồng hồ, một cái mùa giải trận nào cũng như thế Chu Dịch, là cực kỳ đáng sợ.

Cho nên chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm liền đã tìm tới cửa.

Barcelona trước mấy cái mùa giải liền có truyền ngôn nói bọn hắn đang suy nghĩ đem Chu Dịch dẫn vào làm Xavi người nối nghiệp. Nhưng này vẫn luôn là truyền ngôn, hiện tại rốt cục có thực chất động tác —— đoạn thời gian trước, bọn hắn tìm được Chu Dịch người đại diện Schultz, biểu đạt đối Chu Dịch hứng thú.

Mà tại cùng Bayern Munich sau cuộc tranh tài, Real Madrid câu lạc bộ cũng tìm được Dortmund, hỏi thăm Chu Dịch giá trị bản thân.

Đương đại hai nhà có sức ảnh hưởng nhất,  thành công nhất câu lạc bộ đồng loạt đối Chu Dịch biểu đạt hứng thú, có thể thấy được Chu Dịch bây giờ tại giới đá banh ở trong địa vị.

Bất quá Chu Dịch đã để Schultz chuyển cáo Barcelona, hắn hết sức cảm tạ Barcelona câu lạc bộ hứng thú với hắn, nhưng mùa giải này đối với hắn bản thân cùng Dortmund tới nói đều phi thường trọng yếu, cuối cùng chạy nước rút giai đoạn, hắn không muốn bị bất cứ chuyện gì phân tâm, hắn muốn hết sức chuyên chú đá tốt giải đấu cùng Champions League trận chung kết. Có chuyện gì đợi đến mùa giải kết thúc về sau rồi nói sau.

Đây cũng là vì cái gì Chu Dịch ở trên một trận đấu sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thì nói bây giờ không có cân nhắc hắn tương lai nguyên nhân.

Câu lạc bộ phương diện, Dortmund hồi phục Real Madrid câu lạc bộ, Chu Dịch là bọn hắn "Hàng không bán" vô luận Real Madrid ra bao nhiêu tiền đều sẽ không cân nhắc.

Kỳ thật nếu như không phải Götze bị Bayern Munich cưỡng ép đào đi, Dortmund câu lạc bộ thái độ khả năng cũng sẽ không kiên quyết như thế. Dù sao tại Götze đã khẳng định muốn rời đội về sau, lại bán đứng Chu Dịch... Cái kia Dortmund fans hâm mộ thật khả năng một mồi lửa đốt đi câu lạc bộ tổng bộ cao ốc... Mà Klopp chỉ sợ cũng phải trực tiếp từ chức.

Cho nên tại đã mất đi Götze về sau, Dortmund vô luận như thế nào cũng chịu đựng không nổi lại mất đi một cái hạch tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.