Chương  227: Duy 1 bằng hữu

Chương  227: Duy 1 bằng hữu

?  đánh bại Bayern Munich vui sướng hòa tan Götze thụ thương ưu sầu, thậm chí khả năng có một ít người căn bản liền không thèm để ý Götze thụ không bị thương.

Kỳ thật tại sau trận đấu Dortmund câu lạc bộ chính thức còn ban bố một cái thông cáo, tuyên bố Götze đùi phải cơ bắp lạp thương, cụ thể lúc nào khỏi bệnh tái xuất không xác định, hắn có thể hay không gặp phải Champions League trận chung kết hiện tại cũng không xác định.

Theo lý thuyết, đội bóng chủ lực cầu thủ thụ thương, có khả năng vắng mặt Champions League trận chung kết loại chuyện này, tuyệt đối là mọi người quan tâm tiêu điểm, thế nhưng tại Dortmund, đàm luận cái này đích xác rất ít người, coi như ngẫu nhiên có người nói đến, có người cũng lập tức sẽ nói: "Sợ cái gì? Chúng ta còn có Chu Dịch đâu!"

Đúng vậy, chúng ta còn có Chu Dịch đây.

Tại Chu Dịch biểu hiện xuất sắc về sau, lập tức liền để rất nhiều người quên Götze. Thậm chí có người còn có một loại trả thù tâm lý —— ngươi không phải xem thường chúng ta Dortmund sao? Ngươi không phải muốn đi Bayern Munich ôm đùi sao? Nhìn xem hiện tại, không có ngươi như chúng ta có thể sống rất tốt, chúng ta có Chu Dịch, hắn nhưng một chút không kém ngươi!

Dạng này tâm lý quấy phá  khiến cho Dortmund đối Bayern Munich thắng lợi càng khiến người ta có một loại người khoái cảm.

Trước đó không ít Dortmund fans hâm mộ đối Götze rời đi còn tinh thần chán nản đâu, hiện tại tuyệt không.

Đương nhiên, bọn hắn phải đề phòng tại năm nay mùa hè, Chu Dịch cũng rời đi Dortmund.

Có fans hâm mộ đã tại chính thức dưới website nhắn lại, công bố nếu như Dortmund câu lạc bộ cao tầng dám bán đi Chu Dịch, hắn liền cự tuyệt lại mua dưới mùa giải quý phiếu, mà lại hắn thuyết pháp này còn chiếm được không ít fans hâm mộ ủng hộ và đồng ý.

Không chỉ là fans hâm mộ, truyền thông bên trên liên quan tới Götze thụ thương đưa tin độ dài cũng cũng không nhiều.

Thụ thương Götze giống như bị quên lãng như thế.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người sẽ quên hắn.

Sau trận đấu, Klopp tuyên bố nghỉ một ngày, phàm là tại đối Bayern Munich trong trận đấu vào sân cầu thủ, đều không cần tham gia ngày thứ hai huấn luyện.

Một ngày này, Chu Dịch cũng không có trong nhà nghỉ ngơi, cũng không có vội vàng cùng mình người đại diện Schultz thương lượng một chút mùa giải đến tột cùng là đi hay ở, hắn đi một chỗ.

※※※

"Vì cái gì ngươi một bộ gặp quỷ biểu lộ?" Chu Dịch nhìn lấy ngồi ở trên ghế sa lon Götze, dùng trêu chọc ngữ khí nói ra.

Kịp phản ứng Götze lắc đầu, nói ra: "Không có

Chỉ là thật bất ngờ ngươi sẽ đến nhìn ta."

"Vì sao lại ngoài ý muốn? Không lẽ nào ta không nên tới nhìn ngươi à, chúng ta nhưng là bằng hữu." Chu Dịch nói tại Götze đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống, mà Götze mụ mụ thì cho Chu Dịch bưng tới một ly cà phê, sau đó nàng lui ra ngoài, đi ra lúc còn giúp hai người đóng lại cửa phòng, khiến cho hai người bọn họ một chỗ.

"Bằng hữu..." Götze thì thào đọc lấy, sau đó lộ ra tiếu dung, chỉ là cười hơi đắng chát."Ta cho là ta tại Dortmund đã không có bằng hữu."

"Cáp! Nói đùa cái gì đâu!" Chu Dịch cười nói."Ngươi đi Bayern Munich cùng chúng ta quan hệ lại không xung đột. Ngươi biết, Schalke 04 còn có ta một cái hảo bằng hữu đâu!"

Götze rõ Chu Dịch nói tới ai, Schalke 04 cái kia khó chơi Trung Quốc hậu vệ.

Lúc trước tại rõ Chu Dịch cùng hắn là bạn tốt thời điểm, còn có chút giật mình, bởi vì ở trong trận đấu Dương Mục Ca biểu hiện nhưng không hề giống là cùng Chu Dịch là bạn tốt dáng vẻ, không lưu tình chút nào, thậm chí so đối phó những người khác càng khó chơi hơn.

"Có một vấn đề ta một mực không hỏi ngươi, Chu Dịch. Ngươi đối ta đi Bayern Munich thấy thế nào?"

Tại truyền ra muốn đi Bayern Munich về sau, Götze cũng không có cùng bất luận kẻ nào thảo luận chuyện này, không riêng gì cùng Chu Dịch.

Chu Dịch cười nói: "Rất tốt a, Bundesliga thứ nhất trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngươi đi tự nhiên là rất tốt sự tình."

"Ta nghĩ nghe ngươi nói lời nói thật, Chu Dịch." Götze rất chân thành nói.

"Cái này..." Chu Dịch trầm mặc một chút, sau đó hỏi nói, " ngươi đi Bayern Munich là hướng về phía Guardiola đi sao?"

Götze thưởng thức Guardiola đối với Chu Dịch tới nói cũng không phải bí mật gì.

"Xem như thế đi..." Götze dừng một chút nói ra.

"Ngươi thật muốn nghe ta nói thật không, Mario?" Chu Dịch lại hỏi.

"Thật muốn." Götze gật đầu.

"Ta đây khả năng không phải rất xem trọng ngươi cái lựa chọn này..." Chu Dịch nói ra."Bayern Munich có quá nhiều mũi nhọn tấn công cầu thủ, ngươi đi gặp phải vô cùng tàn khốc cạnh tranh. Mặt khác Guardiola làm huấn luyện viên phong cách khả năng chưa hẳn thích hợp ngươi... Mario, ngươi là một cái am hiểu chủ động cùng huấn luyện viên trao đổi người sao?"

Götze lắc đầu, hắn không tính, tại Dortmund hắn cũng không phải là loại kia ưa thích không có chuyện tìm huấn luyện viên trưởng trò chuyện đôi câu người, nếu như Klopp không tìm hắn, hắn là sẽ không đi tìm Klopp.

Bất quá làm như vậy tại Dortmund không có vấn đề gì, bởi vì Klopp hiểu rõ Götze, Götze cũng biết Klopp, hai người cũng không cần dựa vào nói chuyện phiếm tới quen thuộc lẫn nhau.

Thế nhưng đi Bayern Munich đâu này?

"Cái kia thật không khéo, ta nghe nói Guardiola giống như cũng không phải một cái ưa thích không có chuyện đến liền tìm cầu thủ nói chuyện phiếm tâm sự cái chủng loại kia người. Cho nên ta có một cái đề nghị, ngươi đi Bayern Munich, nhưng nhất định phải so ở chỗ này càng tích cực chủ động một chút, ta là chỉ hết thảy phương diện đều muốn càng tích cực chủ động."

Chu Dịch nói xong.

Götze rơi vào trầm mặc.

Hắn không xác định Chu Dịch nói có chính xác hay không, trên thực tế hắn cũng không biết mình đi Bayern Munich có phải là hay không một lần lựa chọn tốt hơn.

Nhìn Götze trầm mặc, Chu Dịch liền đổi đề tài: "Thương thế của ngươi, sẽ không ảnh hưởng đến Champions League trận chung kết a?"

Götze lắc đầu: "Ta không biết, ta hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến."

"Ta cũng hi vọng, ngươi thế nhưng là không thể thiếu!" Chu Dịch dùng nửa đùa nửa thật giọng điệu nói ra.

"Kỳ thật không có ta đội bóng cũng có thể thắng, tựa như bên trên một trận đấu..."

"Nhưng có ngươi chúng ta sẽ đoạt được nhẹ nhõm nhiều."

"Tốt a, ngươi nói như vậy ta cảm giác tốt hơn nhiều." Götze cũng nở nụ cười.

Hai người bèn nhìn nhau cười, phảng phất lại về tới bọn hắn ban đầu tại đội thanh niên thời gian, không có chuyển nhượng Bayern Munich phiền não, chỉ có đối tương lai tràn ngập hi vọng ước mơ, cùng không buồn không lo đơn thuần khoái hoạt.

Chu Dịch cũng không có tại Götze nhà đợi quá lâu, hắn kỳ thật liền là đến xem Götze, an ủi một chút thụ thương hắn, cùng hắn tùy tiện phiếm vài câu, nếu như có thể đem Götze chọc cười coi như hắn thành công.

Lúc cáo biệt, Götze cũng không có đứng dậy tiễn hắn, nhưng hắn há miệng ra, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng thẳng đến Chu Dịch rời khỏi gian phòng của hắn, hắn cũng không có đem lời muốn nói nói ra miệng.

Hắn cảm thấy vẫn là đừng nói cho Chu Dịch nội tâm của hắn chân chính ý nghĩ khá hơn một chút.

Tại cửa chính, Götze mụ mụ hướng về Chu Dịch biểu đạt cảm tạ: "Thật vô cùng cảm tạ ngươi có thể tới nhìn Mario, Chu Dịch."

"Đây là ta phải làm, Mario là bằng hữu của ta, cũng là đội hữu của ta." Chu Dịch nói ra.

"Hắn có nhiều như vậy đồng đội, nhưng ngươi là một cái duy nhất đến thăm hắn người." Götze mụ mụ trên mặt mang theo vẻ u sầu.

Chu Dịch cười an ủi nàng: "Ta chỉ là tới sớm mà thôi, phu nhân."

Nhưng Götze mụ mụ đồng thời không tiếp thụ Chu Dịch an ủi: "Chuyện kia khiến cho hắn đã mất đi gần như tất cả bằng hữu  khiến cho hắn tại tòa thành thị này đều khó mà đặt chân."

Chu Dịch trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được Götze mụ mụ nói tới cái loại cảm giác này, tại toà này chỉ vì Dortmund cái này một chi đội bóng điên cuồng thành thị bên trong, chợt làm phản đồ, đương nhiên liền sẽ gặp phải cả tòa thành thị phản đối cùng phỉ nhổ, loại kia áp lực là hết sức to lớn.

Loại áp lực này cũng không phải sẽ chỉ làm Götze tới gánh chịu, Götze người nhà chỉ sợ cũng phải bị liên lụy.

Mặc dù Chu Dịch cũng vì Götze chợt rời đi mà bị đả kích cùng tổn thương, nhưng bây giờ hắn hơi đồng tình Götze người nhà.

Đồng thời, chịu lấy to lớn như vậy áp lực, đều muốn chuyển nhượng đi Bayern Munich, cái kia Götze cũng nhất định có nhất định phải đi lý do chứ?

Mặc kệ là bởi vì đối Guardiola thưởng thức, hay là bởi vì hắn từ nhỏ đã duy trì Bayern Munich cũng tốt, tất nhiên hắn đã làm ra quyết định này, cái kia Chu Dịch thật cũng chỉ có thể chúc hắn may mắn. Hi vọng chính mình lần này phân tích là sai lầm đi.

※※※

Götze mụ mụ nói đúng, Chu Dịch là một cái duy nhất vấn an Götze Dortmund cầu thủ.

Chính như Götze chính mình nói như vậy, chuyển nhượng Bayern Munich, khiến cho Götze đã mất đi hắn tại Dortmund chỗ có bằng hữu.

Những người này ở đây trường hợp công khai, chỉ sợ sẽ không trực tiếp lộ ra bản thân chân thực tình cảm, thế nhưng tại người khác không thấy được chỗ, bọn hắn vẫn là đem bọn hắn thái độ đối với Götze triển lộ không bỏ sót.

Nhưng cũng không thể bởi vậy liền phê bình nói Götze các đồng đội quá mức vô tình, phải biết theo bọn hắn nghĩ, chỉ sợ dứt khoát kiên quyết rời đi Götze mới tuyệt hơn tình đây.

Giữa hai bên ngăn cách, chỉ sợ chỉ có thời gian sử dụng ở giữa tới chậm rãi tiêu hóa cùng đền bù.

Có ít người có lẽ mãi mãi cũng sẽ không tha thứ Götze, bất quá vậy cũng không quan hệ, mỗi người đều có lựa chọn quyền lực, có lựa chọn tha thứ quyền lực, cũng có lựa chọn không tha thứ quyền lực.

※※※

Chiến thắng Bayern Munich vui sướng đầy đủ chèo chống Dortmund fans hâm mộ bóng đá cao hứng một tuần, nhưng Dortmund đám cầu thủ lại không thể luôn luôn đem cảm xúc lưu tại sau trận đấu, bọn hắn muốn hướng phía trước mở. Đánh bại Bayern Munich chỉ là đoạt giải quán quân then chốt từng bước, nhưng không phải tính quyết định từng bước.

Sau đó còn có hai trận giải đấu chờ lấy Dortmund đâu, nhất là cuối cùng một trận giải đấu, Dortmund sân nhà nghênh chiến Hoffenheim, đối mặt nhất định phải thắng mới có thể trụ hạng cấp độ thành công Hoffenheim, Dortmund liền xem như sân nhà tác chiến, tình thế cũng không thể lạc quan.

Bởi vì chỉ dẫn trước Bayern Munich một điểm, cho nên còn lại cái này hai trận đấu, dù là hòa một trận, đều sẽ khiến cho Bayern Munich một lần nữa đoạt lại giải đấu vị trí thứ nhất.

Đi trăm dặm nửa 90, còn chưa tới chúc mừng thời điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.