Chương  228: Ngoài ý muốn

Chương  228: Ngoài ý muốn

? Từ giải đấu thứ ba mươi ba vòng bắt đầu, hết thảy Bundesliga thi đấu liền đều trong cùng một lúc mở bóng, đây là vì tránh cho xuất hiện một ít chuyện ẩn ở bên trong mà chọn lựa biện pháp.

Thông qua đồng thời mở bóng cách làm, có thể hữu hiệu phòng ngừa một ít nghỉ ngơi bóng, ăn ý bóng xuất hiện.

Thế là tại giờ Bắc kinh ngày mười một tháng năm chín giờ rưỡi tối hoàng kim thời gian, Bundesliga thứ ba mươi ba vòng 9 trận đấu đồng thời mở bóng.

Dortmund sân khách khiêu chiến Wolfsburg.

Trận đấu này có thụ quan tâm, bởi vì đây là Dortmund tại đánh bại Bayern Munich, trở thành giải đấu đứng đầu bảng về sau trận đấu thứ nhất. Nếu như bọn hắn tại sân khách bị Wolfsburg đánh bại hoặc là cầm hòa, cái kia giải đấu vị trí thứ nhất chỉ sợ còn ngồi chưa nóng liền muốn khiến cho đi ra.

Bayern Munich trận đấu này là tại sân nhà nghênh chiến Augsburg.

Trận đấu này, Dortmund phương diện là tận phái chủ lực, không có chút nào giữ lại.

Mở màn vừa mới năm phút đồng hồ, Sven • Bender liền dùng một sút sút bắn vì Dortmund lấy được dẫn trước!

"Sven • Bender! Hắn ghi bàn đơn giản tựa như là cây vạn tuế ra hoa như thế hiếm lạ! Cái này vẻn vẹn hắn mùa giải này cái thứ hai ghi bàn!" Đoạn Hân hô to."Nhưng hắn ghi bàn lại vì Dortmund mở một cái tốt đầu! Xem ra trận đấu này Dortmund lại đem lấy được thắng lợi!"

Không ít người cùng Đoạn Hân ý nghĩ không mưu mà hợp, đều cảm thấy Sven • Bender sớm như vậy liền vì Dortmund lấy được dẫn trước, chỉ sợ cũng biểu thị trận đấu này Dortmund đem không đánh mà thắng cầm xuống đối thủ.

Mà cùng lúc đó, tại Bayern Munich bên kia, lại chậm chạp không có động tĩnh. Điểm số vẫn là 0: 0.

Thế nhưng là tranh tài tiến triển lại cùng rất nhiều người ý nghĩ không giống nhau lắm.

Phút thứ mười bốn, Ivan Perišić vì Wolfsburg gỡ hoà điểm số, Dortmund vẻn vẹn dẫn trước chín phút. . .

Nhưng cái này không xong, phút thứ hai mươi hai, Ivan Perišić lập cú đúp, trợ giúp Wolfsburg lại vượt qua điểm số!

"Trời ạ! Lại là Ivan Perišić! Hắn lập cú đúp!" Đoạn Hân kinh hô lên.

"Dortmund vậy mà tại sân khách bị dẫn trước bởi Wolfsburg! Xem ra Dortmund đám cầu thủ còn không có từ bên trên một trận đánh bại Bayern Munich hưng phấn nhiệt tình bên trong lấy lại tinh thần. . ." Marcel • Leif cũng nói."Lúc này tại an liền sân bóng Bayern Munich fans hâm mộ chỉ sợ là cao hứng nhất!"

Không ít Dortmund fans hâm mộ cảm thấy cái này liền đã vô cùng không xong

Thế nhưng sau bốn phút, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai cái này còn không phải!

Phút thứ hai mươi sáu, Wolfsburg Brazil hậu vệ trung tâm Naldo lợi dụng một cái trực tiếp free kick, dùng hắn chiêu bài trọng pháo free kick, đem quả bóng đánh vào Weidenfeller trấn giữ khung thành!

"3: 1! ! ! Khó có thể tin! Khó có thể tin! Một tuần trước có thể đánh bại Bayern Munich Dortmund, tại Wolfsburg trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích! Vấn đề rất nghiêm trọng!"

TV tiếp sóng cho một chút Dortmund cầu thủ đặc tả, trong màn ảnh những Dortmund đó cầu thủ đều là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn biểu lộ, còn giống như không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì. . .

"Lúc trước chúng ta đã từng nói mặc dù thắng Bayern Munich, nhưng đối với Dortmund tới nói, còn lại hai trận đấu cũng rất không tốt đá, bọn hắn nhất định phải xuất ra đối phó Bayern Munich như thế tâm thái tới đối mặt với hai quả đối thủ. Bất hạnh bị chúng ta nói trúng. . ."

Klopp ở đường biên lộ ra vô cùng phẫn nộ, hắn nhe răng nhếch miệng gầm thét.

※※※

Dortmund tại sân khách 1: 3 rớt lại phía sau tin tức trước tiên truyền đến Bayern Munich huấn luyện viên tổ trong lỗ tai.

Thể dục chủ quản Sammer hưng phấn mà nói với Heynckes: "Hai người bọn họ bóng rơi ở phía sau!"

Heynckes không có lên tiếng, nhưng bên cạnh những người khác khó nén chính mình tâm tình hưng phấn: "Quá tuyệt vời!"

Rất nhanh, nhìn trên đài tại Augsburg cầu thủ khống chế bóng thời điểm chợt toát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn —— Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng biết tin tức này.

Munich điện đài xướng ngôn viên hưng phấn mà tuyên bố: "Xem ra hôm nay thượng đế cũng là Munich người!"

Có lẽ là nhận lấy tin tức này ủng hộ, Bayern Munich tại phút thứ ba mươi tám thời điểm, từ Muller phá vỡ thi đấu cục diện bế tắc, 1: 0! Bayern Munich dẫn trước!

Thi đấu tiếp sóng trong tấm hình cũng đánh ra thời gian thực bảng điểm số  dựa theo trước mắt hai chi đội bóng điểm số, Bayern Munich vượt qua Dortmund hai điểm, một lần nữa chiếm cứ giải đấu vị trí thứ nhất.

"Thật sự là quá kích thích, tại hai chi đội bóng trực tiếp tiếp xúc về sau, tình huống lại còn có thể xuất hiện đảo ngược. . . Cái này khiến ta nghĩ đến 2006-2007 mùa giải La Liga giải đấu, Barcelona cùng Real Madrid quán quân tranh đoạt chiến cũng là như thế giằng co. . ." Đoạn Hân nói ra.

※※※

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Dortmund đều không thể lật về tới một cái bóng, bọn hắn chỉ có thể mang theo 1: 3 điểm số bất đắc dĩ tiến vào giữa sân nghỉ ngơi.

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp hóa thân thành "Kim loại nặng máy sấy" —— tựa như hắn "Kim loại nặng quả bóng" như thế phong cách —— đem tất cả mọi người gầm thét một lần.

". . . Tỉnh một chút! Đem đầu óc của các ngươi đều tìm cho ta trở về! Đừng tưởng rằng chúng ta đánh bại Bayern Munich, là có thể nhẹ nhõm cầm tới quán quân! Vô luận là Wolfsburg vẫn là Hoffenheim, bọn hắn đều không thể coi thường được! Ai còn chưa tỉnh ngủ giơ tay lên, ta hiện tại là có thể đem hắn thay đổi đi!"

"Nếu như chúng ta tại đánh bại Bayern Munich về sau, nhưng bởi vì bại bởi Wolfsburg mà vứt bỏ giải đấu quán quân, như vậy ta cam đoan, các ngươi tất cả mọi người mẹ hắn sẽ trở thành toàn châu Âu trò cười! Các ngươi sẽ bị tất cả mọi người chế giễu xuống, thẳng đến cái kế tiếp giống các ngươi như thế xuẩn ngớ ngẩn xuất hiện trước đó!"

Giữa sân lúc nghỉ ngơi đều tiếp sóng cơ cấu cũng tại đối nửa đầu trận đấu làm lấy phân tích cùng phục bàn. Wolfsburg tại một vòng này giải đấu trước đó tích bốn mươi mốt điểm, xếp hạng thứ mười một, trụ hạng cấp độ không lo, trùng kích âu chiến cũng không có hi vọng. Theo lý thuyết như thế một chi vô dục vô cầu đội bóng, không nên cho Dortmund tạo thành cái gì đại phiền toái. Tất cả mọi người cho rằng một vòng cuối cùng Dortmund sân nhà nghênh chiến Hoffenheim thi đấu chỉ sợ mới là nguy hiểm nhất, nếu như Bayern Munich muốn nghịch chuyển Dortmund, một vòng cuối cùng mới là tốt nhất cơ hội.

Ai có thể nghĩ trận đấu này, Wolfsburg vậy mà chỉ dùng nửa trận đấu liền đem Dortmund đá mộng bức.

1: 3 cái này điểm số đối với Dortmund là cực đoan bất lợi, trọng yếu nhất chính là Wolfsburg khí thế đã đánh nhau, Dortmund còn muốn lật về tới cũng không dễ dàng. Liền coi như bọn họ nửa hiệp sau như có thần trợ liên đuổi hai quả cầu, đem tỉ số lật thành 3: 3, vậy cũng không có chút ý nghĩa nào. Thế hoà không phân thắng bại đối với Dortmund tới nói cùng thất bại không khác, bọn hắn sẽ được Bayern Munich lấy một điểm ưu thế phản siêu.

"Chúng ta trước đó nói Dortmund vô luận như thế nào cũng sẽ không để vất vả tới tay giải đấu thứ nhất lại bay. . . Hiện tại đến xem, bọn hắn thật đúng là dám!"

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi kết thúc về sau, tại nửa hiệp sau sắp bắt đầu lúc, Dortmund bên này làm ra thay người điều chỉnh. Kubba bị thay đổi, Großkreutz bị thay đổi.

Tại cần muốn liều mạng thời điểm, Großkreutz hiển nhiên là càng có sức chiến đấu. Bởi vì hắn thế nhưng là Dortmund "Fan cuồng" vì Dortmund thắng lợi, hắn có thể liều lĩnh, liều lên hết thảy.

Cái này từ mỗi lần nước bọt chiến đều không thể thiếu hắn là có thể nhìn ra được.

Thay đổi Großkreutz, cũng không phải là một cái chiến thuật bên trên điều chỉnh, mà là tuyên thệ một loại thái độ, nói cho tất cả mọi người —— ta Dortmund muốn lớn rồi!

Großkreutz ra sân về sau, dựa vào tích cực chạy cùng hơi có vẻ nghiêng hơi tính động tác, xác thực trợ giúp Dortmund vãn hồi cục diện.

Thứ sáu mươi hai phút lúc, Chu Dịch tại đường giữa đem quả bóng truyền đến cánh trái, lẽ ra hắn là muốn khiến cho Großkreutz ngừng bóng về sau lại truyền vào trong.

Kết quả chạy đến đường biên Großkreutz lại cảm thấy Chu Dịch bóng này truyền rất thư thái, trong đầu hắn manh sinh ra muốn trực tiếp rút một sút ý nghĩ. Cứ việc nơi này cũng không có đối diện khung thành, góc độ không lớn, nhưng Großkreutz liền là khó mà ức chế chính mình trong đầu chợt đụng tới ý nghĩ này.

Hắn là một cái hết sức tùy tính người, đã có ý nghĩ này, cái kia liền dứt khoát đừng bị đè nén, làm đi!

Thế là hắn điều chỉnh tốt bộ pháp, giương cung cài tên, đón Chu Dịch truyền tới bóng, vung chân trái trực tiếp một sút lăng không co vào sút!

"Großkreutz truyền vào trong. . . A?" Marcel • Leif nói xong chính mình liền ngây ngẩn cả người, bởi vì một cước này động tác cùng lực lượng thấy thế nào, đều không giống như là truyền vào trong, mà giống như là. . . Sút gôn!

Không ngờ tới không chỉ có riêng là xướng ngôn viên Marcel • Leif, còn có Wolfsburg thủ môn Benaglio, hắn vốn là phòng truyền vào trong về sau đánh đầu, nào nghĩ tới quả bóng trên không trung ngoặt một cái về sau, vậy mà chạy khung thành sau điểm mà đi!

Hắn cuống quít vội vàng lên nhảy, sau đó đem cánh tay vừa mới giơ lên, muốn đem quả bóng đỡ ra đi.

Thế nhưng là hắn không có đụng phải quả bóng!

Quả bóng từ trên tay của hắn phương bay qua, sau đó hạ xuống. . . Sát dưới xà ngang xuôi theo rơi vào phía sau hắn khung thành!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! ! Großkreutz! ! Thế giới sóng! Kinh thế hãi tục!" Marcel • Leif kéo dài thanh âm gào thét.

" 'Đại Thập Tự' ! Xinh đẹp! Thế giới sóng! Góc độ nhỏ trực tiếp lăng không co vào sút! ! Dortmund hiện tại chỉ rớt lại phía sau một bóng!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô."Klopp thay đổi Großkreutz, nhận được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, đây thật là một lần thần kỳ lại then chốt thay người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.