Chương  229: Vĩnh không buông tha Dortmund

Chương  229: Vĩnh không buông tha Dortmund

?  ghi bàn về sau, Großkreutz cũng không có điên cuồng chúc mừng, hoặc là nói hắn phương thức ăn mừng không giống nhau lắm —— hắn đầu tiên là há to miệng đi, sau đó hai tay che miệng, trừng lớn hai mắt. Chính hắn giống như đều không thể tin được hắn có thể đá vào đẹp như thế một bóng!

Khả năng này là hắn nghề nghiệp kiếp sống cho tới bây giờ xinh đẹp nhất một bóng.

Chu Dịch chạy tới cùng hắn chúc mừng cái này ghi bàn, cũng làm ra vẻ mặt kinh ngạc, thế là hai người liền dùng đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc cùng nhìn nhau lấy. Thẳng đến còn lại các đồng đội ùa lên, đem bọn hắn bao phủ.

Chu Dịch cái này vẻ mặt kinh ngạc đương nhiên là có biểu diễn thành phần ở bên trong, nhưng hắn cũng xác thực hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Đại Thập Tự đem cái này căn bản không phải cơ hội cơ sẽ biến thành ghi bàn.

Góc độ nhỏ, không ngừng bóng trực tiếp co vào sút, độ khó to lớn có thể nghĩ.

Nhưng coi như Großkreutz bóng này là mò may mắn cũng không quan trọng, nắm phúc của hắn, Dortmund tại thi đấu còn thừa lại nhanh nửa giờ thời điểm, cũng chỉ rớt lại phía sau một trái.

※※※

"Großkreutz ghi bàn không chỉ có vì Dortmund đem tỉ số chênh lệch thu nhỏ đến một trái, đồng thời hắn cũng làm cho Chu Dịch mùa giải này trợ công số biến thành thứ hai mươi mốt quả! Chu Dịch hất ra Misimovic, độc hưởng Bundesliga một mùa giải trợ công kỷ lục!" Đoạn Hân đang nói xong Großkreutz ghi bàn về sau, lại hưng phấn tuyên bố.

Vô luận lúc nào, hắn để ý nhất còn là quốc gia mình cầu thủ.

※※※

Dortmund lật về một bóng tin tức cũng rất nhanh truyền đến Munich, lần này cái kia công bố thượng đế là Munich người điện đài xướng ngôn viên cũng không biết nên nói như thế nào. Großkreutz vậy mà tiến vào một sút siêu cấp thế giới sóng, cái này thượng đế chạy tới Dortmund sao?

"Chỉ kém một trái... Nhưng không có chuyện, coi như Dortmund gỡ hoà điểm số, chúng ta cũng vẫn là dẫn trước bọn hắn..." Sammer nói với Heynckes.

Heynckes đối với kết quả này cũng rất thất vọng, nhưng hắn đồng thời không đồng ý Sammer vui vẻ thuyết pháp: "Bây giờ còn có nửa giờ, hết thảy đều là có khả năng. Ngươi vong bên trên một trận đấu à, Mã Địch Á Tư? Chỉ còn lại có mười mấy giây đồng hồ, Dortmund còn có thể ghi bàn đây. Bây giờ có ba mươi phút, thời gian lâu dài đầy đủ bọn hắn làm bất cứ chuyện gì."

Sammer suy nghĩ kỹ một chút, cũng cảm thấy Heynckes nói có đạo lý. Dortmund ương ngạnh mùa giải này hắn xem như kiến thức vô cùng khắc sâu, từ rớt lại phía sau Bayern Munich nhiều đến mười hai phần bắt đầu, một mực đuổi tới chỉ kém hai điểm, sau đó liền là cái này hai điểm, bọn hắn gắt gao cắn, vô luận Bayern Munich cố gắng thế nào đều không thể hất ra bọn hắn, cuối cùng tại trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau bị Dortmund phản siêu.

"Cái kia..."

"Đừng để ý tới bọn hắn.

" Heynckes khoát khoát tay."Hiện tại chúng ta muốn làm tốt chính mình sự tình, đối thủ thế nào, cái kia không phải chúng ta có thể khống chế. Tất nhiên không thể khống chế, vậy cũng chớ quan tâm."

Hắn đây là không muốn để cho Sammer lấy thêm Dortmund tin tức nhất kinh nhất sạ.

※※※

Großkreutz ghi bàn mặc dù thành phần có vận khí, thế nhưng đẹp như thế thế giới sóng, tất nhiên sẽ cực lớn đề chấn đội bóng sĩ khí.

Tại hắn ghi bàn về sau, Dortmund toàn đội sĩ khí đại chấn, một lần nữa nắm trong tay trên trận cục diện.

Đồng thời thông qua đều loại phương thức tới uy hiếp Wolfsburg khung thành.

Mà nửa đầu trận đấu còn một bộ khí thế hung hăng Wolfsburg lúc này lại chỉ có thể toàn tuyến lui giữ, hy vọng có thể giữ vững một bóng dẫn trước ưu thế.

Thế nhưng lúc này, tình thế đã không nhận bọn hắn khống chế.

Giờ này khắc này, Wolfsburg vô dục vô cầu đặc điểm rốt cục bị thể hiện ra ngoài —— đối mặt cơ hồ là muốn liều mạng với bọn họ, tại bất kỳ một cái nào cơ hội bên trong đều cướp được ngọn nguồn Dortmund cầu thủ, Wolfsburg cầu thủ hơi chống đỡ không được.

Thứ 70 phút đồng hồ, Klopp tốt dùng Marc thay đổi Sven • Bender, tiếp tục tăng cường tấn công.

Tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, Reus tiếp Gündoğan chuyền bóng, tại penalty điểm phụ cận một sút thấp sút, quả bóng dán vào thảm cỏ xông vào khung thành.

"Reus! Dortmund gỡ hoà điểm số! 3: 3! Bọn hắn còn có thời gian đi thắng được trận đấu này!"

Ghi bàn về sau Reus vốn định xông vào khung thành bên trong đi moi bóng, nhưng Lewandowski so với hắn nhanh chóng hơn, căn bản không có chúc mừng, trực tiếp liền theo quả bóng vọt vào khung thành, sau đó tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, liền đem quả bóng từ khung thành bên trong mò đi ra, ôm vào trong ngực, quay người trở về chạy.

Lúc này, hắn quơ quơ quả đấm, xem như chúc mừng.

Reus thấy Lewandowski hành động này, cũng đi theo trở về chạy. Ở phía sau, Hummels đang đang lớn tiếng nhắc nhở mọi người trở về, khiến cho thi đấu có thể lập tức tiếp tục tiến hành.

※※※

Mặc dù Heynckes nói không cho Sammer lại nói cho hắn biết bên kia sân bóng tin tức, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn liền thật không biết bên kia xảy ra chuyện gì. Bởi vì chú ý Dortmund sân khách khiêu chiến Wolfsburg tranh tài không chỉ có riêng là một cái Sammer, toàn bộ an liền sân bóng Bayern Munich fans hâm mộ, gần như đều tại nhất tâm nhị dụng.

Tại Großkreutz ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài liền vang lên một hồi linh linh tinh tinh hư thanh.

Mà tại Reus vì Dortmund gỡ hoà điểm số về sau, an liền sân bóng hư thanh nhưng cũng không phải là linh linh tinh tinh. Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng không đoái hoài tới bất thình lình hư thanh sẽ hay không cho mình đám cầu thủ mang đến khốn nhiễu.

Trong lúc nhất thời, an liền sân bóng xuỵt tiếng nổ lớn.

Mà tại sân bóng bên trong tranh tài Bayern Munich đám cầu thủ đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng minh trợn nhìn xảy ra chuyện gì —— tám chín phần mười, là Dortmund gỡ hoà điểm số.

Có người ngẩng đầu nhìn màn hình lớn, phía trên biểu hiện ra tranh tài thời gian.

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, khoảng cách chín mươi phút còn có mười hai phút, coi là bị thương nghĩ bù giờ, khả năng còn có mười lăm phút.

Mười lăm phút... Đầy đủ Dortmund lại ghi bàn a?

Vì cái gì Dortmund mùa giải này mệnh liền là cứng như vậy a? !

Rất nhiều Bayern Munich cầu thủ sinh lòng không cam lòng.

※※※

Gỡ hoà điểm số Dortmund khí thế như hồng, gần như vây quanh Wolfsburg nửa trận điên cuồng công kích.

Mặc dù tràng diện hết sức kích thích, nhưng cũng nhìn Dortmund fans hâm mộ bóng đá rất khẩn trương —— rớt lại phía sau hai quả cầu đều đuổi ngang, nếu như cuối cùng vẫn là thắng không xuống, chỉ lấy lấy được một trận thế hoà không phân thắng bại, thật là nhờ có a!

Marcel • Leif trêu chọc nói: "Ta nghĩ lúc này Bayern Munich fans hâm mộ khẳng định hận không thể có thể đi giúp lấy Wolfsburg ngăn cửa..."

Khẩn trương kích thích cảm xúc một mực kéo dài đến thứ tám mươi bốn phút đồng hồ.

Chu Dịch tại Wolfsburg vùng cấm địa trước khống chế bóng, lập tức liền bị hai tên Wolfsburg cầu thủ vây quanh.

Mặc dù hãm sâu trùng vây, nhưng Chu Dịch đồng thời không hoảng hốt. Hắn đùi căn bản không thấy có bất kỳ động tác gì, bắp chân cũng rất giống không có, liền là cổ chân lắc một cái, mũi chân vẩy một cái, quả bóng liền từ cản ở trước mặt hắn Wolfsburg cầu thủ Makoto Hasebe bả vai cao độ, bay đi.

Độ cao này kỳ thật Makoto Hasebe nghiêng người nghiêng đầu, là có thể đem cái này bóng đỉnh ra ngoài, tối thiểu nhất có thể làm cho quả bóng chệch hướng lúc đầu lộ tuyến.

Thế nhưng là Chu Dịch truyền quá ẩn nấp quá đột nhiên, đùi bắp chân đều cơ hồ không động tác, liền dựa vào cổ chân lực lượng, không có dấu hiệu nào dưới, quả bóng liền đã xuất hiện ở Makoto Hasebe bên người, hắn làm sao có thể phản ứng tới đây chứ?

Quả bóng từ Makoto Hasebe đầu sườn bay qua, bay đến phía sau hắn trong cấm khu.

Mà ở chỗ đó, Marc • Wagoner đúng giờ xuất hiện, sau đó dùng bộ ngực đem Chu Dịch chọn tới bóng đệm một chút, tiếp lấy không đợi quả bóng rơi xuống đất, hắn trực tiếp vung chân, co vào sút!

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, vòng qua trong cấm khu đám người, sau đó thẳng rơi khung thành hậu giác!

Thủ môn Benaglio nhảy cỡn lên vươn tay cánh tay đi nhào, hắn đụng phải quả bóng!

Thế nhưng Marc một cước này lực lượng so với hắn dự liệu lớn! Hắn mặc dù đụng phải quả bóng, lại không có thể thay đổi biến quả bóng phi hành quỹ tích.

Quả bóng chỉ là hơi nghiêng nghiêng, sau đó liền bay vào khung thành!

"Marc! ! Cái này ghi bàn như thế cực kỳ trọng yếu! Vì Dortmund một lần nữa lấy được dẫn trước! Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ! Đây là một cái phi thường mấu chốt ghi bàn! Dortmund đã liên tục hai trận đấu tại thời khắc sống còn ghi bàn! Cái này có thể đơn giản đổ cho vận khí tốt sao? Không! Đây là Dortmund vĩnh không buông tha thể hiện!" Marcel • Leif kích động hô to lên.

Mà tiến bóng về sau Marc thì kích động chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Chu Dịch.

Vô luận hắn ở nơi nào, Chu Dịch dù sao vẫn là có thể tìm tới hắn, đồng thời đem quả bóng truyền đi.

Hắn ôm lấy Chu Dịch.

"Đây là Chu Dịch mùa giải này thứ hai mươi hai trợ công, hắn tại tiếp tục xoát tân chính mình kỷ lục!" Đoạn Hân cao hứng nói.

Còn lại kích động Dortmund đám cầu thủ cũng xông lên, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh, chúc mừng cái này ghi bàn.

Mà Wolfsburg đám cầu thủ thì ở bên cạnh ngây ra như phỗng, chỉ có thể nhìn.

※※※

Tại an liền sân bóng,  Shaqiri vừa mới vì Bayern Munich đem tỉ số sửa thành 2: 0.

Fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng đám cầu thủ chúc mừng mới kết thúc không bao lâu, bầu không khí vẫn là tương đối nhẹ nhõm.

Nhưng ngay lúc này, nhìn trên đài chợt vang lên to lớn chói tai hư thanh.

Vừa mới lại bắt đầu lại từ đầu tranh tài hai bên cầu thủ đều tập thể sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại —— Dortmund lại vượt qua.

Heynckes nghe được bên cạnh Sammer trùng điệp thở dài.

Munich điện đài xướng ngôn viên cũng không tiếp tục nói cái gì "Tối nay đế là Munich người" loại lời này, lập quá tốt rồi...

Bên trên một trận đấu nói về sau bị Dortmund đang học giây giai đoạn tuyệt sát. Trận đấu này hắn lại nói, kết quả Dortmund tại mặt khác một tòa sân bóng lại một lần chuẩn tuyệt sát Wolfsburg...

Hắn âm thầm nhắc nhở chính mình, trận tiếp theo thi đấu vô luận phát sinh cái gì, đều tuyệt đối không thể lại nói cái gì thượng đế là Munich người loại lời này. Hắn thậm chí lo lắng là không phải mình loại này khinh nhờn thần linh hành vi chọc giận thượng đế, mới liên tục đối Bayern Munich hạ xuống trừng phạt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.