Chương  230: Cuối cùng 1 vòng

Chương  230: Cuối cùng 1 vòng

?  Marc • Wagoner ghi bàn trợ giúp Dortmund tại thời khắc cuối cùng lấy được dẫn trước, mặc dù thi đấu còn có thể nhanh mười phút đồng hồ mới kết thúc. Thế nhưng sĩ khí đại chấn Dortmund đã không có khả năng lại để cho Wolfsburg có thể thừa dịp.

Wolfsburg bên này cũng khuyết thiếu đầy đủ động lực cùng đấu chí, vô dục vô cầu đặc điểm lần nữa thể hiện ra.

Thi đấu thời gian còn lại bên trong, hai bên đá đều không có chút rung động nào, Dortmund một mực đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, vừa đi vừa về truyền lại ngã chân, mà Wolfsburg cầu thủ cũng không thế nào tiến lên đoạt bóng, đoạt cũng đoạt không qua, còn dễ dàng thụ thương, cần gì chứ?

Cứ như vậy, trận đấu này thời khắc cuối cùng tại loại này gió êm sóng lặng bên trong kết thúc.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund dự bị đám cầu thủ xông vào sân bóng, cùng sân bóng bên trong đồng đội ôm chúc mừng.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund lại một lần mạo hiểm lấy được thắng lợi! Hiện tại bọn hắn khoảng cách giải đấu Tam Liên Quan chỉ kém một trận đấu, chín mươi phút!"

Marcel • Leif nói ra.

Mà tại mặt khác một tòa sân bóng, Bayern Munich tại thứ tám mươi bảy phút lúc từ Gustavo lại vào một bóng, nhưng cũng không có ý nghĩa gì.

Coi như Bayern Munich thắng Augsburg mười cái bóng, cũng vẫn là không cải biến được bọn hắn y nguyên lấy một điểm chi kém xếp tại thứ hai hiện trạng.

Hiện tại Bayern Munich muốn đoạt giải quán quân, chỉ có đem tất cả hi vọng đều ký thác vào cuối cùng một trận đấu, nhất định phải trụ hạng cấp độ Hoffenheim có thể tại sân khách đánh bại Dortmund.

Mà Hoffenheim tại vừa mới kết thúc trong trận đấu lấy 1: 4 sân nhà bại bởi Hamburg, trước mắt giải đấu bài danh thứ hai đếm ngược. Tích 28 điểm.

Ngoại trừ đã trước giờ rớt hạng Furth bên ngoài, Hoffenheim tình thế cũng vô cùng nguy hiểm, nhưng vẫn là tồn tại trụ hạng cấp độ khả năng, bởi vì bọn hắn tại trụ hạng cấp độ bên trong đối thủ cạnh tranh Augsburg tại sân khách 0: 3 bại bởi Bayern Munich, mà đồng dạng trụ hạng cấp độ đối thủ cạnh tranh Dusseldorf cũng tại sân nhà 1: 2 bại bởi Nuremberg.

Tình huống hiện tại là tại dạng này, tại giải đấu còn thừa lại một vòng dưới tình huống, giải đấu thứ mười bốn Werder Bremen tích ba mươi bốn điểm, đã trước giờ trụ hạng cấp độ thành công. Mà xếp hạng thứ mười lăm Dusseldorf cùng xếp hạng thứ mười 6 Augsburg cùng tích ba mươi điểm, Hoffenheim 28 điểm xếp hạng thứ mười 7.

Một vòng cuối cùng giải đấu Hoffenheim nhất định phải thắng trận mới tồn tại trụ hạng cấp độ khả năng, như thế 28 điểm biến thành ba mươi mốt điểm, sau đó hi vọng Augsburg, Dusseldorf đồng thời thua bóng, như thế bọn hắn là có thể trở thành người thứ mười lăm, thành công nhảy ra tam giới bên ngoài, lưu tại giải hạng nhất.

Đây là phương án tốt nhất.

Kém một bậc phương án nhưng là bọn hắn thắng trận, sau đó Dusseldorf hoặc Augsburg trong đó một chi đội bóng thua bóng, như thế Hoffenheim là giải đấu thứ mười sáu, tối thiểu nhất tránh khỏi lấy cuối cùng hai tên thân phận trực tiếp rớt hạng tình huống, thu hoạch được một cái trụ hạng cấp độ Play-off tư cách, như thế còn có thể tại vì vận mệnh của mình giãy dụa một chút.

Augsburg tại một vòng cuối cùng là sân nhà nghênh chiến đã trước giờ rớt hạng Furth, cầm xuống khả năng rất lớn.

Dusseldorf nhưng là tại sân khách khiêu chiến Hannover 96, cái này trận kết quả trận đấu như thế nào liền không tốt dự đoán.

Nhưng mặc kệ là cái nào phương án, Hoffenheim chính mình cũng nhất định phải thắng trận, nếu như bọn hắn thua, cái kia mặc kệ đối thủ đá thế nào, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng bọn hắn đối thủ Dortmund trận đấu này cũng là nhất định phải thắng, bằng không bọn hắn tới tay giải đấu quán quân cũng biết bay rồi, Dortmund là tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Cho nên kỳ thật Hoffenheim lính bảo an địa phương cấp tình thế vô cùng hỏng bét, có truyền thông thậm chí khẳng định Hoffenheim đem khẳng định rớt hạng.

Đây đối với năm đó thăng cấp thiếu chút nữa sáng tạo ra Kaiserslautern kỳ tích Hoffenheim tới nói, thật sự là một chuyện bi thương sự tình.

※※※

Tại cùng Wolfsburg sau cuộc tranh tài, khoảng cách trận tiếp theo giải đấu còn có ròng rã một tuần lễ.

Tuần lễ này, Klopp cùng giáo luyện của hắn tổ tại tận lực bảo trì đội bóng nội bộ bình tĩnh, mỗi ngày vẫn là huấn luyện huấn luyện, an bài vô cùng phong phú.

Đám huấn luyện viên không hy vọng đám cầu thủ tại thời khắc sống còn suy nghĩ lung tung, phân tâm.

Bọn hắn hi vọng đội bóng có thể bảo trì chuyên chú.

Hoffenheim không phải một cái dễ đối phó đối thủ, nhất là bọn hắn nhất định phải thắng mới có thể trụ hạng cấp độ, như vậy tại bọn hắn đến lúc đó sẽ làm ra chuyện gì, ai cũng không biết.

Giờ Bắc kinh ngày mười tám tháng năm ban đêm, bản địa thời gian buổi chiều, trận chung kết rốt cục tiến đến.

Bundesliga một vòng cuối cùng giải đấu đem đồng thời mở bóng.

Wiest sân bóng không còn chỗ ngồi  chờ đợi lấy chứng kiến Tam Liên Quan sinh ra.

Bởi vì giải đấu quán quân cũng không hề hoàn toàn xác định, cho nên Bundesliga phương diện cũng làm hai tay chuẩn bị, bọn hắn mang theo hai tòa Bundesliga quán quân thưởng bàn, một tòa được đưa tới Wiest sân bóng, mặt khác một tòa đi Moenchengladbach sân nhà Borussia-Park sân bóng.

Có truyền thông đưa tin nói được đưa tới Wiest sân bóng là chân chính quán quân thưởng bàn, mà đi Borussia-Park sân bóng nhưng là phục chế phẩm.

Đương nhiên Bundesliga chính thức cũng không có làm ra nói rõ lí do.

Loại chuyện này cũng không dễ nói rõ lí do, bởi vì nếu như là thật, vậy khẳng định sẽ khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ khó chịu —— a, ngươi chính thức đều cho rằng Dortmund đem đoạt giải quán quân, đây có phải hay không là khâm định ý tứ?

Mặc dù chính thức không có nói rõ lí do, nhưng tuyệt đa số người vẫn là càng muốn tin tưởng lời đồn đại này.

Lúc trước còn không có truyền thông đưa tin nói Dortmund phương diện đã sắp xếp xong xuôi đoạt giải quán quân về sau chúc mừng vận động.

Đương nhiên Bayern Munich bên kia liền điệu thấp một chút, dù sao bọn hắn hiện tại rớt lại phía sau.

Lúc trước Hoffenheim huấn luyện viên trưởng Marcus • cát tư Doll đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị bọn hắn sẽ vì trụ hạng cấp độ mà chiến: "... Cái này cùng ta có hay không Schalke 04 bối cảnh không quan hệ, cái này vẻn vẹn cùng Hoffenheim có quan hệ. Chúng ta cần một phen thắng lợi mới có thể trụ hạng cấp độ thành công, cho nên chúng ta nhất định phải thắng. Ta cũng không phải là vui lòng thấy Dortmund mất đi quán quân, nhưng vì Hoffenheim sinh tồn, nhất định phải có chút hi sinh..."

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng mọi người vẫn là chưa tin, cho là hắn như thế ý chí chiến đấu sục sôi, khẳng định cùng hắn từng tại Schalke 04 đảm nhiệm qua trợ lý huấn luyện viên có quan hệ.

Hắn dẫn đội đá Dortmund, khẳng định sẽ đem hết toàn lực, liều lĩnh.

Đôi này Bayern Munich tới nói là một tin tức tốt.

Cho nên lúc trước Dortmund truyền thông liều mạng lăng xê cát tư Doll Schalke 04 bối cảnh, cũng chính là cái này ý tứ, muốn cho cát tư Doll thực hiện một ít dư luận áp lực.

Nhưng kỳ thật Marcus • cát tư Doll đúng đúng Hoffenheim xuất thân đây. 200 9- năm 2011 ở giữa hắn từng tại Hoffenheim U 23 đảm nhiệm huấn luyện viên, lại đảm nhiệm đội 1 huấn luyện viên trưởng Rangnick trợ lý huấn luyện viên.

Về sau hắn đi Schalke 04, đảm nhiệm Hà Lan huấn luyện viên Stevens trợ lý huấn luyện viên.

Bất quá năm ngoái cuối năm, theo Stevens tan học, hắn cũng rời đi Schalke, về tới Hoffenheim, tiếp tục đảm nhiệm phụ tá của hắn huấn luyện viên.

Hoffenheim bởi vì mùa giải này thành tích hỏng bét, huấn luyện viên Kurz cùng câu lạc bộ quản lý Andreas • Muller đều bị cách chức, cát tư Doll liền trở thành cứu hỏa huấn luyện viên. Mà hắn là Hoffenheim mùa giải này đời thứ tư huấn luyện viên trưởng.

Như thế tấp nập đổi đẹp trai, khẳng định cũng là Hoffenheim mùa giải này biểu hiện hỏng bét một trong những nguyên nhân...

※※※

Giờ Bắc kinh chín giờ rưỡi tối, Bundesliga một vòng cuối cùng 9 trận đấu sân bóng đồng thời vang lên mở ra còi huýt.

Wiest sân bóng tiếng hoan hô như sấm động, fans hâm mộ bóng đá dùng như thế là phương thức tới vì đội bóng góp phần trợ uy, cùng lúc trông mong cuối cùng có thể có một cái làm bọn hắn hài lòng kết quả tốt.

Mà Bayern Munich bên kia cũng tại mật thiết chú ý trận đấu này, hi vọng Hoffenheim có thể cho Bayern Munich chế tạo phiền phức.

Nhưng là từ sân bóng mặt đến xem, Hoffenheim tựa hồ cũng không có khả năng cho Dortmund chế tạo phiền toái gì.

Mở màn vẻn vẹn sáu phút, Lewandowski liền tại đường giữa phá khung thành, vì Dortmund lấy được dẫn trước!

"Ghi bàn người là Robert ——" hiện trường người chủ trì Norbert • Dike cầm lấy microphone,  kéo dài thanh âm cao giọng quát.

"Lewandowski! ! ! !" Mà mấy vạn tên Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì dùng đều nhịp rống lên một tiếng vừa đi vừa về ứng hắn.

"Xinh đẹp! Lewandowski vì Dortmund lấy được dẫn trước! Mở màn vẻn vẹn sáu phút! Dortmund có một cái cực kỳ tốt bắt đầu! Nhìn Hoffenheim rất khó tại trận đấu này bên trong cho Dortmund chế tạo phiền toái... Lúc trước mọi người lo lắng câu đối thi đấu quán quân khát vọng sẽ để cho Dortmund lực chú ý không cách nào tập trung, chậm chạp không thể tiến vào thi đấu trạng thái. Thế nhưng hiện tại đến xem, bọn hắn tiến vào trạng thái thời gian so Hoffenheim còn sớm!" Marcel • Leif nói ra.

Tại Lewandowski ghi bàn thời điểm, Wiest sân bóng phảng phất phát sinh một tràng địa chấn, tất cả mọi người đang nhảy vọt, camera màn ảnh lắc lư không ngừng.

"1: 0! Quá tốt rồi! Dortmund có một cái như mộng ảo bắt đầu! Chỉ cần có thể đem cái này tình thế kéo dài tiếp, bọn hắn là có thể thu hoạch được giải đấu quán quân! Mà mặc kệ Bayern Munich phương diện kết quả như thế nào, đều không thể cải biến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.