Chương 231: Đừng cho bọn hắn cơ hội

Chương 231: Đừng cho bọn hắn cơ hội

?  Lewandowski ghi bàn khiến cho Dortmund ở sau đó trong trận đấu chiếm cứ ưu thế, bọn hắn vây quanh Hoffenheim khung thành điên cuồng công kích, bất quá vận khí hơi kém, không có ghi bàn.

Nhưng liền xem như như thế, 1: 0 điểm số cũng đầy đủ khiến cho Dortmund giành được quán quân.

Hoffenheim tại Dortmund mãnh liệt thế công dưới, lộ ra hết sức chật vật.

Phút thứ hai mươi sáu cùng phút thứ ba mươi, bọn hắn giữa sân cầu thủ Rudy cùng hậu vệ Wiest thêm Đức hai người tuần tự ăn vào thẻ vàng.

Chỉ có thể dựa vào phạm lỗi tới ngăn cản Dortmund thế công.

Duy nhất đáng giá an ủi liền là bọn hắn mặc dù bỏ ra hai tấm thẻ vàng một cái giá lớn, cũng không có lại thua bóng.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, điểm số vẫn là 1: 0.

Đi xuống sân bóng thời điểm, Dortmund đám cầu thủ cười cười nói nói, nhìn phi thường dễ dàng.

Chỉ bất quá đem đặc tả màn ảnh cho đến Chu Dịch trên mặt lúc, hắn cùng quanh mình đồng đội phong cách vẽ hơi khác biệt, hắn cúi đầu, bước chân vội vàng, trên mặt của hắn ngươi căn bản nhìn không đến bất luận cái gì mảy may thần sắc nhẹ nhõm.

"... Chu Dịch giống như đối hơn nửa hiệp kết quả cũng không phải là rất hài lòng." Đoạn Hân nói ra."Bất quá cũng bình thường, hắn nửa đầu trận đấu thay các đồng đội sáng tạo ra không ít cơ hội, thế nhưng là các đồng đội đều không bắt được, bằng không điểm số làm sao có thể vẫn là 1: 0. Hắn khẳng định là đúng cái này điểm số có chút bận tâm..."

Đoạn Hân đoán đúng rồi.

Tại trong phòng thay quần áo, mỗi một quả vào Dortmund đám cầu thủ đều lộ ra vô cùng buông lỏng cùng vui vẻ, bọn hắn lớn tiếng đàm tiếu lấy, đã để đang thảo luận Champions League trận chung kết.

Klopp là cái cuối cùng tiến đến, hắn vừa mới tiến đến, môn đều không đóng lại đâu, chỉ thấy Chu Dịch chợt đứng lên, sau đó đi tới phòng thay quần áo ở giữa.

Lẽ ra muốn mở miệng Klopp bế ngừng miệng.

"Hắc! Hắc! Các bạn đồng hành!" Chu Dịch vỗ tay, lớn tiếng nói.

Mọi người gặp Chu Dịch vậy mà chủ động đứng ở ở giữa, nói ra suy nghĩ của mình, liền đều dần dần an tĩnh lại, nhìn lấy Chu Dịch.

"Ta không muốn đánh quấy nhiễu hưng phấn của mọi người gây nên, nhưng ta cảm thấy có mấy lời nhất định phải nói —— các ngươi cảm giác cho chúng ta thắng chắc sao?" Chu Dịch không nói nhảm, mà là đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Hắn khiến cho trong phòng thay quần áo rơi vào trầm mặc

Không có người trả lời hắn vấn đề này.

"Bên trên một trận đấu, chúng ta mở màn năm phút đồng hồ liền tiến vào bóng, nhưng thẳng đến thời khắc cuối cùng chúng ta mới thắng được tới. Tốt nhất trận đấu, cũng là chúng ta trước vào bóng, nhưng kết quả đây? Chúng ta đang học giây giai đoạn mới tuyệt sát Bayern Munich... Ta muốn nói, chuyện như vậy đã liên tục phát sinh hai lần, chúng ta không thể lại để cho lần thứ ba phát sinh, đúng hay không?" Chu Dịch nhìn quanh chính mình các đồng đội, hỏi.

Tất cả mọi người hiểu rõ Chu Dịch là có ý gì.

Marc gật gật đầu: "Đúng, chúng ta không thể còn như vậy!"

"1: 0 điểm số đồng thời không an toàn, nhất là đối với một chi làm sinh tồn mà chiến đội bóng tới nói." Chu Dịch tiếp tục nói."Nếu như chúng ta nửa hiệp sau không thể cấp tốc lấy được dẫn trước, liền sẽ cho Hoffenheim càng nhiều hi vọng, để bọn hắn cho là bọn họ có thể đánh bại chúng ta. Cho bọn hắn ảo tưởng như vậy, là trách nhiệm của chúng ta."

Trận đấu này tại trước hôm nay, Chu Dịch đã tại trong thế giới giả lập mô phỏng qua rất nhiều lần, gần như không có một trận đấu là rất nhẹ nhàng. Nhìn Hoffenheim thực lực kém xa Dortmund, nhưng khi bọn hắn muốn làm sinh tồn mà thời gian chiến tranh, bọn hắn liền sẽ bộc phát ra năng lượng to lớn. Loại này năng lượng, khiến cho Dortmund đều khó mà chống đỡ. Tại những cái kia giả lập trong trận đấu, Dortmund cũng không có thiếu thua.

Chính là trận này trận giả lập kết quả trận đấu, khiến cho Chu Dịch từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác. Hắn nửa đầu trận đấu không ngừng cho đồng đội chế tạo cơ hội, liền là hi vọng các đồng đội có thể tại nửa đầu trận đấu liền xác định càng nhiều dẫn trước ưu thế, triệt để đem Hoffenheim đấu chí đá không có.

Thế nhưng thực tế kết quả không hề như ước nguyện của hắn. Chính mình các đồng đội quá vui vẻ, bọn hắn tiêu xài lấy cơ hội lại không tự biết.

Nửa đầu trận đấu kết thúc đi xuống sân bãi lúc, Chu Dịch một mực cau mày suy nghĩ vấn đề này, hắn không biết huấn luyện viên trưởng sẽ làm như thế, nhưng chính hắn có mấy lời muốn đối với hắn các đồng đội nói.

Hắn phải nhắc nhở bọn hắn, Hoffenheim tuyệt đối không phải mặc người chém giết lót đường.

"Ba ba ba." Trong phòng thay quần áo vang lên tiếng vỗ tay, cái này hết sức chợt.

Tất cả mọi người quay đầu hướng về thanh âm phát ra chỗ nhìn lại, bọn hắn thấy được đang vỗ tay Klopp.

"Chu Dịch nói rất hay." Klopp nói ra."Kỳ thật những lời này ta cũng muốn nói với các ngươi, nhưng bây giờ ta không cần. Ta chỉ hi vọng các ngươi nhớ kỹ một điểm, không nên đem mỗi một trận đấu đều làm như vậy hãi hùng khiếp vía, ta lão gia hỏa này trái tim gần không chịu nổi."

Klopp cuối cùng còn mở quả trò đùa, nhưng mọi người cũng không có cười đi ra.

※※※

Tại Hoffenheim trong phòng thay quần áo, cát tư Doll đang cho mình đám cầu thủ động viên: "... Bọn hắn hiện tại nhất định cho rằng bọn họ thắng chắc, quán quân đã tới tay! Ta thậm chí có thể nghe được từ bọn hắn trong phòng thay quần áo truyền tới tiếng hoan hô! Hay là bọn hắn đã trước giờ mở ra khánh công Champagne! Xem bọn hắn tại nửa đầu trận đấu kết thúc thì biểu lộ đi! Bọn hắn cho là chúng ta xong đời, vậy chúng ta liền cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng! Chỉ là một trái chênh lệch mà thôi! Làm chúng ta làm thua chết đánh cược một lần thời điểm, thiếu chuẩn bị bọn hắn khẳng định sẽ tay chân luống cuống! Cái này là cơ hội của chúng ta, vì các ngươi fans hâm mộ, vì chính các ngươi, chiến đấu đến cùng!"

Cát tư Doll rất tốt dùng ngữ khí, ngôn ngữ tay chân điều động đám cầu thủ cảm xúc, mọi người quần tình sục sôi, thề phải tại nửa hiệp sau cùng Dortmund quyết nhất tử chiến, ngăn cản Dortmund trèo lên đỉnh, đồng thời cũng để bọn hắn thành công lưu tại giải hạng nhất bên trong.

Cát tư Doll nhìn lấy những cái kia ngao ngao kêu xông ra phòng thay quần áo đám cầu thủ, đối phụ tá của hắn huấn luyện viên thỏa mãn nói: "Ta thấy được một đám sư tử."

※※※

Cát tư Doll không chỉ có riêng là dùng ngôn ngữ tới khích lệ chính mình đám cầu thủ, hắn cũng làm ra nhân viên bên trên điều chỉnh.

Nửa hiệp sau còn chưa bắt đầu đâu, hai vị Hoffenheim cầu thủ liền song song đứng ở bên sân  chờ đợi ra sân.

Hắn dùng cùng là giữa sân cầu thủ Scholl phiếu thay đổi nửa đầu trận đấu có xòe ra thẻ vàng trong người Rudy, tốt dùng tiền đạo tư Kip Lạc Khắc thay đổi giữa sân cầu thủ Oaks.

Mà Dortmund bên này thì không có bất kỳ người nào thành viên bên trên điều chỉnh.

Nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, Dortmund fans hâm mộ bóng đá vẫn là rất buông lỏng, mặc dù bọn hắn vẻn vẹn một bóng dẫn trước. Thế nhưng giữa sân lúc nghỉ ngơi từ Borussia-Park sân bóng tin tức truyền đến, Bayern Munich tại sân khách 2: 3 bị dẫn trước bởi Moenchengladbach.

Cho nên dựa theo hiện tại kết quả, Dortmund dẫn trước Bayern Munich bốn điểm nhiều, ưu thế vẫn là rất rõ ràng.

Bất quá nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Hoffenheim liền dùng liên tiếp mãnh liệt thế công khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá cảm nhận được áp lực.

Đầu tiên là Hoffenheim tiền đạo Phil Mino phía trước trận cưỡng ép đột phá lúc bị Sven • Bender đánh ngã, trọng tài chính thỏi còi xử phạt Sven • Bender phạm lỗi, sau đó cho Hoffenheim một cái free kick.

Cái này free kick khoảng cách khung thành ba mươi ba mét, ở giữa, vị trí rất tốt.

Salihović đứng ở quả bóng trước, vị này Bosnia free kick cao thủ để cho người ta cảm thấy có chút khẩn trương. Hắn free kick nhưng là phi thường có chính xác, năm đó Hoffenheim vừa mới thăng lên hạng nhất thời điểm, Ibisevic bộc phát là đội bóng có thể cầm tới mùa đông quán quân nguyên nhân chủ yếu, thế nhưng Salihović free kick cũng là không thể bỏ qua.

"Salihović bày xong bóng... Chạy lấy đà... Bóng tốt!"

Đang giải thích thành viên tiếng kinh hô bên trong, quả bóng vòng qua bức tường người, giá trị thực bay về phía Dortmund khung thành, bức tường người bên trong Dortmund cầu thủ quay đầu nhìn lấy quả bóng, ánh mắt bên trong hơi hoảng sợ.

Liền tại thời khắc mấu chốt này, Weidenfeller đại thủ chạy tới, hắn dùng ngón tay nhọn chạm đến quả bóng, sau đó quả bóng liền lệch ra cửa trụ!

"Ò ó o ác ác ——! Weidenfeller! Hắn lại một lần làm ra đặc sắc nhào cứu! !" Marcel • Leif hô to."Đây quả thực là một lần không thể tưởng tượng nổi nhào cứu!"

Weidenfeller sau khi rơi xuống đất, tại trên thảm cỏ trở mình, lại đứng lên, dùng sức vỗ tay hô to: "Cẩn thận một chút! Đừng cho bọn hắn cơ hội như vậy!"

Hắn mặc dù lần này nhào cứu rất xinh đẹp, nhưng trong lòng kỳ thật cũng nghĩ mà sợ muốn chết. Mà lại lần sau lại có dạng này bóng, hắn có hay không còn có thể có như thế dũng mãnh phi thường biểu hiện, hắn trong lòng cũng không chắc chắn...

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là giống Chu Dịch nói như vậy —— đừng cho bọn hắn bất cứ hy vọng nào!

Lần này Salihović free kick, xác thực cũng đem còn lại Dortmund đám cầu thủ sợ gần chết. Mặc dù bọn hắn còn dẫn trước, cần phải là cái này bóng vào rồi, điểm số là thế hoà không phân thắng bại, cái kia trời mới biết sẽ có dạng gì cảm xúc tại trong bọn họ trong lòng tạo ra. Loại kia cảm xúc khẳng định sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn.

Klopp ở đường biên vẫy tay đại hống đại khiếu: "Nhớ kỹ! Đừng cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào! !"

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau,  Dortmund khống chế quả bóng, bọn hắn cũng không vội lấy hướng phía trước tiến công. Tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, mọi người bắt đầu ở sân sau ngã chân.

Dù sao bọn hắn hiện tại 1: 0 dẫn trước, bọn hắn cũng thực là không cần thiết sốt ruột.

Nhưng Hoffenheim khẳng định không thể nào để cho Dortmund như thế ngã xuống, bởi vì bọn hắn không thể để cho cái này điểm số bảo trì đến kết thúc. Bọn hắn nhất định phải lên tới đoạt.

Một khi bọn hắn đi lên đoạt, phía sau bọn họ lỗ hổng là có thể bị Dortmund lợi dụng.

Đây chính là Dortmund nửa hiệp sau đá biện pháp.

Tại Hoffenheim khí thế hung hăng lúc, Dortmund đồng thời sẽ không lựa chọn cùng bọn hắn chính diện đỗi, mà là tránh né mũi nhọn, lấy nhu thắng cương.

Nếu như Hoffenheim vội vàng xao động, đôi kia Dortmund liền có lợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.