Chương  232: Thi đấu kết thúc

Chương  232: Thi đấu kết thúc

?  Klopp cái gọi là "Đừng cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào" cái này "Bọn hắn" khẳng định không chỉ là chỉ Dortmund trận đấu này đối thủ Hoffenheim, cũng còn bao gồm tại Borussia-Park sân bóng Bayern Munich.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Bayern Munich liền liều mạng hướng về Moenchengladbach phát khởi mãnh liệt thế công.

Rất có đảo khách thành chủ tư thế.

Đồng thời tại phút thứ năm mươi ba thời điểm, rốt cục oanh mở Moenchengladbach khung thành.

"Ribery! Lập cú đúp! Bayern Munich gỡ hoà điểm số! Đây là một cái hết sức khởi đầu tốt! Tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu Bayern Munich liền gỡ hoà điểm số, tiếp xuống bọn hắn có đầy đủ thời gian tới lại vào một bóng! Mà Dortmund bên kia y nguyên chỉ là dẫn trước một trái! Đây chính là một cái vô cùng nguy hiểm điểm số..."

Munich điện đài xướng ngôn viên đang vì Bayern Munich động viên đâu, liền liếc thấy mặt hắn trước nhỏ trên màn hình đánh ra một trận khác tranh tài thời gian thực điểm số —— Dortmund 2: 0 Hoffenheim.

※※※

"Marc ——" Wiest sân bóng người chủ trì Norbert • Dike kéo dài thanh âm.

"Wagoner! ! !" Đáp lại hắn là Wiest sân bóng mấy vạn fans hâm mộ cùng kêu lên hò hét.

Wagoner thái thái đang lớn tiếng hô ra con trai mình danh tự thời điểm, vô cùng tự hào.

Đó là con của nàng a!

Trận đấu này, bởi vì Götze tiếp tục nguyên nhân tổn thương vắng mặt, Marc thu được ra sân từ đầu cơ hội.

Hắn cùng Lewandowski hợp thành mũi nhọn tấn công hợp tác.

Tại Lewandowski mở màn sáu phút liền ghi bàn về sau, Marc tại nửa hiệp sau cũng lấy được ghi bàn.

Tại mấy vạn người tiếng hoan hô bên trong, Marc • Wagoner chạy hướng về phía cho hắn trợ công Chu Dịch, sau đó nhảy lên thật cao, nhảy vào Chu Dịch trong ngực.

Chu Dịch bị hắn đâm đến liền lùi lại mấy bước, kém một chút té ngã trên đất.

"Bóng tốt, Chu Dịch! Bóng tốt!" Marc tại Chu Dịch trong ngực hưng phấn mà cảm tạ hắn.

Chu Dịch xác thực truyền tốt.

Lúc đó hắn vừa mới cầm banh, sườn đối vùng cấm địa thời điểm, trực tiếp dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng gọt tiến vào vùng cấm địa.

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo trong xoáy đường vòng cung, sau đó rơi xuống penalty điểm phụ cận.

Mà lúc đó Marc thì nhạy bén cắm vào vùng cấm địa, vừa vặn đi tới penalty điểm phụ cận, sau đó tại chạy nước rút bên trong nhảy lên thật cao, đem Chu Dịch truyền tới bóng đỉnh tiến vào khung thành.

"23! Đây là Chu Dịch mùa giải này lần thứ hai mươi ba trợ công! Tại trợ công kỷ lục bên trên, hắn đem kẻ đến sau càng vứt càng xa!" Đoạn Hân cao hứng nói."Càng quan trọng hơn là, Chu Dịch lần này trợ công, trợ giúp Marc đá vào một cái vô cùng vô cùng then chốt ghi bàn! Một bóng dẫn trước thời điểm, tất cả mọi người kỳ thật đều là không an lòng, nhưng hai trái dẫn trước tình huống kia lại khác biệt. Dortmund đám cầu thủ sẽ càng có cảm giác an toàn, mà cảm giác an toàn sẽ để bọn hắn trầm tĩnh lại, buông lỏng thì sẽ để bọn hắn đá đến càng tốt hơn..."

Marcel • Leif cũng cho rằng Marc cái này ghi bàn rất trọng yếu: "Tại Hoffenheim phản công tình thế vô cùng mãnh liệt thời điểm, Marc cái này ghi bàn không khác hướng trên đầu của bọn hắn giội cho chậu nước lạnh. Cái này sẽ cực kì giảm bớt Dortmund áp lực... Tại một bên khác, Bayern Munich đã gỡ hoà điểm số, bọn hắn trận đấu này là khẳng định phải thắng được đến chỗ này. Nhưng hiện tại xem ra, Dortmund hai trái dẫn trước, có thể hay không khiến cho Bayern Munich mất đi động lực..."

※※※

Dortmund hai trái dẫn trước tin tức cũng truyền đến Borussia-Park sân bóng đội khách huấn luyện viên trên ghế.

Ngoại trừ Heynckes, những người khác đang thì thầm nói chuyện, thảo luận vừa rồi tại Wiest sân bóng phát sinh sự tình.

Kết quả này để bọn hắn thấy uể oải.

Lúc trước bọn hắn đối Hoffenheim là ký thác kỳ vọng, bởi vì nhất định phải thắng mới có thể trụ hạng cấp độ thành công Hoffenheim khẳng định sẽ bộc phát ra năng lượng to lớn.

Nhưng hiện tại xem ra, cầu sinh dục vọng tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt, tựa hồ có thể bị không đáng kể...

Dẫn trước một cái mùa giải, cuối cùng rơi vào một kết quả như vậy, quả thật làm cho người ủ rũ.

Nhưng bọn hắn còn có thể làm cái gì đây?

Ngoại trừ cầu nguyện thượng đế, có thể tại thời khắc cuối cùng bày ra thần tích, khiến cho Hoffenheim liên đuổi hai trái, gỡ hoà điểm số bên ngoài, giống như cũng không có gì biện pháp khác.

Mặc dù thế hoà không phân thắng bại cũng không thể để Hoffenheim lưu tại giải hạng nhất... Bất quá bọn hắn hiện tại cũng không quan tâm Hoffenheim chết sống, chi này nông thôn đội bóng sau cùng vận mệnh căn bản là không quan trọng, bọn hắn chỉ muốn muốn để Hoffenheim giúp đỡ chặn đánh một chút Dortmund.

※※※

"Hai trái còn chưa đủ! Chúng ta muốn triệt để phá tan bọn hắn đấu chí! Bọn hắn hiện tại khẳng định còn không có hoàn toàn từ bỏ đây." Tại mọi người tập hợp lại cùng nhau chúc mừng ghi bàn thời điểm, Chu Dịch thừa cơ nhắc nhở bọn hắn.

Hắn rõ đánh bại Hoffenheim, sẽ để cho Hoffenheim giảm vào hạng hai đội bóng.

Thế nhưng là lúc này, hắn cũng không biết đối Hoffenheim ôm có cái gì đồng tình tâm.

Đối với người khác mềm lòng, cuối cùng xui xẻo lại là mình, đến tột cùng làm như thế mới tính ra? Chu Dịch bút trướng này vẫn là tính được xong.

Chính như Chu Dịch nói như vậy, tại thi đấu sau khi bắt đầu, Hoffenheim vẫn là biểu hiện ra liều mạng một lần tư thế, cũng không có bị Marc ghi bàn phá tan.

Nếu như Dortmund thật cho rằng hai trái dẫn trước là có thể gối cao không lo, cái kia kết quả cuối cùng sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Nói hai trái dẫn trước liền an toàn, ngẫm lại bên trên một vòng thi đấu, Dortmund là thế nào tại 1: 3 dưới tình huống dùng 45 phút liên đuổi 3 bóng, đem điểm số biến thành 4: 3?

Tất nhiên Dortmund có thể làm được, vậy tại sao Hoffenheim liền không thể?

Muốn dự phòng tình huống như vậy xuất hiện.

※※※

Ngay tại Ribery ghi bàn sau sáu phút, Bayern Munich lại vào một bóng, lần này ghi bàn chính là Robben. Hắn ghi bàn trợ giúp Bayern Munich trận đấu này lần thứ nhất lấy được dẫn trước.

Cái này vốn phải là rất cao hứng sự tình, nhưng ghi bàn về sau lưới vốn không có muốn chúc mừng ý tứ, còn lại Bayern Munich cầu thủ cũng giống vậy, bọn hắn tựa hồ quan tâm hơn mặt khác một tòa sân bóng tin tức.

Bọn hắn tại ghi bàn trước đó hiển nhiên liền biết Dortmund đã 2: 0 dẫn trước Hoffenheim, đây là bọn hắn vô tâm chúc mừng nguyên nhân —— chỉ cần Dortmund bên kia thắng trận, mặc kệ Bayern Munich bên này thắng mấy cái bóng, quán quân đều là Dortmund.

Có người hướng về bên sân nghe ngóng Dortmund cùng Hoffenheim mới nhất điểm số, hy vọng có thể nghe được Hoffenheim lật về một bóng tin tức.

Nhưng cái gì cũng không có  bên kia vẫn là 2: 0.

※※※

Bayern Munich cầu thủ chỉ có thể nghe được điểm số, lại không nhìn thấy tình huống hiện trường.

Nếu như bọn hắn có thể nhìn đến, chỉ sợ tâm sẽ lạnh một nửa.

Hoffenheim áp lên tới tấn công, một bộ liều mạng tư thế. Mà Dortmund đâu này? Thì lợi dụng Hoffenheim ép đi lên cơ hội, đá phía sau bọn họ lỗ hổng, phòng thủ phản công chơi vô cùng trượt.

Mặc dù Dortmund bên này tấn công lần số không nhiều, lại gần như nhiều lần có uy hiếp.

Bất kỳ một cái nào thấy cảnh này người, đều sẽ cảm giác được Hoffenheim là ở vào trong nguy hiểm.

Muốn chỉ nhìn bọn họ trợ giúp Bayern Munich chặn đánh Dortmund?

Chỉ sợ đồng thời không thực tế.

Dortmund không ngừng đánh lén Hoffenheim hậu phương, cái này cách làm tại thứ bảy mươi ba phút lúc lấy được thành công.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Sven • Bender cắt bóng về sau đem quả bóng giao cho Chu Dịch, Chu Dịch sân sau trực tiếp chuyền xa đến đường biên đi tìm Reus, Reus dẫn bóng cắt bóng về sau đột nhập vùng cấm địa sút gôn, quả bóng bị Hoffenheim thủ môn phiếu Stiles nhào một chút, đạn hướng đường giữa.

Đường giữa theo vào Lewandowski sải bước xông lên, sau đó một sút đẩy sút, đem quả bóng đẩy vào khung thành trống!

3: 0!

"Hồi hộp kết thúc! Lewandowski ghi bàn tuyên cáo Dortmund đem liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân!" Marcel • Leif cao giọng nói.

Wiest sân bóng lúc này đã mở nồi, hết thảy fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to, sau đó lại cùng kêu lên hát vang.

"Lewandowski! ! Thi đấu kết thúc, thi đấu kết thúc!" Đoạn Hân hô."Mặc dù thi đấu còn có hai mươi phút, nhưng ta cho rằng đã có thể nói câu nói này —— Dortmund là quán quân! Giải đấu Tam Liên Quan, trong lịch sử ngoại trừ Moenchengladbach cùng Bayern Munich bên ngoài, không còn có đội bóng có thể làm được, mà bây giờ Dortmund trở thành thứ ba chi làm được đội bóng! Có người nói giải đấu Tam Liên Quan mới là phán đoán một chi đội bóng phải chăng sáng tạo ra vương triều tiêu chuẩn... Như vậy chúng ta bây giờ có hay không có thể tuyên bố, Dortmund vương triều đã đến gần?"

※※※

Ghi bàn về sau Lewandowski lần này không có cùng bất luận kẻ nào ôm, mà là cởi áo cầu thủ chạy hướng về phía phía nam khán đài, hắn đã không để ý tới sẽ bị xử phạt xòe ra thẻ vàng, lúc này không cởi quần áo, giống như liền không đủ phát tiết tâm tình như thế.

Hắn để trần nửa người trên hướng nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm, mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì dùng tiếng rống vừa đi vừa về ứng hắn.

"Ghi bàn chính là Robert —— "

Lewandowski

Còn lại Dortmund đám cầu thủ vọt lên, đầu tiên là ôm Lewandowski, sau đó cùng Lewandowski cùng một chỗ, cùng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ chúc mừng.

Tất cả mọi người đang hoan hô, tại ca hát, tại ưỡn ẹo thân thể.

Bọn hắn trong lòng viên đá kia rơi xuống đất, bọn hắn tin tưởng, Dortmund là không thể nào tại dẫn trước ba quả bóng dưới tình huống, còn có thể bị Hoffenheim gỡ hoà điểm số, còn có thể khiến cho Bayern Munich có thể thừa dịp.

"Hiện tại xem ra, Bayern Munich sân khách bại bởi Dortmund trận đấu kia, kỳ thật liền đã quyết định giải đấu quán quân thuộc về..." Đoạn Hân hơi hòa hoãn một hạ cảm xúc nói ra."Bayern Munich cái này mùa giải thật sự là đáng tiếc, giải đấu dẫn trước lâu như vậy, cuối cùng khiến cho Dortmund đường rẽ vượt qua. Hiện tại Bayern Munich chỉ có thể đem tinh lực đều lưu đến Champions League trong trận chung kết đi a? Nếu như bọn hắn có thể tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Dortmund, đó mới có thể hòa tan vứt bỏ giải đấu quán quân thống khổ..."

※※※

Dortmund 3: 0 dẫn trước Hoffenheim tin tức đương nhiên cũng rất nhanh truyền đến Borussia-Park sân bóng bên kia.

Cái này điểm số mang ý nghĩa vô luận Bayern Munich làm cái gì cố gắng, cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết. Bọn hắn mùa giải này giải đấu quán quân đã mất đi.

Liên tục ba năm bị Dortmund cướp đi quán quân, đây đối với Bayern Munich tới nói là chưa bao giờ có trải qua.

Bayern Munich huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên một mảnh trầm mặc, trên trận còn không ngừng có cầu thủ hướng về bên sân quăng tới ánh mắt, thừa dịp chết bóng cơ sẽ tới muốn hỏi thăm một chút Dortmund bên kia tin tức.

Thế nhưng không có người nói cho bọn hắn. Đây là sợ ảnh hưởng trên trận cầu thủ biểu hiện, cho nên Heynckes lựa chọn gạt.

Dortmund 2: 0 dẫn trước thời điểm, liền đã khiến cho Bayern Munich cầu thủ liên ghi bàn đều vô tâm chúc mừng, vậy nếu là để bọn hắn rõ Dortmund giờ này khắc này đã 3 bóng dẫn trước Hoffenheim, chỉ sợ bọn họ đều muốn vô tâm so tài...

Đây không phải tại an liền sân bóng, trên trận Bayern Munich cầu thủ nhưng không có cách nào thông qua nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá hư thanh hoặc là tiếng hoan hô tới đại khái hiểu tình huống bên kia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.