Chương  233: Quán quân! Dortmund!

Chương  233: Quán quân! Dortmund!

Từ khi Lewandowski đá vào cái thứ ba bóng về sau, Wiest sân bóng liền biến thành một cái to lớn party hiện trường, tiếng ca từ phía nam khán đài bắt đầu hát lên, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ sân bóng.

Trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ càng đá càng buông lỏng, đối mặt Hoffenheim cầu thủ áp sát đoạt, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Đem Chu Dịch liên tục hai lần dùng gót chân đem quả bóng chính xác truyền đến đồng đội dưới chân thời điểm, nhìn trên đài tiếng hoan hô gần như vang tận mây xanh. Tựa như là một trận party bên trên gánh xiếc biểu diễn như thế.

Tại thứ tám mươi ba phút lúc, Chu Dịch bị thay đổi trận, sau một phút, Reus cũng bị đổi lại.

Klopp đây là đang vì Champions League trận chung kết làm chuẩn bị, mặc dù Champions League trận chung kết còn có một tuần lễ, nhưng bây giờ khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi một chút, tránh cho thụ thương khả năng, cũng là nên.

Đem Chu Dịch kết quả lúc, hắn hưởng thụ toàn thể Dortmund fans hâm mộ bóng đá vì hắn đứng dậy vỗ tay đãi ngộ.

"Chu Dịch xuống tràng, đây là hắn mùa giải này cuối cùng một trận giải đấu, mặc dù không có đá đầy chín mươi phút, nhưng cái này giải đấu bên trong dấu chấm tròn lại vẽ vô cùng tròn..." Tại Chu Dịch kết quả lúc, Đoạn Hân nói ra."Một mùa giải hai mươi ba lần trợ công, mười hai cái ghi bàn, vô luận là trợ công vẫn là ghi bàn số liệu, đều sang nghề nghiệp của hắn kiếp sống mới cao. Mà lại hắn dẫn đầu đội bóng tại giải đấu bên trong đuổi theo Bayern Munich, từ đầu đến cuối không có đi qua dây xích... Dortmund mùa giải này có thể cầm tới giải đấu Tam Liên Quan hắn tuyệt đối là số một công thần!"

Đoạn Hân đối Chu Dịch là không tiếc ca ngợi chi từ, Marcel • Leif cũng đầy đủ khẳng định Chu Dịch tại mùa giải này xuất sắc phát huy cùng tại Dortmund tác dụng trọng yếu.

"Kỳ thật Dortmund fans hâm mộ bóng đá không cần quá lo lắng, chỉ cần năm nay mùa hè Chu Dịch còn lưu tại Dortmund trong trận, như vậy bọn hắn đội bóng liền vẫn là một chi vô cùng có sức cạnh tranh đội bóng. Ta tin tưởng Dortmund câu lạc bộ cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Chu Dịch, tối thiểu nhất lại lưu hắn một cái mùa giải..."

※※※

Chu Dịch thấy mình muốn bị thay đổi, liền quay người hướng đi bên sân, vừa đi vừa cùng hắn chỗ đi qua các đồng đội nắm tay, ôm, vỗ tay.

Ở đường biên hắn cùng Sahin hoàn thành giao tiếp, sau đó xuống tới giơ hai tay lên hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Klopp đi tới, đem Chu Dịch kéo đến trong ngực của mình, yêu chiều xoa tóc của hắn.

Trở lại ghế dự bị Chu Dịch lần lượt cùng hắn các đồng đội vỗ tay, chúc mừng giải đấu quán quân tới tay. Trên mặt mỗi người đều tràn đầy nhẹ nhõm vui sướng tiếu dung.

Rất nhanh Reus cũng tới lặp lại một lần Chu Dịch trước đó động tác, sau đó tại Chu Dịch ngồi xuống bên người tới.

Hai người cùng mọi người cùng nhau chờ đợi thi đấu kết thúc.

Thứ tám mươi bảy phút lúc, Klopp dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, Lewandowski bị Schieber thay đổi.

Mà điểm số vẫn là 3: 0, Dortmund dẫn trước. Hoffenheim đã bỏ đi, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng không có khả năng tại thi đấu chỉ còn lại có vài phút dưới tình huống, liên vào 4 trái, lấy được thắng lợi.

Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, mùa giải này kết thúc về sau, bọn hắn cũng phải từ giải hạng nhất rớt hạng, đi đá giải hạng hai.

Đây là một kiện hết sức bi thương sự tình, năm đó xông lên Bundesliga về sau, liền giết Bundesliga thây ngang khắp đồng, kém chút lật ngược Bayern Munich nông thôn hắc mã, phong quang qua đi, lại hàng cấp.

Ai cũng không biết bọn hắn lần này rớt hạng về sau, có hay không còn có thể một lần nữa giết trở lại tới.

Mà chờ bọn hắn thật giết trở lại tới, đến lúc đó, Bundesliga lại là một phen như thế nào bộ dáng đâu này?

Có theo đội xuất chinh Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá ngồi tại trên vị trí của mình, ngơ ngác nhìn qua sân bóng, trên gương mặt treo nước mắt. Vì chính mình chỗ yêu thích đội bóng khó thoát rớt hạng vận rủi thấy bi thương.

Bọn hắn tinh thần chán nản cùng bên cạnh cách đó không xa tận tình reo hò chúc mừng Dortmund fans hâm mộ bóng đá tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Quả bóng bi hoan cùng nhân sinh bi hoan cứ như vậy bị đặt ở cùng một cái trong tấm hình, cái này hay là liền là hoạt động bóng đá ở thế giới phạm vi bên trong có thể như thế được hoan nghênh một trong những nguyên nhân —— nó dù sao vẫn là có thể đem nhân sinh cao độ áp súc đến cái này chín mươi phút thời gian bên trong.

※※※

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Wiest sân bóng tiếng hoan hô decibel đạt đến đỉnh cao nhất, Marcel • Leif đều không thể không dắt cuống họng rống, mới có thể không khiến cho thanh âm của mình bị dìm ngập.

"Thi đấu kết thúc! Chúc mừng Dortmund! Bọn hắn thu được 2012- 2013 mùa giải Bundesliga quán quân! Đây là bọn hắn liên tục lần thứ ba thu hoạch được giải đấu quán quân! Tam Liên Quan! Tại Bayern Munich về sau, lại có đội bóng làm được!"

Đoạn Hân mặc dù là tại vạn dặm xa hậu phương diễn truyền bá thất, nhưng hắn giờ này khắc này thanh âm y nguyên rất lớn, kích động hắn liền phảng phất thân ở hiện trường như thế, không tự chủ được đề cao giọng: "Dortmund là quán quân! Dortmund là quán quân! Liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân, Dortmund làm được chỉ có Bayern Munich mới có thể làm đến sự tình! Đồng thời, bọn hắn còn tại trận đấu này hoàn thành 18 thắng liên tiếp, siêu việt Inter Milan, trở thành châu Âu ngũ đại giải đấu thắng liên tiếp số lần nhiều nhất đội bóng!"

Trong tiếng hoan hô, Dortmund cầu thủ cùng huấn luyện viên đều xông lên sân bóng, cùng trên trận đồng đội cùng một chỗ chúc mừng quán quân.

Mà cùng lúc đó tại Borussia-Park sân bóng, Bayern Munich cùng Moenchengladbach thi đấu cũng vừa vừa kết thúc.

Thi đấu vừa kết thúc, trên trận Bayern Munich đám cầu thủ liền vội vã đến hỏi ở đây xuống đất đồng đội mình nhóm, hỏi bọn hắn Dortmund kết quả.

Các đồng đội dùng chết thân nhân biểu lộ nói cho bọn hắn ---- -- -- cắt đều kết thúc, Dortmund là quán quân.

Rõ chân tướng bọn hắn ngây ra như phỗng.

Lúc này vẫn là huấn luyện viên trưởng Heynckes đứng ra an ủi bọn hắn: "Tốt, không nên quá để ý, chớ để ở trong lòng. Chúng ta cùng giữa bọn hắn còn có một trận Champions League trận chung kết đây. Ở trong nước giải đấu bên trong thua trận quán quân, chúng ta tại Champions League bên trong thắng trở về chính là. Giữ vững tinh thần tới!"

Nói thì nói như thế, cũng không ít Bayern Munich cầu thủ vẫn là mất hồn mất vía, phảng phất căn bản không nghe thấy bọn hắn huấn luyện viên trưởng lời nói như thế.

Thấy thế Heynckes cũng không có biện pháp, hắn thở dài, hiện tại chỉ có khiến cho đám cầu thủ chính mình đi tiêu hóa cái này hỏng bét kết quả, ngày thứ hai, ngủ vừa cảm giác dậy, có lẽ liền sẽ tốt hơn nhiều.

Trên thực tế kết quả này đối với hắn người giáo chủ này luyện đả kích mới là lớn nhất, bởi vì chi này đội bóng bên trong muốn đem nhất Dortmund từ giải đấu quán quân trên bảo tọa kéo xuống người chính là hắn.

Cái này dù sao cũng là hắn cuộc đời huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải, hắn là hy vọng dường nào có thể dùng giải đấu quán quân tới vì nghề nghiệp của mình kiếp sống làm tổng kết a.

Nhưng hắn là huấn luyện viên trưởng, mặc kệ nội tâm của hắn có bao nhiêu thất vọng cùng thống khổ, hắn cũng không thể làm những này đám cầu thủ mặt biểu hiện ra ngoài.

※※※

Tại Bayern Munich bên kia tất cả mọi người tinh thần chán nản thời điểm, tại Wiest sân bóng nhưng là sung sướng hải dương.

Mỗi người đều đang phi nước đại, reo hò, tru lên, chúc mừng.

Tại sân bóng trung ương, trao giải sân khấu đã đáp tốt, ngân quang lóng lánh Bundesliga quán quân Salad bàn liền bày đặt tại trên bàn, bóng loáng mặt ngoài nổi bật sân bóng bên trong nhảy cẫng hoan hô đám người nhóm.

Mà xác định rớt hạng Hoffenheim đám cầu thủ thì thống khổ thất vọng nhanh chóng nhanh rời đi sân bóng, đem sân khấu để lại cho Dortmund, chính mình nhấm nháp thống khổ.

Ngắn ngủi reo hò chúc mừng về sau, Dortmund đám cầu thủ tại lĩnh thưởng đài một bên xếp hàng đứng vững  chờ lấy lĩnh thưởng.

Theo lý thuyết, nâng…lên cúp thưởng bàn loại chuyện này đều hẳn là đội bóng trên trận đội trưởng tới làm.

Ai dẫn đội tay áo dài đánh dấu người đó là đội trưởng.

Như thế xem ra, trận đấu này nâng cúp người hẳn là thủ môn Weidenfeller. Bởi vì trận đấu này Kehl ngồi ở ghế dự bị bên trên, cũng không có ra sân.

Thế nhưng là Weidenfeller nhưng không có thật đi nâng…lên Bundesliga quán quân thưởng bàn, mà là đem Kehl đẩy lên phía trước nhất.

Kehl ngay từ đầu còn muốn từ chối, thế nhưng là còn lại các đồng đội cũng đều nhao nhao ồn ào, không cho Kehl lui về tới.

Thế là cũng chỉ có thể là Kehl tới nâng chén.

Vị này từ năm 2001 bắt đầu ngay tại Dortmund hiệu lực hậu vệ cầu thủ, đã tại Dortmund chờ đợi mười hai năm. Từng tại 2006-2007 mùa giải trải qua một lần nghiêm trọng tổn thương bệnh, lần kia tổn thương bệnh về sau, Kehl chợt liền biến thành một cái pha lê người, trạng thái chập trùng lên xuống.

Mà hắn thấp thỏm trạng thái tựa hồ cũng đã trở thành Dortmund nghèo túng một cái ảnh thu nhỏ.

Tấp nập thụ thương cũng ảnh hưởng tới hắn tham gia trận đấu số lần, đến mức trước hai quả mùa giải, đại biểu Dortmund nâng…lên quán quân thưởng bàn đều là Weidenfeller.

Cho nên kỳ thật lần này, là hắn lần thứ nhất lấy đội trưởng thân phận nâng…lên giải đấu quán quân thưởng bàn.

Đối với Kehl tới nói, cái này ý nghĩa phi phàm.

Mùa giải này Kehl thoát khỏi tổn thương bệnh làm phức tạp, mặc dù không phải chủ lực, thực sự có đại lượng ổn định ra sân cơ hội, biểu hiện xuất sắc, dùng kinh nghiệm của hắn tại thời khắc mấu chốt trợ giúp đội bóng. Tại trong phòng thay quần áo cũng là phi thường có uy tín.

Hiện tại Weidenfeller đem nâng cúp nhiệm vụ giao cho Kehl, tự nhiên cũng là muốn đền bù tổn thất một chút Kehl đi qua hai quả mùa giải thiếu sót bộ phận.

Các đồng đội kiên trì khiến cho Kehl không chối từ nữa, hắn đứng tại lĩnh thưởng trên đài, sau đó đem quán quân thưởng bàn giơ lên cao cao!

"Quán quân! Dortmund!" Marcel • Leif hô to."Quán quân! Dortmund! Quán quân! Dortmund!" Hắn liên tục hô ba lần, bởi vì Dortmund liên tục ba cái mùa giải đều là Bundesliga quán quân.

Götze rời đi không biết là có hay không sẽ đối với Dortmund mang đến rất lâu dài ảnh hưởng, nhưng tối thiểu nhất giờ này khắc này, Dortmund vẫn là Bundesliga bá chủ, Bayern Munich mùa giải này đem hết toàn lực, cũng không thể cuối cùng rung chuyển Dortmund thống trị địa vị.

Bất quá dưới mùa giải, Götze đi Bayern Munich về sau, cái này hai chi đội bóng cạnh tranh khẳng định sẽ càng thêm kịch liệt, lại thêm Guardiola đến, dưới mùa giải Bundesliga sợ rằng sẽ càng thêm đẹp mắt.

Có thể có một chi đội bóng cùng Bayern Munich chống lại, không đến mức khiến cho Bundesliga rơi vào Bayern Munich một nhà độc đại nhàm chán tiết mục bên trong, đây là Marcel • Leif làm một cái trung lập người hy vọng thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.