Chương  234: Ngày nghỉ

Chương  234: Ngày nghỉ

Tại lễ trao giải về sau, Dortmund đám cầu thủ tại sân bóng bên trong tiến hành một lần chúc mừng.

Klopp bị đám cầu thủ đuổi theo dùng bia tưới thành ướt sũng.

Bất quá Chu Dịch cũng không có tốt đi đến nơi nào, tại hắn hết sức chuyên chú đối phó Klopp thời điểm, cũng bị các đồng đội đánh lén.

Cuối cùng liền là một trận đại hỗn chiến, ai cũng không thể đào thoát tẩy bia tắm vận mệnh.

Thế nhưng là mỗi người đều rất vui vẻ.

Cái này mặc dù không phải bọn hắn lần thứ nhất cầm tới giải đấu quán quân, thế nhưng cái này mùa giải giải đấu quán quân lại tới tương đương không dễ dàng.

Tại sân khách cầm hòa Bayern Munich về sau, Dortmund toàn đội cắn chặt răng đau khổ truy đuổi, thủy chung không dám tụt lại phía sau. Cuối cùng bọn hắn không chỉ có kiên trì hoàn thành trận này gian khổ Marathon, còn tại thời khắc cuối cùng hoàn thành nghịch chuyển vượt qua.

Cái này cần phải so trước hai quả mùa giải nhẹ nhõm cầm tới quán quân, để bọn hắn ấn tượng khắc sâu hơn.

Tại sân bóng chúc mừng kết thúc về sau, câu lạc bộ chính thức đồng thời không có an bài còn lại chúc mừng vận động, bởi vì mùa giải đồng thời chưa kết thúc, bọn hắn còn có một trận càng quan trọng hơn thi đấu đang chờ đây.

Cho nên tiếp xuống cũng chỉ là đám cầu thủ hẹn nhau lấy tiếp tục đi chúc mừng.

Klopp không có đi, chỉ là khuyên bảo chính mình đám cầu thủ không cần chơi quá này, ngày mai bọn hắn có thể không dùng để huấn luyện, nhưng hậu thiên liền muốn khôi phục bình thường huấn luyện, bọn hắn muốn chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống UEFA Champions League trận chung kết.

Champions League trận chung kết xác thực vẫn là càng có lực uy hiếp, đêm hôm đó, Dortmund đám cầu thủ cũng không có điên cuồng chúc mừng. Tại ban đêm lúc mười một giờ rưỡi, trên cơ bản hết thảy cầu thủ liền đều tan cuộc về nhà.

Chu Dịch cũng giống vậy.

Ngày thứ hai, Chu Dịch không cần đi Brackel sân tập luyện huấn luyện, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi.

Sáng sớm liền nhận được mấy cái Trung Quốc phóng viên gọi điện thoại tới, đối với hắn tiến hành điện thoại phỏng vấn, hỏi thăm một ít liên quan tới đoạt giải quán quân cảm tưởng vấn đề, còn có người hỏi hắn đối với Champions League trận chung kết triển vọng.

Tiếp lấy Chu Dịch cùng người đại diện Schultz ở bên ngoài hẹn cơm trưa.

Chu Dịch liên tục ba năm dẫn đầu đội bóng thu hoạch được Bundesliga quán quân, liên tục ba năm lấy được trợ công vương, biểu hiện như vậy đương nhiên sẽ tăng lên hắn giá trị buôn bán.

Schultz mang đến một ít nhãn hiệu muốn tài trợ ý của hắn hướng về, mặt khác liền là tới hỏi một chút Chu Dịch đối với tương lai dự định.

Liên tục ba cái mùa giải Bundesliga quán quân

Bundesliga có thể cầm quán quân đều cầm được không sai biệt lắm, Champions League mùa giải này cũng đã đá vào trận chung kết.

Nếu như trận chung kết thất bại, nói rõ hắn tại Dortmund gặp bình cảnh, cần phải đi địa phương khác tìm kiếm đột phá.

Nếu như trận chung kết cầm tới quán quân, đã nói lên hắn tại Dortmund đã không có truy cầu, nên cầm tới quán quân tất cả đều tới tay, còn có cần gì phải tiếp tục lưu lại Dortmund đâu này?

Cho nên bây giờ đang ở châu Âu, có rất nhiều đội bóng đều đang ngó chừng Chu Dịch động tĩnh đây.

Götze đã trước giờ bị Bayern Munich đào đi, Chu Dịch chưa tới vẫn là không biết.

Chỉ là Schultz liền nhận được bốn phần bí mật tiếp xúc.

Mà lại đều là châu Âu nổi tiếng trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng tuyệt đối không phải cái gì hàng hai đội bóng.

Liên quan tới tương lai đi chỗ nào vấn đề như vậy, Schultz không dám tự tác chủ trương quyết định. Cứ việc rất nhiều người đại diện đều ưa thích thay cầu thủ làm loại này quyết định, dù sao mua bán cầu thủ kiếm lấy tiền thuê cùng chuyển nhượng phí rút thành mới là bọn hắn thích nhất lợi nhuận phương thức...

Nhưng Schultz cùng Chu Dịch quan hệ không phải như vậy, ban đầu cũng là bởi vì chuyện trọng yếu bên trên đều là Chu Dịch quyết định, Chu Dịch chọn cùng Schultz hợp đồng, khiến cho hắn thành vì chính mình người đại diện. Những năm gần đây, hai bên vẫn luôn tuân thủ lúc trước cái này "Quân tử ước định" hợp tác xem như hết sức vui sướng.

Loại này chuyển nhượng hay không sự tình, Schultz đều sẽ chủ động tìm đến Chu Dịch thương lượng, mà tuyệt đối sẽ không đợi đến Chu Dịch gọi điện thoại cho hắn, hắn mới nói chuyện này.

Có phải hay không muốn tại năm nay mùa hè chuyển nhượng, nếu như muốn chuyển nhượng, chuyển nhượng đi chỗ nào, những vấn đề này đều muốn từ Chu Dịch tới làm chủ, hắn cái này người đại diện là không dám phách bản.

Hiện tại Chu Dịch phát triển tiền cảnh một mảnh tốt đẹp, tình thế tấn mãnh, đồ đần cũng nhìn ra được, Chu Dịch đã là thế giới bóng đá một khỏa đang từ từ bay lên tương lai siêu sao. Schultz tất nhiên thật vất vả mới trở thành Chu Dịch người đại diện, làm sao lại nguyên nhân vì một số hết sức ngu xuẩn nguyên nhân mà vứt bỏ cơ hội này, khiến cho còn lại người đại diện nhặt được tiện nghi đâu này?

Cho nên hắn đương nhiên muốn đem Chu Dịch phục vụ thật tốt.

Đương nhiên, làm người đại diện, có mấy lời hắn vẫn phải nói, hắn sẽ đem mỗi loại lựa chọn lợi và hại đều nói cho Chu Dịch, sau đó khiến cho Chu Dịch tới làm quyết định. Mà không phải nói không hề làm gì, liền nghe Chu Dịch, vậy hắn cái này người đại diện cũng làm thật không có tồn tại cảm giác, quá uất ức...

"Real Madrid, Barcelona... Còn có MU cùng Arsenal?" Chu Dịch nhìn lấy Schultz mang đến cho mình đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng danh sách.

Đều là từng cái giải đấu bên trong nổi tiếng trung tâm huấn luyện cầu thủ .

"Nếu bàn về thành ý, chúng ta bọn hắn đều có, cho nên thời khắc mấu chốt ngươi cảm thấy cái nào chi đội bóng thích hợp ngươi." Schultz nói ra.

Nhưng Chu Dịch cũng không tiếp tục nhìn xuống, mà là đem phần danh sách này đặt ở một bên.

Trên danh sách danh tự đều vô cùng hấp dẫn người, kim quang lóng lánh.

"Nhưng ta năm nay mùa hè cũng không muốn chuyển nhượng, Dino."

"Là bởi vì Götze sao?" Schultz hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu..."

"Ta là cảm thấy, Đức đối với ngươi mà nói nhỏ một chút, Chu Dịch."

"Đương nhiên." Chu Dịch nhẹ gật đầu."Ta năm nay mới 22 tuổi, coi như lại Dortmund lưu thêm một hai năm cũng không có gì. Nếu như ta có thể kéo dài biểu hiện như vậy, ta không tin một hai năm về sau liền bọn hắn những này đội bóng liền không cần ta nữa." Chu Dịch lấy tay điểm một cái danh sách, "Ta lo lắng chính là tại Götze đi về sau, nếu như ta cũng đi, đối Dortmund đả kích là phi thường to lớn, ta không hy vọng thấy như thế một màn. Mà lại, tại đã mất đi Götze về sau, Dortmund là chắc chắn sẽ không thả ta đi, coi như những câu lạc bộ đó mở ra giá trên trời, Dortmund cũng hẳn là sẽ không thả người. Nếu như đến lúc đó lại muốn ta đi ra cùng câu lạc bộ náo, ta đây là làm không được."

Schultz nghe vậy cũng nhẹ gật đầu: "Đây không phải là phong cách của ngươi, Chu Dịch."

"Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu —— mùa hè sang năm liền là World Cup, ở thế giới cúp trước đó, ta cần tại một cái ổn định trong hoàn cảnh, như thế mới có thể bảo chứng liên tục ra sân cơ hội, còn có thể duy trì trạng thái. Không có so Dortmund nơi tốt hơn. Nếu như bây giờ chuyển nhượng, địa phương mới hoàn cảnh mới, đủ loại thích ứng, sẽ đánh loạn ta lúc đầu sinh hoạt. Ta không thích như thế, lý do an toàn, vì ta có thể ở thế giới cúp bên trên có tốt nhất biểu hiện, ta lựa chọn lưu tại Dortmund." Chu Dịch lại cấp ra một cái khiến cho Schultz không cách nào cãi lại lý do.

Lý do này thậm chí so đầu thứ nhất đều càng mạnh mẽ hơn. Bởi vì World Cup đối với một người Trung Quốc cầu thủ tới nói vô cùng vô cùng trọng yếu, nó tầm quan trọng thậm chí vượt qua Champions League.

Cứ việc xuất hiện tại Trung Quốc đội còn không có đá vào World Cup vòng chung kết, thế nhưng tại Chu Dịch trong lòng, nếu như ngay cả World Cup vòng chung kết còn không thể nào vào được, chính mình cùng các bằng hữu tại châu Âu như thế cố gắng ý nghĩa ở đâu? Cho nên vô luận như thế nào, vòng chung kết là khẳng định phải tham gia.

Ánh mắt của hắn ngay từ đầu liền nhìn về phía Brazil.

Cái này hai đầu lý do dời ra ngoài, Schultz liền biết hôm nay cũng không cần lại thảo luận chuyển nhượng, năm nay mùa hè Chu Dịch đem tiếp tục lưu lại Dortmund.

Nhưng cũng không có nghĩa là chính mình liền đi một chuyến uổng công.

Tất nhiên không thảo luận chuyển nhượng, vậy có phải hay không muốn thảo luận một chút gia hạn hợp đồng đâu này?

Dortmund phương diện vẫn luôn có bức thiết nhu cầu, muốn cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng.

Nhất là đang nghe Götze bị Bayern Munich đào góc tường về sau, đối gia hạn hợp đồng Chu Dịch khát vọng liền càng cường liệt, bọn hắn sợ Chu Dịch cũng bị cái nào trung tâm huấn luyện cầu thủ  cho đào đi...

"... Dortmund hy vọng có thể tại mới hợp đồng bên trong hủy bỏ phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Vì thế, bọn hắn nguyện ý tại tiền thưởng, lương một năm phương diện đề cao mạnh tiêu chuẩn..."

"Đề cao bao nhiêu?" Chu Dịch hỏi.

Schultz vươn một đầu ngón tay.

Chu Dịch hỏi: "Lại thêm một triệu?"

Schultz liền vội vàng lắc đầu: "Lương một năm một ngàn vạn."

Chu Dịch hút miệng hơi lạnh, cái số này xác thực đem hắn hù dọa —— Dortmund câu lạc bộ lúc nào hào phóng như vậy rồi?

"Xác thực tới nói là câu lạc bộ phương diện cho ngươi tám trăm vạn, mặt khác hai triệu từ ngươi cùng câu lạc bộ chung nhau nhà tài trợ Puma công ty cho. Cộng lại một ngàn vạn." Schultz giải thích nói.

Như thế một nói rõ lí do, Chu Dịch bao nhiêu có thể hiểu, muốn để Dortmund câu lạc bộ trực tiếp xuất ra một ngàn vạn, đánh chết Chu Dịch hắn đều là không tin.

Chính mình làm Puma toàn cầu thủ tịch đại ngôn nhân, Puma công ty đương nhiên là hy vọng có thể đem Chu Dịch lưu tại Dortmund, bởi vì Dortmund cũng là Puma tài trợ đội bóng, Dortmund thành tích tốt, Puma liền có thể có lợi. Nếu như Chu Dịch rời đi Dortmund, dẫn đến Dortmund thành tích dưới đường đi trượt, đôi kia Puma nhãn hiệu hình tượng tới nói, cũng không có gì tốt chỗ.

Lương một năm một ngàn vạn là một cái hết sức mê người con số, một ngàn vạn Euro a, tương đương nhân dân tệ đó là một trăm triệu!

Một năm một trăm triệu người dân tệ, thu nhập như vậy, là người bình thường mấy chục đời đều chưa hẳn có thể kiếm được.

Cái số này so Chu Dịch hiện tại đích lương hàng năm lật ra còn nhiều gấp ba.

Người bình thường có cái này thu nhập, trực tiếp là có thể cân nhắc dưỡng lão.

Thế nhưng Chu Dịch lại cũng không tính tiếp nhận điều kiện này.

"Bán đứt điều khoản là khẳng định không có khả năng từ bỏ." Chu Dịch đi thẳng vào vấn đề nói với Schultz."Cụ thể bán đứt kim ngạch có thể thương lượng, nhưng cái này cái điều khoản nhất định phải có. Hiện tại ta hợp tác với Dortmund còn rất vui vẻ, nhưng tương lai thế nào ai cũng không biết, luôn luôn muốn làm một ít chuẩn bị. Lương một năm một ngàn vạn cái kia không quan trọng, ta không cần lương một năm một ngàn vạn, ta muốn mua gãy điều khoản."

"Được." Schultz không có phản đối, cứ việc cầu thủ tiền lương hắn có 5% rút thành, cho nên tiền lương càng cao, hắn rút thành thu nhập cũng càng cao, cầu thủ tiền lương bao nhiêu là trực tiếp quan hệ đến hắn thu nhập bao nhiêu.

Thế nhưng tại Chu Dịch tiền đồ trước mặt, hắn không có so đo ích lợi của mình được mất. Hắn rõ, ngắn hạn lợi ích so ra kém lần lợi ích lâu dài.

Chỉ cần hắn có thể từ trước đến nay Chu Dịch buộc chung một chỗ, kiếm ít điểm rút thành tính là gì? Trung Quốc chợ lớn như vậy, hắn còn muốn lấy về sau đi Trung Quốc khai thác chợ đây. Mà Chu Dịch liền là hắn tiến vào đã khai thác Trung Quốc thị trường chìa khóa vàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.