Chương  235: Gia hạn hợp đồng sách lược

Chương  235: Gia hạn hợp đồng sách lược

Một bữa cơm thời gian, Chu Dịch cùng Schultz đã quyết định năm nay mùa hè không chuyển nhượng, thế nhưng muốn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng. Kỳ thật Chu Dịch cũng có thể không gia hạn hợp đồng, dù sao hắn hợp đồng muốn tới 201 6 năm cả tháng bảy mới đến kỳ, khoảng cách bây giờ còn có ròng rã ba năm.

Hắn nếu quả như thật muốn đi, hắn cũng có thể chờ hợp đồng đến kỳ về sau, tự do chuyển nhượng. Mới ông chủ không cần cho Dortmund chuyển nhượng phí, cái kia là có thể tại lương một năm cùng đủ loại tiền thưởng bên trên nhiều muốn một chút.

Nhưng Chu Dịch cũng không tính làm như thế, tuy nói là Dortmund nuôi dưỡng hắn, cho hắn cơ hội, coi như hắn về sau muốn rời khỏi Dortmund, hắn cũng hy vọng có thể cho Dortmund một ít hồi báo.

Những này hồi báo ngoại trừ quán quân bên ngoài, tiền tài cũng tương đối quan trọng.

Nếu như mình có hướng một ngày muốn rời khỏi Dortmund, còn có thể vì Dortmund kiếm được một số lớn chuyển nhượng phí, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Lấy trước mắt cùng Dortmund hợp đồng bên trong ba ngàn vạn giải ước vàng thỏi khoản, đối với Chu Dịch lực ước thúc thật sự là quá thấp.

Nếu như nói bây giờ đang ở chuyển nhượng trên thị trường tuyên bố Chu Dịch chỉ cần ba ngàn vạn Euro là có thể mang đi, cái kia đoán chừng Dortmund câu lạc bộ cánh cửa đều sẽ bị đạp phá.

Mới 22 tuổi liền đã lấy được ba cái giải đấu quán quân, liên tục ba cái mùa giải trở thành Bundesliga trợ công vương, suất lĩnh Dortmund đá vào Champions League Top 8, Tứ Cường cùng trận chung kết. Có được biểu hiện như vậy, mới giá trị ba ngàn vạn sao?

Nếu như Chu Dịch không gia hạn hợp đồng, như vậy từ hôm nay năm mùa hè bắt đầu, Dortmund liền phải không ngừng đứng trước còn lại đội bóng quấy rối, nào sẽ để bọn hắn phiền phức vô cùng. Mà tại cái cuối cùng mùa giải trước khi bắt đầu, bán đứt điều khoản chính thức có hiệu lực, Chu Dịch gần như trong nháy mắt liền sẽ bị châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm phong thưởng, đến lúc đó Chu Dịch đầy đủ có thể giống như là Hoàng đế tuyển phi tử như thế, dù bận vẫn ung dung khiến cho những câu lạc bộ đó xuất ra tối ưu dày hợp đồng, cung cấp hắn lựa chọn . Còn Dortmund câu lạc bộ đây... Bọn hắn tại còn có thể bên cạnh vừa nhìn  chờ lấy lấy sau cùng quả ba ngàn vạn —— lúc trước cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng thời điểm còn cảm thấy rất nhiều, hiện tại cảm thấy ba ngàn liền cùng đuổi này ăn mày không có gì khác biệt...

Chu Dịch đối Dortmund còn có cảm tình, cho tới nay, kỳ thật Dortmund đãi hắn không tệ, hắn cũng không có tất lúc sắp đi để cho người ta chửi mình vong ân phụ nghĩa cái gì.

Đầu tiên hắn liền sẽ không giống Götze như thế tại mùa giải còn không có lúc kết thúc, liền quyết định chuyển nhượng đi chết địch.

Tiếp theo, hắn cũng hi vọng chính mình thời điểm ra đi, có thể tận lực giảm bớt Dortmund tổn thất.

Bất quá muốn gia hạn hợp đồng, cũng là có chú trọng. Mặc dù Chu Dịch đối Dortmund là có cảm tình, cũng không có nghĩa là Dortmund là có thể tại hợp đồng điều khoản bên trên muốn làm gì thì làm, cho dù là cứt cũng phải làm cho Chu Dịch ăn hết.

Chu Dịch cho Schultz ranh giới cuối cùng là, bán đứt điều khoản nhất định phải có, giá tiền có thể hơi cao một chút cũng không có vấn đề gì

Chu Dịch tin tưởng lấy thực lực của mình, coi như bội ước kim là giá trên trời, đến lúc đó cũng sẽ có trung tâm huấn luyện cầu thủ  nguyện ý móc. Nhưng nếu như không có cái này cái điều khoản, cái kia Chu Dịch cũng chỉ có thể mặc người chém giết, khiến cho Dortmund tùy ý quyết định bán hay không chính mình.

Hắn hiện tại mặc dù cùng Dortmund quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng trời mới biết mấy năm về sau lại là kết quả gì.

Lúc trước Shinji Kagawa tới Dortmund thời điểm, cùng Dortmund câu lạc bộ quan hệ không phải cũng là rất tốt sao? Về sau bởi vì gia hạn hợp đồng vấn đề trở mặt, Shinji Kagawa liền chuyển nhượng đi MU.

Nói cho cùng, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng. Hết thảy đều là lợi ích.

Lợi ích chung nhau thời điểm, mọi người quan hệ liền tốt, một khi có xung đột lợi ích, cái kia cho dù tốt quan hệ cũng chỗ không nổi nữa.

Chu Dịch cũng không thể cam đoan hắn tương lai cùng Dortmund mãi mãi cũng sẽ không lại trên lợi ích xung đột, cho nên hơi đề phòng thủ đoạn là nhất định phải có. Ý muốn hại người không thể có, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Căn cứ vào dạng này cân nhắc, bội ước vàng thỏi khoản nhất định phải có.

Chỉ cần có cái này cái điều khoản, lương một năm thấp một chút liền thấp một chút, Chu Dịch bây giờ không phải là hết sức quan tâm tiền, hắn đủ loại buôn bán tài trợ đều có thể hằng năm có cái mấy trăm vạn Euro thu nhập, lại thêm lương một năm, các loại tiền thưởng, kỳ thật cũng một ngàn vạn Euro.

Mà lại hắn cũng không phải loại kia đặc biệt ưa thích truy cầu vật chất người, tại Đức đến bây giờ đều vẫn là thuê phòng ở, không có mua phòng ốc, bằng lái bởi vì vẫn luôn không có đi thi, cho nên xe buýt cũng không có mua. Trước mắt không có bạn gái, tự nhiên cũng không cần tại nữ nhân trên người tiêu xài quá nhiều tiền. Trên bản chất hắn lại là một cái trạch nam, ở nhà đá chơi game, lên mạng tìm bằng hữu tâm sự, nghiệp dư sinh hoạt liền xem như nhiều màu nhiều sắc, hắn không có gì sống về đêm, cũng không thích ra ngoài cùng đủ loại người xã giao.

Cho nên kỳ thật, hắn kiếm nhiều tiền như vậy, chính hắn cũng người nhà của hắn cũng sớm đã mấy đời xài không hết.

Hắn đối tiền truy cầu cũng không có giống vừa mới xuất đạo thì như vậy bức thiết.

※※※

Giải đấu một vòng cuối cùng đã kết thúc, giải đấu quán quân tranh đoạt hết thảy đều kết thúc.

Dortmund cùng Bayern Munich tranh giành một cái mùa giải, vẫn là cười cuối cùng.

Ngoại trừ thụ nhất người chú mục quán quân thuộc về bên ngoài, giải đấu kết thúc còn kết thúc còn lại hồi hộp. Tỉ như âu chiến tư cách.

Bundesliga tổng cộng có được bốn quả Champions League danh ngạch, trong đó ba hạng đầu là trực tiếp tham gia đang thi đấu, mà hạng tư thì phải từ Champions League Qualifying treo lên.

Quán quân Dortmund tự nhiên là thu được trực tiếp tham gia đang thi đấu tư cách, giải đấu thứ hai Bayern Munich cũng là như thế.

Giải đấu cái thứ ba thuộc về tích 62 điểm Leverkusen.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 tại Champions League bị đào thải bị loại về sau, tại giải đấu bên trong toàn lực chạy nước rút, rốt cục tại cuối cùng dựng vào chuyến xe cuối. Bọn hắn lấy 52 điểm, bài danh thứ tư, thu được tham gia Champions League Qualifying tư cách. Mà cái này điểm tích lũy vẻn vẹn so giải đấu thứ năm cùng thứ sáu Freiburg, Frankfurt cao hơn một điểm...

Hai người sau cũng chỉ có thể đi tham gia European Cup.

Rớt hạng đội bóng cũng xác định hai chi, Hoffenheim cùng Furth thảm tao rớt hạng. Bài danh đếm ngược thứ ba Dusseldorf thì thu được tham gia trụ hạng cấp độ Play-off tư cách, nếu như bọn hắn có thể tại trụ hạng cấp độ Play-off bên trong đánh bại đối thủ, cũng còn có thể tiếp tục lưu lại Bundesliga bên trong.

Mùa giải kết thúc, đủ loại thống kê bài danh cũng liền nhao nhao ra lò.

Giải đấu bên trong tấn công hỏa lực mạnh nhất đội bóng là Bayern Munich, bọn hắn ba mươi bốn trận giải đấu đá vào 94 quả bóng, mặt khác đối thủ còn đưa bốn quả phản lưới nhà cho bọn hắn.

Mà Dortmund nhưng là tấn công hỏa lực thứ hai đột nhiên đội bóng, có 91 quả ghi bàn.

Toàn bộ Bundesliga, đây chính là Cấp Số 1 biểu hiện.

Còn lại đội bóng cùng bọn hắn hai chi đội bóng đều chênh lệch rất xa.

Tỉ như ghi bàn số thứ ba nhiều Leverkusen chỉ có sáu mươi lăm ghi bàn.

Cây săn bàn trên bảng, cuối cùng trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất người là Dortmund Lewandowski, hắn lấy 26 bóng thành tích lực áp Leverkusen Kiessling 25 bóng, tại giải đấu cây săn bàn trên bảng xếp hàng thứ nhất.

Trợ công bảng thứ nhất nhưng là Chu Dịch, hắn lấy hai mươi ba lần trợ công, hoàn toàn xứng đáng liên tục ba cái mùa giải trở thành Bundesliga trợ công vương.

Hắn dẫn trước ưu thế phi thường lớn —— trợ công số thứ hai nhiều Ribery cũng vẻn vẹn mười bốn lần trợ công, so Chu Dịch thiếu đi chín cái nhiều.

※※※

Giải đấu quán quân đã ôm vào lòng, Dortmund mùa giải này còn thừa lại cuối cùng một trận đấu, cái kia chính là Champions League trận chung kết.

Thời gian qua đi 10 sáu năm sau lần thứ nhất giết vào Champions League trận chung kết, Dortmund mùa giải này biểu hiện tại toàn bộ châu Âu đều nhấc lên một cỗ thanh xuân phong bạo. Rất nhiều người hi vọng bọn họ có thể dùng quán quân tới vì cái này mùa giải vẽ bên trên một cái trọn vẹn dấu chấm tròn.

Nhưng Bayern Munich cũng khó đối phó.

Tại lúc trước, Götze thương thế rốt cục một lần nữa đưa tới mọi người chú ý.

Tất cả mọi người hết sức quan tâm Götze phải chăng có thể tham gia Champions League trận chung kết.

Từ khi tại đối Bayern Munich đoạt giải quán quân then chốt trong chiến dịch lạp thương cơ đùi thịt về sau, Götze một mực vắng mặt Dortmund huấn luyện cùng thi đấu.

Tại giải đấu một vòng cuối cùng về sau, Götze đều còn không thể khôi phục cùng đội bóng hợp luyện, mà là tự mình một người tiến hành huấn luyện.

Cái này khiến hắn có thể hay không tham gia Champions League trận chung kết tiền cảnh trở nên mờ đi rất nhiều.

Cứ việc Chu Dịch biểu hiện hết sức xuất sắc, có thể đem Götze thụ thương ảnh hưởng bất lợi giảm xuống không ít. Nhưng nếu như Götze có thể ra sân, chẳng phải là có thể làm cho Dortmund đoạt giải quán quân hi vọng gia tăng?

Tại loại này cường cường trong lúc nói chuyện với nhau, dù là chỉ gia tăng một phần trăm ưu thế, cũng có thể quyết phân thắng thua.

Theo Champions League trận chung kết ngày tới gần, tất cả mọi người tại quan tâm vấn đề này.

Bất quá ngay tại trận chung kết trước ba ngày, Dortmund chính thức cuối cùng tuyên bố, Mario • Götze bởi vì không cách nào kịp thời khỏi bệnh, đem không có thể tham gia Champions League trận chung kết.

Tin tức vừa ra, mọi người cũng là thổn thức không thôi.

Tại bộc ra muốn đi Bayern Munich trước đó, Götze là đội bóng tuyệt đối chủ lực, đối đội bóng có thể tại giải đấu bên trong bảo trì đối Bayern Munich đuổi theo, cùng có thể đá vào Champions League trận chung kết, đều lập xuống công lao hãn mã.

Hắn đối đội bóng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Thế nhưng là tại cùng Bayern Munich trong trận đấu thụ thương, lại làm cho hắn tại thời điểm mấu chốt nhất nhao nhao vắng mặt. Trước là bỏ lỡ giải đấu tranh quan đụng đường thời khắc, tiếp xuống hiện tại lại phải vắng mặt Champions League trận chung kết, phải biết Dortmund có thể giết vào Champions League trận chung kết, cùng hắn tại bán kết hiệp 2 cái kia ghi bàn thế nhưng là chặt chẽ không thể tách rời.

Làm cầu thủ chuyên nghiệp, Götze cũng còn chưa từng có tham gia qua Champions League trận chung kết, hắn đem đội bóng đưa vào trận chung kết, chính mình lại nguyên nhân tổn thương vắng mặt trận chung kết.

Coi như hắn đã xác định muốn rời đi, chuyện này cũng thật sự là đầy đủ để cho người ta thương cảm.

Bất kể nói thế nào, Götze hiện tại vẫn là Dortmund cầu thủ, hắn cũng thật vì Dortmund quán quân mà dùng hết hết thảy —— đều liều thụ thương.

Cuối cùng, hắn lại không thể xuất hiện tại trận chung kết trên võ đài, vô luận cuối cùng Dortmund phải chăng đoạt giải quán quân, cái này cũng tuyệt đối là Götze người nhất đại bi kịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.