Chương  236: Trận chung kết đếm ngược

Chương  236: Trận chung kết đếm ngược

Götze đã xác định bỏ lỡ Champions League trận chung kết, đây là truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá nói chuyện say sưa chủ đề.

Nhưng đối với Bayern Munich tới nói, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái này vẫn còn không tính là là một tin tức tốt.

Nếu như nguyên nhân tổn thương thiếu trận trận chung kết không phải Götze, mà là Chu Dịch, cái kia Bayern Munich bên kia khẳng định phải một người làm quan cả họ được nhờ —— đây mới thực sự là tin tức tốt a!

Chỉ tiếc, lúc trước không có truyền ra cái gì có quan hệ Chu Dịch có thể sẽ vắng mặt trận chung kết tin tức.

Mặc dù hắn ban đầu ở đối Real Madrid thi đấu hư hư thực thực nhận qua tổn thương, mà lại tại cùng Real Madrid sau cuộc tranh tài, hắn cũng không có thu hoạch được cái gì nghỉ ngơi cơ hội, một mực làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Cho nên Bayern Munich phương diện hết sức hi vọng thụ thương chính là Chu Dịch.

Liên quan tới Götze vắng mặt trận chung kết chuyện này, tại dư luận, fans hâm mộ bên trong có một loại "Âm Mưu Luận" —— cho rằng Götze đang dùng phương thức như vậy để trốn tránh cùng dưới mùa giải mới ông chủ ở giữa trực tiếp tiếp xúc, tránh cho xấu hổ.

Không lại chỉ là một lần lạp thương, vì cái gì liền trực tiếp mùa giải báo tiêu đâu này?

Götze có phải thật vậy hay không tránh chiến, không có ai biết, Götze cũng không có ở bất kỳ trường hợp nào đáp lại qua vấn đề này, hay là hắn cảm thấy loại vấn đề này là càng bôi càng đen, lại hoặc là hắn khinh thường trở về đáp loại vấn đề này.

Hắn chỉ là đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị không thể cùng mình các đồng đội kề vai chiến đấu, hắn thấy hết sức uể oải cùng thống khổ, nhưng hắn sẽ trên khán đài vì mình các đồng đội ủng hộ, đồng thời hi vọng Dortmund có thể đánh bại Bayern Munich, thu hoạch được quán quân.

Đây cũng là rất bình thường trả lời.

Götze cũng không thể nói hắn không hy vọng Dortmund thắng a? Hắn có ngốc cũng ngốc không đến loại tình trạng này đi.

Tại Götze xác định không cách nào tham gia trận chung kết về sau, Chu Dịch cũng bị phóng viên đã hỏi tới vấn đề này.

"Ta biết đối với một trái thành viên tới nói, có thể tham gia Champions League trận chung kết, trọng yếu bao nhiêu. Cho nên Mario không có thể tham gia trận chung kết, cái này thật sự là rất tiếc nuối. Chúng ta sẽ ở trong trận đấu toàn lực ứng phó, sau đó cầm một cái quán quân trở về cho Mario."

Chu Dịch trả lời cũng rất trung quy trung củ.

Có phóng viên đến hỏi Klopp, Götze thụ thương sẽ hay không đối đội bóng tại trong trận chung kết biểu hiện mang đến cái gì bất lợi ảnh hưởng.

Đối với cái này Klopp nói: "Đương nhiên sẽ, nhưng ta tin tưởng còn lại cầu thủ đều sẽ tận lực đền bù cái này bất lợi ảnh hưởng. Chúng ta là một chi đội bóng, một cái chỉnh thể."

Đồng dạng là vô cùng chính thức trả lời

Mà đồng dạng

Tại Bayern Munich bên kia, cũng không có cái gì khác người ngôn luận.

Tại mùa giải này trọng yếu nhất một trận tỷ thí tiến đến trước đó, cái này hai chi bóp cả một cái mùa giải đội bóng, tựa hồ chợt đều trở nên bình thản cùng cẩn thận.

Như thế khiến cho có ít người thấy hết sức không thích ứng.

Nhưng cái này hay là liền là trong truyền thuyết trước khi mưa bão tới bình tĩnh đi.

※※※

Đội bóng cùng đội bóng ở giữa tương đối là bình tĩnh, thế nhưng tại fans hâm mộ bên trong, loại an tĩnh này liền không tồn tại nữa. Vô luận là tại Trung Quốc trên internet, vẫn là tại Đức lớn quán rượu nhỏ bên trong. Dortmund cùng Bayern Munich trận này trận chung kết, cũng sớm đã khiến cho hai bên fans hâm mộ xào lên trời.

Tại Trung Quốc, duy trì Chu Dịch rất nhiều người, nhưng cũng không phải trăm phần trăm, dù sao vẫn là có chút người tịnh không để ý Chu Dịch có thể đoạt giải, mà càng để ý mình thích đội bóng phải chăng có thể đoạt giải quán quân. Thế là song phương người ủng hộ ngay tại trên mạng mở xé.

Loại này trên internet luận chiến, luôn luôn có khả năng nhất hấp dẫn người ánh mắt.

Tổng thể tới nói, duy trì Chu Dịch người chiếm cứ thượng phong. Cái này cũng rất bình thường, cẩn thận suy nghĩ một chút, đây là Trung quốc Internet, lên mạng trên cơ bản đều là người Trung Quốc, bọn hắn đương nhiên sẽ duy trì một người Trung Quốc cầu thủ, dù là những người này căn bản không biết Dortmund là từ đâu tới, nhưng chỉ cần bên trong lại Trung Quốc cầu thủ, vậy liền ủng hộ vô điều kiện.

Cho nên những cái kia y nguyên duy trì Bayern Munich tử trung phấn thật chính là vô cùng khó được —— tại dạng này dư luận hoàn cảnh lớn dưới, bọn hắn vẫn là ủng hộ một chi không có trúng nước cầu thủ đội bóng, cái này là chân ái.

Ngoại trừ trên internet nhiệt nóng xào bên ngoài, truyền thống truyền thông đối trận đấu này cũng là phi thường quan tâm.

Có Champions League trực tiếp quyền Đài truyền hình trung ương, không chỉ có đem đối trận đấu này tiến hành hiện trường trực tiếp, còn phái một cái giải thích đoàn đội trực tiếp đi hiện trường giải thích thi đấu —— loại đãi ngộ này cũng không phổ biến, mặc dù Champions League trận chung kết mỗi năm đều có, nhưng cũng không phải là mỗi năm Đài truyền hình trung ương đều sẽ tiến hành hiện trường giải thích.

Hiện trường giải thích cảm giác cùng tại vạn dặm xa diễn truyền bá trong phòng, nhìn chằm chằm màn hình lớn TV giải thích, cảm giác kia là hoàn toàn khác biệt. Xướng ngôn viên lại nhận chỗ hoàn cảnh bầu không khí ảnh hưởng, tại cái kia ồn ào trong hoàn cảnh, rất dễ dàng liền nhiệt huyết sôi trào lên, giải thích tự nhiên là sẽ càng có mạnh mẽ càng đặc sắc.

Ngoài ra, Đài truyền hình trung ương còn từ trận chung kết bắt đầu trước một tuần, liền tại tiến hành theo dõi báo cáo.

Mỗi ngày đều có mười lăm phút tiết mục truyền ra, đưa tin hai chi đội bóng chuẩn bị chiến đấu tình huống.

Có Đài truyền hình trung ương phóng viên cùng tổ quay phim đã đóng tại Dortmund cùng Munich hai địa phương.

Ngoài ra, bọn hắn còn chạy khắp châu Âu, phỏng vấn Chu Dịch tại châu Âu đội tuyển quốc gia các đồng đội. Dương Mục Ca, Hà Ảnh, Tôn Phán cùng Quách Nộ dựa theo trình tự xuất hiện tại đếm ngược tiết mục bên trong, cùng Trung Quốc trước máy truyền hình người xem fans hâm mộ bóng đá nói một chút trong mắt bọn họ Chu Dịch. Trong này Tôn Phán là cùng Chu Dịch tại Champions League bên trong giao thủ qua, lời hắn nói càng có sức thuyết phục.

"... Ta đương nhiên hi vọng Chu Dịch có thể cầm quán quân. Bằng không ta thua bởi hắn chẳng phải không có ý nghĩa sao? Có thể đánh bại ta Tôn Phán người, chỉ có thể là quán quân!" Tôn Phán tại trong màn ảnh ngưu bức hống hống nói.

Tương tự như vậy đếm ngược như thế theo dõi đưa tin, để cho người ta có phần có một loại "Gió thổi báo giông bão sắp đến" cảm giác.

Cũng làm cho mọi người càng thêm chờ mong trận này Champions League trận chung kết.

Đây chính là kỳ trước Champions League trận chung kết chưa từng có hưởng thụ qua đãi ngộ.

Vì cái gì có thể có đãi ngộ như vậy, đương nhiên là bởi vì giới này Champions League trong trận chung kết sẽ xuất hiện một tên Trung Quốc cầu thủ, trong lịch sử lần đầu có Trung Quốc cầu thủ tham gia Champions League trận chung kết.

Ảnh hưởng này lực cùng ý nghĩa là phi thường lớn.

Liền ngay UEFA chính thức Website đều tại trận chung kết trước phát biểu đối Chu Dịch bài tin tức, cùng với khác mấy thiên văn chương, đều nói tới Chu Dịch tham gia Champions League trận chung kết.

Bởi vì Chu Dịch, khiến cho trận này Champions League trận chung kết càng thêm bị người chú mục.

Đương nhiên, Chu Dịch có thể như thế quan tâm, không hề chỉ là bởi vì hắn là một người Trung Quốc cầu thủ. Một người Trung Quốc cầu thủ xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu, tuy hết sức hiếm có. Thế nhưng tại lúc trước hắn, Park Ji Sung còn trở thành cái thứ nhất xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu Á Châu cầu thủ đâu  ấn lý thuyết, đây không phải là càng không tầm thường thành tựu sao?

Chu Dịch chỉ là đại biểu Trung Quốc, mà Park Ji Sung đại biểu là toàn bộ Á Châu.

Vậy tại sao tại Park Ji Sung trên người không có dạng này oanh động hiệu ứng đâu này?

Bởi vì Chu Dịch không chỉ có riêng chỉ là Dortmund tham gia Champions League trận chung kết một cầu thủ mà thôi, hắn vẫn là Dortmund hạch tâm, là Dortmund có thể một đường giết tới Champions League trận chung kết tới trọng yếu công thần. Hắn đối Dortmund tầm quan trọng là Park Ji Sung không thể so sánh, Park Ji Sung tại MU mặc dù cũng đánh qua chủ lực, nhưng tuyệt đối không phải hạch tâm.

Trên thực tế Park Ji Sung duy nhất một lần nâng…lên Champions League cúp một lần kia, cũng là Á Châu cầu thủ duy nhất một lần nâng…lên Champions League cúp, hắn cũng không có trúng tuyển MU Champions League trận chung kết danh sách lớn.

MU không có Park Ji Sung, cũng có thể giành được Champions League trận chung kết.

Nhưng nếu như Dortmund không có Chu Dịch, liên có thể hay không vào Champions League trận chung kết cái kia cũng không tốt nói.

※※※

Tại Champions League trận chung kết một ngày trước, Trung quốc trên internet liên quan tới Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa chiến tranh đã hết thảy đều kết thúc, nhân số bên trên ở vào tuyệt đối thế yếu, "Đại nghĩa" bên trên lại không chiếm tiện nghi Bayern Munich fans hâm mộ thua. Tại Weibo dạng này xã giao truyền thông bên trên, sốt dẻo nhất chủ đề là "Champions League trận chung kết chi dạ vì Chu Dịch ủng hộ" .

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá dùng đủ loại phương thức đến cho Chu Dịch ủng hộ, đủ loại cùng thể dục có quan hệ không quan hệ công ty cũng thừa cơ marketing.

Có giơ vì Chu Dịch ủng hộ thẳng tấm tự chụp truyền đến trên mạng. Thú vị ven đường phỏng vấn hỏi bọn hắn đối trận này Champions League trận chung kết thấy thế nào. Còn có đủ loại marketing hào mượn cơ hội làm rút thưởng, nói chỉ cần Dortmund có thể thắng quán quân, liền từ phát Weibo người trong rút ra mấy người đưa tặng đủ loại phần thưởng...

Thật là nóng náo cực kì. Một ngày này, đoán chừng rất nhiều người đều không tâm tư đi làm đi học, chỉ cần có rảnh rỗi đều sẽ dùng điện thoại, máy tính xoạt lấy Weibo, xem náo nhiệt.

Vào lúc ban đêm, khoảng cách Champions League trận chung kết bắt đầu chỉ có mấy giờ thời điểm, Đài truyền hình trung ương truyền ra theo dõi báo cáo cuối cùng đồng thời tiết mục, lần này tiết mục nhân vật chính là Chu Dịch.

Nhưng cũng không phải là nghĩ trước đó mấy kỳ như thế, khiến cho Chu Dịch ngồi tại màn ảnh trước tiếp nhận phỏng vấn —— cân nhắc đến giải thi đấu sắp đến, đài truyền hình cũng không có đi tìm Chu Dịch tiếp nhận phỏng vấn, sợ ảnh hưởng đến hắn chuẩn bị chiến đấu. Trên thực tế liền coi như bọn họ đi tìm, Dortmund câu lạc bộ cũng là sẽ không đồng ý, mà Chu Dịch cũng hơn nửa sẽ không tiếp nhận cuộc phỏng vấn này thỉnh cầu.

Cho nên cái này đồng thời tiết mục, mặc dù là lấy Chu Dịch làm chủ sừng, nhưng xác thực thông qua còn lại góc độ tới bày ra Chu Dịch mùa giải này tại Champions League bên trong lịch trình, bao quát hắn ở trong trận đấu màn ảnh, cùng tại lúc trước sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn đoạn ngắn, cùng đối với những khác người phỏng vấn —— lần này Đài truyền hình trung ương thật đúng là hạ thời gian, tại Dortmund đầu đường phỏng vấn những cái kia bình thường Dortmund fans hâm mộ, còn chạy tới phỏng vấn đồng hành của mình, những cái kia đưa tin Dortmund trung ngoại các phóng viên, bọn hắn còn phỏng vấn Đức đài truyền hình xướng ngôn viên Marcel • Leif, khiến cho hắn tới nói chuyện đối Chu Dịch cách nhìn.

Có thể tìm nhiều người như vậy, có thể thấy được Đài truyền hình trung ương ở phương diện này vẫn rất có ý nghĩ.

Thông qua những này "Ngoại nhân" giảng thuật, khiến cho Trung quốc fans hâm mộ bóng đá càng toàn phương vị hiểu rõ Chu Dịch, đồng thời mang theo mọi người một lần nữa xem Chu Dịch mùa giải này Champions League hành trình.

Về sau nghe nói cái này đồng thời tiết mục tỉ lệ người xem khá cao, cái này cũng là chuyện đương nhiên...

Đây chính là áp trục.

Cái này kỳ tiết mục kết thúc về sau, người chủ trì cuối cùng nhắc nhở mọi người không nên quên ngày mai rạng sáng giờ Bắc kinh hai điểm 45 Champions League trận chung kết, mà Đài truyền hình trung ương trực tiếp nhưng là từ một chút lại bắt đầu.

Đến lúc đó cái này trực tiếp đoán chừng là từ đám cầu thủ tại khách sạn leo lên xe buýt lại bắt đầu.

※※※

Đem toàn bộ thế giới cũng bắt đầu chờ mong cái này trận thời điểm tranh tài,  Chu Dịch cùng hắn các đồng đội đang nghỉ trưa.

Kỳ thật cũng không phải hết thảy cầu thủ đều biết thành thành thật thật đi ngủ, nhưng Chu Dịch là thật lên giường đi ngủ.

Hắn ngủ mục đích cũng không phải là vì nghỉ ngơi dưỡng sức, mà là vì nắm chặt thời gian tiếp tục tại trong thế giới giả lập lại cùng Bayern Munich nhiều luận bàn một chút.

Từ khi giải đấu kết thúc về sau, Chu Dịch tại trong không gian ảo đối thủ cũng chỉ còn lại có Bayern Munich, hắn đã ở chỗ này cùng Bayern Munich không biết đá bao nhiêu trận đấu.

Kết quả trên cơ bản đều là chia năm năm, Dortmund thắng cùng thua xác suất đều không khác mấy.

Ý vị này tại thực tế trong trận đấu, cũng sẽ là một trận thế lực ngang nhau đọ sức.

Tranh tài như vậy liền có rất lớn tính ngẫu nhiên, Chu Dịch muốn chuẩn bị sẵn sàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.