Chương  237: Trận chung kết trước động viên

Chương  237: Trận chung kết trước động viên

Đem Dortmund đám cầu thủ từ trong tửu điếm đi tới, chuẩn bị lên xe thời điểm, bên ngoài vây quanh Dortmund fans hâm mộ bóng đá vang lên một hồi tiếng hoan hô.

Các phóng viên trong tay máy chụp ảnh đèn flash liên tiếp sáng lên.

Tại những này fans hâm mộ cùng phóng viên bên trong, cũng không ít Trung Quốc gương mặt. Trung Quốc phóng viên là tới báo đạo Chu Dịch, đây là công tác của bọn hắn, mà Trung quốc fans hâm mộ bóng đá thì thuần túy là đến cho Chu Dịch ủng hộ.

Tại Champions League trận chung kết hai bên đều ra lò về sau, nghe nói tại Trung Quốc bên trong, có một ít hết sức có sinh ý ánh mắt người liền làm một cái "Hiện trường nhìn Champions League trận chung kết, vì Chu Dịch ủng hộ" châu Âu mấy ngày du lịch du lịch hạng mục, nghe nói sinh ý rất hot.

Nhưng là có thể tới châu Âu du lịch dễ dàng, vé máy bay, gian phòng cái gì đều muốn nói, hết lần này tới lần khác Champions League trận chung kết vé vào cửa khó mua.

Cho nên kỳ thật có thể tới Luân Đôn Wembley đại cầu trận nhìn Champions League trận chung kết người là số ít.

Nhưng mặc dù như thế, cũng y nguyên có không ít Trung Quốc fans hâm mộ nguyện ý dùng nhiều tiền tới Luân Đôn, dù là chỉ có thể ở Dortmund toàn đội sở hạ giường bên ngoài quán rượu chờ, xa xa nhìn một chút Chu Dịch, dù là chỉ có thể ở Luân Đôn tửu quán hoặc là trong tửu điếm thu nhìn trực tiếp truyền hình. . . Bọn hắn đều nguyện ý.

Đây là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá bị đè nén đã lâu nhiệt tình.

Trước kia Champions League trận chung kết, cũng không phải là không có Trung Quốc fans hâm mộ đi hiện trường quan chiến, đó là đem quả bóng cùng dân tộc cảm giác tự hào liên hệ tới về sau, chỗ bạo phát đi ra năng lượng liền thật sự là lớn đến kinh người.

Đây là Trung Quốc cầu thủ lần thứ nhất xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên võ đài, chỉ một điểm này, liền đầy đủ khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chịu kích động.

Ngoại trừ từ Trung Quốc tới fans hâm mộ du khách bên ngoài, còn có không ít ở nước Anh, châu Âu Trung Quốc du học sinh, trong bọn họ có không ít người cũng đều là fans hâm mộ.

Còn lại đám cầu thủ từ trong đại sảnh đi ra, trong tiếng hoan hô, nhiều lắm là cũng chính là phất phất tay. Mà Chu Dịch khi nhìn đến những cái kia những đồng bào về sau, thì dứt khoát đi qua, cùng bọn hắn tới một cái chụp chung lưu niệm.

Sau đó hắn tại mọi người thân thiết ủng hộ âm thanh bên trong, leo lên xe buýt.

※※※

"Chu Dịch còn chạy tới cùng fans hâm mộ bóng đá hợp quả bóng dáng, nhìn qua hết sức buông lỏng, tâm tình cũng không tệ. Đây là một dấu hiệu tốt. . ." Tại Bắc Kinh hậu phương diễn truyền bá trong phòng, người chủ trì mới vừa cùng khách quý nhóm cùng một chỗ xem hết từ tiền phương phát trở về thời gian thực đưa tin.

"Bất quá Chu Dịch nhất quán như thế. Ta còn thực sự chưa từng nhìn thấy hắn có khẩn trương lúc. . ." Một vị khách quý nói ra.

"Một số thời khắc thật làm cho người khó mà tin được đây chỉ là một 22 tuổi người trẻ tuổi.

" một tên khác khách quý Bạch Tùng Nham cảm thán nói."Trong nước cái tuổi này cầu thủ có ai có hắn dạng này Đại tướng phong phạm a?"

"Tôn Phán bọn hắn cũng không tệ. . ." Người chủ trì nói.

"Đương nhiên đương nhiên." Bạch Tùng Nham liên tục gật đầu, "Nhưng bọn hắn cho người cảm giác, cùng Chu Dịch cho người cảm giác còn là không giống nhau. Chu Dịch thật sự có một loại vượt qua tuổi tác thành thục, hắn mới 22 tuổi, nhưng đã là Dortmund hạch tâm, ta cho là hắn cũng là đội tuyển quốc gia tương lai mười năm hạch tâm."

Bạch Tùng Nham đối Chu Dịch đánh giá rất cao, bất quá hắn vốn là hết sức ưa thích Chu Dịch, đây cũng không phải là bí mật gì. Làm một cái fans hâm mộ, hắn cũng không ít tham gia qua đủ loại cùng quả bóng có liên quan tiết mục, tại những này tiết mục bên trong, hắn đều không chỉ một lần khích lệ qua Chu Dịch.

Trước đó hắn thậm chí cho rằng nếu như ai Trung Quốc cầu thủ bên trong ai có khả năng nhất thu hoạch được giải quả bóng vàng, vậy tuyệt đối liền là Chu Dịch.

Cái này đánh giá khá cao.

Mà bây giờ, nhìn xem Chu Dịch phát triển quỹ tích, tựa hồ vẫn thật sự cùng Bạch Tùng Nham đánh giá hết sức phù hợp.

※※※

Đem đám cầu thủ đến sân bóng thời điểm, Wembley đại cầu bên ngoài sân mặt đã là người ta tấp nập.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là màu vàng đen Dortmund fans hâm mộ cùng màu đỏ trắng Bayern Munich fans hâm mộ.

Hai chi đội bóng fans hâm mộ vẫn chưa hoàn toàn vào sân đâu, liền đã tại sân bóng bên ngoài trên quảng trường dính chắc rồi.

Cái này mùa giải, Dortmund cùng Bayern Munich thật sự là run rẩy ròng rã một cái mùa giải. Từ mùa giải mới bắt đầu Super Cup bắt đầu, hai chi đội bóng trực tiếp cạnh tranh liền mở ra tấm màn lớn, cái này cạnh tranh đầy đủ liền là hai nhà bọn họ sự tình, còn lại đội bóng căn bản không chen vào lọt.

Super Cup cùng German Cup bên trên, đều là Bayern Munich thắng Dortmund.

Thế nhưng tại trọng yếu nhất giải đấu bên trong, Dortmund lại tại thời khắc cuối cùng nghịch chuyển thủ thắng, cho Bayern Munich nặng nề một kích.

Bây giờ Champions League trận chung kết, chẳng qua là đem hai chi đội bóng tại Đức trong nước cạnh tranh đem đến toàn bộ châu Âu sân khấu lớn này.

Đến mức có truyền thông trêu chọc 2012- 2013 mùa giải châu Âu quả bóng, kỳ thật liền là Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa cạnh tranh ghi chép.

Còn có truyền thông lo lắng hai chi đội bóng ở trong nước giao thủ nhiều lần như vậy, quá quen thuộc, sẽ hay không khiến cho trận này Champions League trận chung kết không có hồi hộp, không đủ đặc sắc.

※※※

Hai bên cầu thủ làm nóng người hoàn tất, về tới riêng phần mình trong phòng thay quần áo.

Hai vị huấn luyện viên trưởng muốn đối trận đấu này làm ra chuẩn bị cuối cùng nghiệp vụ.

"Tốt, các bạn đồng hành, đều buông xuống trong tay các ngươi việc, nghe ta nói." Tại Dortmund trong phòng thay quần áo, cái cuối cùng tiến đến mãi mãi cũng là bọn hắn huấn luyện viên trưởng Klopp, hắn còn thuận tiện đóng cửa lại, sau đó vỗ tay lớn tiếng nói.

Hết thảy đang đang bận rộn Dortmund đám cầu thủ đều ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn lấy hắn.

"Không hề nghi ngờ, đây là chúng ta mùa giải này trọng yếu nhất một trận đấu, tầm quan trọng thắng qua bất luận cái gì một trận giải đấu. Bởi vì trận đấu này quyết định ai sẽ trở thành châu Âu chi vương." Klopp bắt đầu nói ra."Bên ngoài có người lo lắng chúng ta tại lấy được giải đấu quán quân về sau, có phải hay không liền sẽ khuyết thiếu một chút động lực. . . Nhưng ta biết các ngươi, trong các ngươi không ai thoả mãn với chỉ là cầm quả giải đấu quán quân. Chúng ta cái này ba cái mùa giải đến, mỗi cái mùa giải đều là giải đấu quán quân, nhưng vậy thì thế nào? Mục tiêu của chúng ta liền là Champions League quán quân!"

Klopp mở ra tay.

"Nói thật, ta chỉ lo lắng một chút —— chúng ta tại giải đấu bên trong đánh bại Bayern Munich, có thể hay không để cho chúng ta thấy buông lỏng? Có thể hay không để cho chúng ta khinh địch? Ta cảm thấy đây là rất có thể. Còn nhớ rõ tại quá khứ một tuần lễ bên trong, ta không chỉ một lần nhắc nhở các ngươi quên giải đấu sao? Phải biết, Champions League cùng trong nước giải đấu là hoàn toàn không giống hai hạng thi đấu, chúng ta có thể tại giải đấu bên trong đánh bại Bayern Munich, đồng thời không có nghĩa là chúng ta cũng có thể tại Champions League bên trong làm như thế. Nếu như không trăm phần trăm đầu nhập, như vậy cuối cùng thua chính là chúng ta!"

Klopp ngữ khí nghiêm nghị lại.

"Thời gian qua đi 16 năm một lần nữa trở lại cái này sân khấu, chúng ta vẻn vẹn tới 'Từng du lịch qua đây' sao? Không! Đương nhiên không! Chúng ta khắc phục nhiều như vậy khó khăn, liền chỉ là vì tới bắt quả á quân sao? Không! Đương nhiên không!" Klopp dùng sức huy động nắm đấm, hắn ngôn ngữ tay chân cùng dõng dạc ngữ khí lây nhiễm trong phòng thay quần áo Dortmund đám cầu thủ."Cái này mùa giải, chúng ta tại giải đấu bên trong cái sau vượt cái trước, lấy được quán quân. Hiện tại còn kém một bước cuối cùng, không cần cho tuyệt vời này mùa giải lưu lại bất luận cái gì một chút xíu tiếc nuối! Như thế, đem một số năm sau, các ngươi lại nhớ lại khởi 2012- 2013 mùa giải, các ngươi sẽ tự hào với mình không có tiêu xài lãng phí thời gian, bỏ ra tất cả cố gắng, đồng thời thu hoạch chuyện đương nhiên hồi báo!"

Cùng lúc đó, tại Bayern Munich trong phòng thay quần áo, Heynckes cũng tại cho mình đám cầu thủ làm lấy động viên: "Ta biết bên ngoài bây giờ có như thế một cái quan điểm —— đây là một trận báo thù chi chiến. Bởi vì tại giải đấu bên trong, bọn hắn đánh bại chúng ta, để cho chúng ta tại dẫn trước một cái mùa giải dưới tình huống, vứt bỏ giải đấu quán quân. Ta không phủ nhận cái quan điểm này, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đúng là báo thù. Nhưng ta có một loại khác cái nhìn, ta cho rằng cái này đồng thời cũng là trận cứu rỗi chi chiến."

Lão soái nhìn quanh chính mình đám cầu thủ.

"Từ năm 2010 tính lên, đây là chúng ta tại thời gian bốn năm bên trong lần thứ ba giết vào Champions League trận chung kết, cái này sân khấu chúng ta không xa lạ gì, nhưng chúng ta lại luôn cho người khác làm vật làm nền. Năm 2010 là Inter Milan, năm ngoái là Chelsea. Hai giới Champions League trận chung kết thất bại, đối với chúng ta ảnh hưởng rất lớn. Á quân tựa hồ trở thành đặt ở tất cả chúng ta trong lòng bên trên một tảng đá lớn. Không có một chi đội bóng trong khoảng thời gian ngắn giết vào hai lần Champions League trận chung kết đều thất bại dưới tình huống, còn có thể có dũng khí đối mặt lần thứ ba khiêu chiến. Nhưng ta rất tình nguyện tiếp nhận dạng này khiêu chiến, trong mắt của ta, có thể trong vòng bốn năm ngã ba Champions League trận chung kết Bayern Munich là phi thường cường đại, có thể đánh bại chúng ta chỉ có chính mình. Cùng bảo hôm nay trận này trận chung kết là cùng Dortmund tác chiến, còn không bằng nói là tại cùng ta của quá khứ nhóm tác chiến, cùng bao phủ tại đỉnh đầu chúng ta bên trên bóng mờ tác chiến. Nếu như chúng ta lần thứ ba ngã xuống, rất nhiều người sẽ nói đây chính là chúng ta mệnh. Nhưng các ngươi cam tâm sao?"

Trong phòng thay quần áo không có tiếng người âm, nhưng Heynckes cũng đã từ trước tới giờ không thiếu cầu thủ trong mắt thấy được không cam lòng ngọn lửa đang thiêu đốt.

"Trên thế giới có rất nhiều cường giả, bọn hắn có thể đánh bại đếm không hết đối thủ, nhưng ta nhận vì cường giả chân chính là có thể chiến thắng mình người. Hôm nay, các ngươi có một cái cơ hội như vậy, làm cường giả chân chính, cảm tạ thượng đế đem cơ hội này đặt ở các ngươi trước mặt, xin đừng nên để nó cứ như vậy không công chạy trốn."

Có cầu thủ kích động đứng lên, cao giọng hô: "Lần này nhất định phải thắng!"

"Thắng lợi thuộc tại chúng ta! Khiến cho đáng chết vận mệnh gặp quỷ đi thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.