Chương  238: Trận chung kết mở màn

Chương  238: Trận chung kết mở màn

Đem hai bên cầu thủ đều đứng tại cầu thủ trong thông đạo chờ đợi ra sân thời điểm, giữa bọn hắn không có nói chuyện với nhau, tất cả đều trầm mặc lại nghiêm túc đứng tại đội ngũ của mình bên trong. Cái này hai chi đội bóng ở cái này mùa giải bên trong thật sự là từ đầu đến đuôi địch nhân, bọn hắn cạnh tranh lan tràn đến tất cả khu vực, loại này đối địch cảm xúc khiến cho hai bên thấy lẫn nhau đều không có gì hảo sắc mặt.

Tại đám cầu thủ đứng tại cầu thủ trong thông đạo chờ đợi ra sân thời điểm, ở bên ngoài nhìn trên đài, song phương fans hâm mộ đã kéo ra so tài đại mạc.

Lần này hai chi đội bóng fans hâm mộ quả chiếm cứ một tòa khung thành hậu phương khán đài.

Đồng thời đều ở địa bàn của mình dựng lên to lớn TIFO.

Dortmund bên này đầu tiên là fans hâm mộ bóng đá dùng màu vàng cùng màu đen trang giấy ghép thành một bức to lớn bối cảnh, màu đen bối cảnh bên trên là màu vàng "97" .

Đây là năm 1997 ý tứ, một năm kia Dortmund lấy được bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử đầu tiên Champions League quán quân, tại trong trận chung kết bọn hắn 3: 1 đánh bại Juventus. Tiếp theo, một bộ khổng lồ TIFO từ khán đài dưới đáy chậm rãi dâng lên, là Riddle, Ricken cùng công huân huấn luyện viên Hitzfeld giơ lên Champions League cúp một màn, tràng diện cực kỳ rung động.

Cũng hấp dẫn đại lượng ánh mắt cùng camera, máy chụp ảnh màn ảnh.

Dortmund fans hâm mộ là phi thường giỏi về dùng loại thủ đoạn này tới kiến tạo bầu không khí.

Cùng nhau tương đối, Bayern Munich bên kia TIFO liền hơi kém chút, bọn hắn TIFO mặc dù cũng hết sức to lớn, nhưng chỉ là trải trên khán đài, không giống Dortmund bên này còn có "Truyện tranh" hiệu quả.

Cho nên tại lúc trước fans hâm mộ trong quyết đấu, Bayern Munich tạm thời xảy ra hạ phong.

Trung Quốc các phóng viên thấy cảnh này, cũng nhịn không được cảm thán: "Vẫn là Dortmund fans hâm mộ sẽ chơi. . ."

Đem khổng lồ TIFO đầy đủ thăng lên cố định về sau, hiện trường cũng vang lên Champions League khúc chủ đề, ý vị này hai bên cầu thủ muốn ra sân!

Này thời gian nắm vừa đúng, thật giống như Champions League khúc chủ đề là vì Dortmund cái này TIFO tấu vang lên như thế. Loại này trùng hợp thật làm cho người hoài nghi Dortmund fans hâm mộ có phải hay không đã trước giờ luyện tập qua rất nhiều lần. . .

Chỉ là cái này TIFO ra sân, liền để Dortmund fans hâm mộ đầu ngọn gió lấn át Bayern Munich fans hâm mộ, đối diện khán đài Bayern Munich fans hâm mộ rất là khó chịu.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách, cái này ra sân xác thực không có Dortmund fans hâm mộ có ý mới.

Bọn hắn cũng chỉ có thể trông cậy vào chính mình đội bóng ở trong trận đấu đánh bại, tốt cho bọn họ tốt xuất ngụm ác khí.

Đến lúc đó bọn hắn lại thế nào chế giễu Dortmund fans hâm mộ

Đối phương cũng không có khả năng đánh lại.

※※※

Tại Champions League khúc chủ đề bên trong, hai bên cầu thủ tại trọng tài tổ dẫn đầu dưới đi vào sân bóng, trong lúc nhất thời tiếng hoan hô như sấm động, gần như đè lên thông qua loa phát ra tiếng âm nhạc.

"Người xem bằng hữu! Hai bên cầu thủ hiện tại ra sân!" Hạ Bình tại hiện trường kích động nói ra, hắn liều mạng cất cao giọng, để tránh thanh âm của mình bị áp chế lại. Đây chính là hiện trường giải thích cùng ở hậu phương giải thích khác biệt, ở hậu phương diễn truyền bá trong phòng, từ hiện trường truyền tới thanh âm phải đi qua một ít xử lý, khiến cho hiện trường thanh âm không có lớn như vậy, TV người xem là có thể không tốn sức chút nào nghe được xướng ngôn viên thanh âm. Tại dưới tình huống như vậy, xướng ngôn viên ngoại trừ đang giải thích ghi bàn thời điểm, trên cơ bản là không cần khàn cả giọng.

Thế nhưng tại hiện trường, gần như nói mỗi câu lời nói đều cần khàn cả giọng, giải thích trở nên vô cùng mệt mỏi, nhưng tinh thần nhưng thủy chung hết sức phấn khởi.

TV tiếp sóng cho không ít cầu thủ đặc tả màn ảnh, Chu Dịch tự nhiên là ắt không thể thiếu.

Trong màn ảnh Chu Dịch cùng bình thường như thế, tại ra sân về sau, liền hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn quanh nhìn trên đài hết thảy, giống như là vừa mới vừa vào đại quan viên Lưu mỗ mỗ như thế, cái gì đều cảm thấy mới mẻ, cái gì đều muốn coi trọng hai mắt.

Cùng cái kia chút trầm mặc không nói, biểu lộ nghiêm túc đồng đội cùng đối thủ khác biệt, Chu Dịch nhìn qua tựa như là một cái đi ra dạo chơi ngoại thành học sinh tiểu học, tại một mảnh khắc nghiệt giữa đám người, lộ ra có như vậy một chút chói mắt. . .

Xếp hàng, lẫn nhau nắm tay, trao đổi cờ đội, chọn biên. . . Tất cả chương trình đều làm xong sau, hai bên cầu thủ đi tới riêng phần mình nửa trận  chờ đợi lấy thi đấu bắt đầu.

Trong đoạn thời gian này, xướng ngôn viên nhóm đang đang bận bịu thông báo trận đấu này hai chi đội bóng đội hình chính danh sách.

Hạ Bình cũng ở trong đó.

Bayern Munich cùng Dortmund đều phái ra bọn hắn có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình, không có lưu nhiệm gì dư lực.

Dortmund bên này đội hình chính thủ môn là Weidenfeller, đồng thời cũng là trên trận đội trưởng. Tuyến hậu vệ bên trên Piszczek đảm nhiệm phải hậu vệ biên, Schmelzer hậu vệ trái, Hummels cùng Subotic thì hợp tác đá hậu vệ trung tâm. Giữa sân phương diện, Sven • Bender cùng Gündoğan tạo thành song hậu vệ, Chu Dịch ở phía trước cư bên trong vị trí, đảm nhiệm tiền vệ, mà Kubba cùng Reus thì một trái một phải. Mũi nhọn tấn công bên trên mang một cái Lewandowski.

Bayern Munich trận hình cùng Dortmund không sai biệt lắm, đội hình chính thủ môn là Neuer, hậu vệ phải Lahm, đồng thời cũng là đội trưởng, hậu vệ trái Alaba, hậu vệ trung tâm nhưng là Boateng cùng Dante. Giữa sân Martinez cùng Schweinsteiger hợp tác trở thành hậu vệ, trước trận Muller ở giữa, Ribery cùng Robben ở riêng hai bên, đè vào phía trước nhất đá trúng phong nhưng là Mandžukić.

Tại hai bên cầu thủ đều sau khi đứng vững, theo trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính, Ý tên còi Nicolas • Rizzoli một tiếng còi vang, thi đấu chính thức bắt đầu!

※※※

Trận đấu này đầu tiên mở bóng chính là thân mặc màu đỏ áo cầu thủ Bayern Munich, nửa đầu trận đấu bọn hắn từ trái hướng phải công, phía sau là chính bọn hắn fans hâm mộ, tấn công phương hướng nhưng là hướng phía Dortmund fans hâm mộ chỗ khán đài.

Có lẽ là bởi vì hai bên đều thật sự là quá quen thuộc, cho nên tại thi đấu sau khi bắt đầu, đồng thời không có bất kỳ cái gì thăm dò, đều là trực tiếp bắt đầu tấn công, đánh lên đối công chiến.

Đầu tiên là Bayern Munich lợi dụng bọn hắn mở bóng cơ hội phát động một lần tấn công, cuối cùng Mandžukić sút gôn cao hơn xà ngang.

Theo sát lấy liền là Dortmund lợi dụng cầm tới khống chế bóng quyền cơ hội, hướng về Bayern Munich khung thành phát động tấn công mạnh.

Chu Dịch đưa ra một sút diệu truyền cho Reus, Reus dẫn bóng cắt bóng về sau lên chân sút gôn, quả bóng đá vào gần sừng biên trên mạng, dẫn tới nhìn trên đài một tràng thốt lên.

Hơi xướng ngôn viên nhìn không rõ lắm, kém chút coi là ghi bàn.

"Reus! Nguy hiểm thật!"

"Kém chút ghi bàn a!"

"Mở màn vừa mới hơn hai phút đồng hồ, Dortmund liền có như thế có uy hiếp một sút sút gôn! Xem ra hôm nay trận đấu này có trò hay để nhìn!"

"Chu Dịch vừa mới kém chút hoàn thành một lần trợ công, Reus sút gôn quá truy cầu góc độ. . ."

Reus chính mình cũng vì hắn không thể bắt lấy cơ hội này thấy ảo não, bất quá hắn cũng chưa quên cảm tạ cho mình chuyền bóng Chu Dịch, tại hai tay ôm đầu tiếc nuối qua về sau, hắn trở lại tìm tới Chu Dịch, cho hắn giơ ngón tay cái.

Chu Dịch cũng trả quả ngón tay cái.

Reus bóng này chưa đi đến, hắn là không thèm để ý, dù sao cũng không phải đặc biệt đặc biệt cơ hội tốt, chưa đi đến liền không có vào. Thi đấu thời gian còn dài mà, nếu như bóng này có thể đi vào tuy tốt, không thể vào cũng không có gì, không ngừng cố gắng chính là.

※※※

Bởi vì rất quen thuộc, cho nên Chu Dịch ở trong trận đấu nhận lấy Bayern Munich phương diện nghiêm mật chằm chằm phòng, mặc kệ hắn ở đâu vận động, bên người đều sẽ có ít nhất một cái Bayern Munich cầu thủ, mà lại một khi quả bóng muốn hướng hắn ở đây đến, bên người những Bayern Munich đó cầu thủ hành động liền sẽ phi thường cấp tốc, đem hắn vây lại.

Đây đối với Chu Dịch tới nói, yêu cầu hắn càng nhanh chuẩn xác hơn xử lý bóng, đồng thời cũng phải tìm hắn tận lực giảm bớt quả bóng tại dưới chân hắn thời gian.

Chu Dịch đối dạng này chằm chằm phòng cường độ đồng thời không xa lạ gì, tại Champions League bên trong hắn thường thường lọt vào đãi ngộ như vậy, nếu như không có, cái kia ngược lại kì quái.

Đối với cái này, Chu Dịch cũng sẽ không cảm thấy có cái gì quá lớn phiền phức.

Trên thế giới không tồn tại đầy đủ kín không kẽ hở phòng thủ, cũng không tồn tại chân chính một tấc cũng không rời chằm chằm phòng. Đối phương tăng cường đối với mình phòng thủ, cũng không có nghĩa là mình tại trận đấu này bên trong liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Từ khi hắn tại Dortmund đội 1 đá tới sau cuộc tranh tài, liền cùng Bayern Munich đá hơn ba năm giao cho, hắn cũng rất quen thuộc Bayern Munich bộ kia đồ vật. Chớ đừng nói chi là tại trong không gian ảo, hắn đều đã cùng Bayern Munich đá nhanh 100 trận đấu, mỗi lúc trời tối đều muốn tại trong không gian ảo giao thủ ít nhất bảy lần, như thế không ngừng lặp lại giao chiến, chỉ sợ người bình thường đã sớm nôn.

Thông qua những này một trận lại một trận mô phỏng, Chu Dịch đối Bayern Munich sáo lộ đã rất quen thuộc.

Lại phòng thủ nghiêm mật, cũng có thể khiến cho hắn tìm tới cơ hội.

Kỳ thật nếu là hắn Heynckes, liền sẽ không trên người mình dưới nhiều như vậy công phu, mà là đi nghiêm mật chằm chằm phòng hắn đồng đội. Cùng mình so ra, Reus bọn hắn cũng không có một trận lại một trận mô phỏng thi đấu tới luyện binh, bọn hắn còn tính là người bình thường  có thể dùng đang Thường người thủ đoạn tới ngăn chặn. . .

Như thế phòng thủ chi phí thì nhỏ hơn nhiều.

Mà không phải giống như bây giờ, coi như Bayern Munich trên người mình đầu nhập hai quả cầu thành viên lực lượng phòng thủ, cũng chưa chắc có thể thu đến quá tốt hiệu quả, mà lại bọn hắn còn lại bởi vì trên người mình quá để ý, mà suy yếu đối với những khác Dortmund cầu thủ lực lượng phòng thủ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.