Chương  239: Chiếm hết thượng phong

Chương  239: Chiếm hết thượng phong

Mặc dù Bayern Munich tăng cường đối Chu Dịch phòng thủ, nhưng lại cũng không có thể thật triệt để đông kết Chu Dịch, hắn dù sao vẫn là có thể lợi dụng đúng cơ hội đưa ra chuyền bóng, hơi chuyền bóng đơn giản có thể xưng trí mạng...

Tại Reus một sút đem bóng xuất tại biên trên mạng về sau, Bayern Munich cũng không có vì vậy co vào phòng thủ, mà là tiếp tục cùng Dortmund đánh lớn đối công chiến.

Nhưng theo thi đấu thời gian tiến hành, tại Chu Dịch tổ chức dưới, Dortmund tấn công hiển nhiên càng có uy hiếp một chút.

Phút thứ mười thời điểm, Dortmund ở phía sau trận cắt bóng, thừa dịp Bayern Munich từ công chuyển thủ cơ hội, phát động một lần nhanh chóng phản công.

Chu Dịch dẫn bóng nghiêng đường xông về phía trước, sau đó đem quả bóng thẳng nút, truyền đến Reus phía trước, đồng thời cũng là Bayern Munich tuyến phòng ngự một cái yếu kém điểm.

Truyền xong bóng Chu Dịch cũng không có dừng lại, mà là gia tốc xông về phía trước.

Bayern Munich tuyến phòng ngự vội vàng trở về thủ, Boateng ra bên ngoài đường đi, đứng vững Reus tiến lên lộ tuyến. Như thế coi như Reus tiếp vào bóng, muốn trực tiếp cắt bóng sút gôn tỷ lệ cũng không lớn.

Đem Reus nhận banh về sau, Boateng quả nhưng đã cắm ở hắn tiến lên phương hướng bên trên.

Reus đành phải giảm tốc độ, bất quá lúc này Chu Dịch đã cao tốc trước cắm, lao thẳng tới vùng cấm địa đường giữa, cho nên Reus cũng không có chậm trễ, lập tức đem quả bóng đưa qua, định cho Chu Dịch đưa lên một cái thẳng nút diệu truyền.

Cái này chuyền bóng xác thực hết sức chợt, đến mức tại lui phòng một tên khác Bayern Munich hậu vệ trung tâm Dante muốn dừng lại chặn đường, nhưng bởi vì quán tính mà ngửa ra sau lấy té xuống.

Bất quá Dante người mặc dù đổ, hắn kéo ở phía sau cái chân kia lại vậy mà thần kỳ đem Reus truyền tới bóng ngăn cản trở về!

Chu Dịch vị trí chạy đồng thời cũng quay đầu chú ý đến sau lưng tình huống, hắn xem xét bóng không có theo tới, mà là bị Dante ngăn cản trở về. Mà lại thật là mặt chữ trên ý nghĩa "Cản trở về" —— quả bóng lại đường cũ trở về rơi xuống Reus dưới chân!

Chu Dịch vội vàng thắng gấp —— hắn là sợ Reus nếu như lại trong nháy mắt đem quả bóng truyền cho mình, mà chính mình ở vào việt vị trạng thái, liền lãng phí lần này tấn công cơ hội.

Nhưng Reus phản ứng cũng không có Chu Dịch chỗ thiết tưởng nhanh như vậy, đem quả bóng một lần nữa đánh hồi trở lại dưới chân hắn thời điểm, hắn trực tiếp tới một sút sút gôn!

Tại đại cấm khu đường bên ngoài một điểm chỗ, hắn tại chỗ vung mạnh chân, sút gôn!

Reus quả nhiên trình độ lợi hại, tại nguyên chỗ vung mạnh chân, không cách nào phát lực dưới tình huống, hắn một cước này đá y nguyên thế đại lực trầm, hết sức có uy hiếp!

Vẻn vẹn chỉ là cao một chút

Neuer nhảy đã dậy chưa đụng phải quả bóng, quả bóng trực tiếp bay đến bóng phía sau cửa Bayern Munich fans hâm mộ tụ tập nhìn trên đài.

Dẫn tới nhìn trên đài một tràng thốt lên thét lên —— vừa rồi một cước kia uy hiếp cũng phi thường lớn.

"Reus sút gôn! Cao! Lại bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời!"

※※※

Sau bốn phút, Dortmund ngóc đầu trở lại. Gündoğan ở giữa sân đưa ra một cái thẳng truyền, cho đến đằng trước nghiêng đường vị trí chạy Chu Dịch.

Đối mặt như thế một sút chuyền bóng, Bayern Munich trước giờ làm ra chuẩn bị, cùng phòng Schweinsteiger đoạt trước một bước cắm ở Chu Dịch tiến lên lộ tuyến bên trên. Chu Dịch tiếp vào bóng liền sẽ trực tiếp đụng vào hắn.

Đừng nói chuyền bóng, có thể bảo trụ bóng quyền cũng không tệ rồi.

Nhưng Chu Dịch lại tại muốn đụng vào Schweinsteiger trong nháy mắt, dùng chân trái gót chân đem Gündoğan truyền đến bóng trực tiếp đập hướng về phía đường giữa, cùng lúc đó, người khác vọt tới Schweinsteiger, hai người té ngã trên đất.

Mà quả bóng, đã bị Chu Dịch dùng gót chân truyền cho tại đường giữa Lewandowski!

Lewandowski làm bộ muốn trực tiếp sút gôn, dẫn tới che ở trước người hắn ước chừng năm mét chỗ Dante làm một cái dùng thân thể ngăn cản động tác, nhưng Ba Lan người lại bỏ mặc quả bóng từ trước mặt hắn lăn đi, hoàn thành điều chỉnh cùng né tránh hai quả công năng. Sau đó hắn nghiêng người di động, lần nữa vung chân phải, lần này là tới thật!

Một sút đường vòng cung bóng sút xa!

Quả bóng từ Dante bên người bay qua, thẳng đến khung thành góc trên bên phải!

Lewandowski

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Bayern Munich thủ môn Neuer cơ hồ là phản xạ có điều kiện nhảy cỡn lên, nâng tay lên cánh tay đem bay tới quả bóng ném ra xà ngang!

"Neuer! Đặc sắc nhào cứu! Đặc sắc sút gôn!"

"Dortmund tại mở màn về sau, liên tục thu được sút gôn cơ hội, gần như nhiều lần đều uy hiếp đến Bayern Munich khung thành, nhìn bọn hắn khoảng cách ghi bàn còn kém như vậy một chút! Nhưng chính là ngần ấy... Không thành công! Bất quá từ tràng diện nhìn lại, Dortmund rõ ràng đã chiếm cứ thượng phong. Này cũng cũng không kỳ quái, mùa giải này Dortmund tại cùng Bayern Munich hai lần giao chiến bên trong, thế nhưng là một thắng một hòa, đầy đủ chiếm thượng phong. Bây giờ tại Champions League trong trận chung kết, có biểu hiện như vậy cũng không lạ kỳ..." Hạ Bình thao thao bất tuyệt nói ra.

Bayern Munich trong khoảng thời gian này xác thực đầy đủ không tìm được tiện nghi gì, tràng diện bên trên, tất cả đều là Dortmund tại uy hiếp bọn hắn khung thành, Bayern Munich phản công cũng rất mệt mỏi.

Cái này khiến hiện trường cùng trước máy truyền hình Bayern Munich fans hâm mộ đều rất gấp.

Nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể hi vọng Dortmund mở màn cái này Tam Bản Phủ mau chóng tới.

※※※

Thế nhưng là Dortmund thế công có thể điểm phải suy yếu ý tứ đều không có.

Phạt góc mở sau khi đi ra, bị Neuer hai quả đấm đánh ra, rơi ra bên ngoài Chu Dịch dưới chân. Chu Dịch không có lập tức chuyền bóng, mà là tại quan sát.

Bayern Munich đám cầu thủ nhìn lấy quả bóng bay ra ngoài, liền cấp tốc trước ép, ý đồ đem những cái kia còn không có kịp phản ứng Dortmund cầu thủ lưu tại sau lưng, lâm vào việt vị hoàn cảnh.

Chu Dịch thấy thế, liền lập tức một sút đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đường, cho đến vừa mới mở xong phạt góc trở về chạy Reus dưới chân, mà lại không hề việt vị!

Reus tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống, tại đường biên nhận được Chu Dịch chuyền bóng.

Lúc này Bayern Munich đám cầu thủ không thể không lại tranh thủ thời gian lui về, sợ phía sau bọn họ những cái kia không người chằm chằm phòng Dortmund cầu thủ có thể thừa dịp.

Nếu như Reus dẫn bóng giết tới ranh giới cuối cùng lại truyền vào trong, đó là không việt vị. Căn cứ quy tắc, chuyền bóng trong nháy mắt, nếu như nhận banh cầu thủ tại quả bóng đằng sau, cái kia mặc kệ trước mặt hắn có mấy cái phòng thủ cầu thủ, đều là không việt vị.

Thế là Bayern Munich chỉ có thể vội vàng lại chuyển thành tấn công, loại này liên tục công thủ chuyển nhượng, là dễ dàng nhất xảy ra vấn đề.

Mà Dortmund đá chính là như vậy cơ hội!

Reus mang theo từng bước về sau, lên chân truyền vào trong!

Hắn không có truyền ra bóng bổng, quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía trước khung thành!

Lewandowski tại đường giữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người, thế là liền không có mấy người chú ý tới Kubba chợt trước cắm, phía trước điểm ngã xuống đất bắn phá!

Hắn sút gôn chỗ đã là nhỏ vùng cấm địa sừng bên trên!

Khoảng cách khung thành phi thường gần!

Như thế thế đại lực trầm một sút sút gôn, khoảng cách gần như thế bên trên, liền ngay khán giả đều còn chưa kịp hét lên kinh ngạc âm thanh, quả bóng liền đã bay đến trước khung thành!

Lúc này, lại là Neuer!

Hắn lần nữa làm ra cấp Thế Giới nhào cứu, ngã xuống đất hoành nhào, mở rộng phòng thủ diện tích, lúc này hắn đã không để ý tới có phải hay không lấy tay nhào bóng, chỉ cần có thể ngăn trở quả bóng, thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị cũng không đáng kể.

Quả nhiên, quả bóng trực tiếp đâm vào trên ngực của hắn, bịch một tiếng vang trầm về sau, cao cao bắn lên, bay ra ranh giới cuối cùng!

"Neuer ——! Vĩ đại nhào cứu! Ghê gớm! !" Marcel • Leif kinh hô.

"Dortmund lại một lần ở trước khung thành chế tạo uy hiếp, thế nhưng bọn hắn y nguyên không có có thể đột phá Bayern Munich một đạo phòng tuyến cuối cùng —— thủ môn Neuer! Nếu như không phải Neuer, không làm được Dortmund đã hai trái dẫn trước!"

Xướng ngôn viên nhóm đều nhao nhao kinh hô tán thưởng Neuer biểu hiện.

Làm ra lần này đặc sắc nhào cứu Neuer đứng lên, cũng nắm chặt hai quả đấm dùng sức rống to, một tiếng này không chỉ có là bởi vì chính mình biểu hiện xuất sắc, cũng là tại đề chấn toàn đội sĩ khí.

Từ thi đấu sau khi bắt đầu, quyền chủ động liền rơi xuống Dortmund dưới chân, Bayern Munich bị Dortmund đè lên đánh, hết sức chật vật. Loại thời điểm này, cần hắn cái cửa này đem đứng ra, khiến cho mọi người thấy yên tâm.

Không có ghi bàn Kubba hai tay che ở sau ót, một mặt bất khả tư nghị nhìn lấy từ dưới đất bò dậy Neuer.

Hắn cảm thấy mình một cước này sút vô cùng xinh đẹp, đang mu bàn chân là rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng, như thế thế đại lực trầm một sút, lại còn có thể làm cho Neuer đập ra đi... Tiểu tử này còn là nhân loại sao?

Mặc dù Bayern Munich fans hâm mộ tại vì Neuer lần này nhào cứu gọi tốt,  nhưng bọn hắn nội tâm cũng có một cái bóng mờ —— coi như Neuer lần này đập ra đối phương sút gôn, nhưng hắn có thể mỗi lần đều đập ra đối phương sút gôn sao? Nếu như Bayern Munich một mực như thế khiến cho Dortmund đè lên đánh đi xuống, thua bóng cũng chỉ là vấn đề thời gian!

"Mở màn về sau, Bayern Munich một mực bị đè lên đánh. Nhìn qua, tại giải đấu bên trong bị Dortmund nghịch chuyển lấy được giải đấu quán quân, đối đội bóng ảnh hưởng cùng đả kích vẫn là tồn tại... Cảm giác Dortmund đám cầu thủ tại đối mặt Bayern Munich thời điểm, có rất mạnh tâm lý ưu thế, đầy đủ không e ngại Bayern Munich, mà lại bọn hắn đối Bayern Munich cũng rất quen thuộc. Trái lại Bayern Munich, đối mặt Dortmund hùng hổ dọa người thế công, đến có chút bó tay bó chân, không thả ra..." Hạ Bình phân tích nói.

"Mặc dù bọn hắn đối Chu Dịch làm ra nhiều hạn chế, thế nhưng Chu Dịch mở màn về sau biểu hiện y nguyên vô cùng nổi trội, hắn đầy đủ nắm giữ trên trận thế cục. Dortmund mỗi lần có uy hiếp tấn công đều cùng hắn có quan hệ. Làm Trung Quốc cầu thủ tại Champions League trận chung kết bên trên đầu tú, Chu Dịch cái này mười lăm phút thật chính là vô cùng vô cùng thành công cùng ưu tú!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.