Chương  240: Đối công

Chương  240: Đối công

Dortmund ưu thế vẫn còn tiếp tục, hoặc là nói Dortmund thế công càng thêm hung mãnh.

Phút thứ mười tám Kubba khắp nơi bên trong vòng phụ cận lấy được banh, đồng thời linh xảo tránh ra Bayern Munich cầu thủ, sau đó đưa ra thẳng nút.

Reus trước cắm vị trí chạy, chuẩn bị nhận banh. Cùng lúc đó, Lahm sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, đồng thời tại Reus nhận banh trong nháy mắt đặt chân xúc gãy!

Thế nhưng hắn không có xúc đến bóng, cũng không có xúc đến người, Reus đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, liền từ Lahm trước người lướt tới. Mặc khác gần như đã tạo thành một mình đối mặt!

Dante chỉ có thể kẹt tại nội tuyến, tận lực không cho Reus hướng vùng cấm địa đường giữa đi, nếu như có thể đem Reus bức đến đường biên đi, lúc này mới phòng thủ liền xem như thành công.

Dẫn bóng Reus giết tới đại cấm khu bên trong, liền trực tiếp lên chân sút gôn.

Quả bóng giống như lưu tinh như thế bay về phía khung thành, thế đại lực trầm!

Phong bế gần sừng Neuer hoành thân sườn nhào, đem Reus một cước này sút gôn đập ra ranh giới cuối cùng!

"Reus —— a! !" Marcel • Leif la hoảng lên."Dortmund lần nữa bỏ qua ghi bàn thắng cơ hội! Neuer biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ!"

"Quả thực là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!" Hạ Bình cũng đối Neuer biểu hiện khen không dứt miệng."Đây chính là 'Một cái tốt thủ môn đỉnh nửa chi đội bóng' hoàn mỹ thuyết minh!"

Phút thứ hai mươi mốt, Dortmund lại phát động một lần tấn công, quả bóng bị Chu Dịch truyền đến cánh trái, Kubba tại sắp tiếp cận ranh giới cuối cùng vị trí đuổi kịp quả bóng, sau đó làm sơ điều chỉnh, tiếp lấy đem quả bóng hướng trong cấm khu truyền. Không phải loại kia rất cao truyền vào trong bóng, mà là dán vào ngã tam giác bóng lăn.

Quả bóng rơi xuống cắm vào vùng cấm địa Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch nhận banh về sau nửa người trên lung lay một chút, sau đó chân lên chân sút gôn! Một sút chà xát sút!

Hắn là ngắm lấy khung thành góc xa đi, quả bóng xuyên qua trong cấm khu phòng thủ cầu thủ, thẳng đến sau điểm!

Cước này bóng kỳ thật sút vô cùng chợt, cũng hết sức tặc, tất cả mọi người cho là hắn còn muốn ngang kéo ra góc độ, nhưng dưới chân lại đột nhiên sút gôn, còn phi thường chú trọng góc độ, nhưng quả bóng lại bị Neuer ngã xuống đất ôm ở trong ngực!

"Chu Dịch sút gôn!" Hạ Bình kích động hô, nhưng sau đó liền thở dài một tiếng: "Ai nha! Bị Neuer ôm lấy!"

Đây là Chu Dịch trận đấu này cước thứ nhất sút gôn, cũng không có khả năng công phá Bayern Munich khung thành.

※※※

Dortmund mở màn liên tục tấn công mạnh

Tất cả đều bị Neuer cự tuyệt ở ngoài cửa, mà thủ môn biểu hiện xuất sắc cũng làm cho bị Dortmund công có chút bối rối Bayern Munich dần dần bình phục lại, khôi phục lòng tin.

Phút thứ hai mươi lăm, Bayern Munich phía trước giữa sân vòng phụ cận thu được một cái free kick.

Lahm không có trực tiếp một cái bóng bổng đem quả bóng đưa đến trong cấm khu, mà là thấp phẳng bóng truyền cho vùng cấm địa trước Muller, Muller tại đối mặt Dortmund cầu thủ thiếp thân áp sát đoạt dưới tình huống, đem bóng hoành chuyển dời đến cánh trái Ribery.

Ribery nhận banh về sau dẫn bóng dưới ngọn nguồn, bất quá tại hạ ngọn nguồn quá trình bên trong, hắn lại đột nhiên lên chân truyền vào trong!

Cái này đá Dortmund hậu vệ nhóm một trở tay không kịp.

Quả bóng cao cao bay về phía Dortmund khung thành.

Ở nơi đó, Hummels nhảy cỡn lên muốn dùng đánh đầu giải vây, nhưng hắn là đang lùi lại quá trình bên trong lên nhảy, nhảy không đủ cao, bị tại chạy nước rút bên trong lên nhảy Mandžukić đặt ở dưới thân!

Mandžukić

Kèm theo xướng ngôn viên kéo dài thanh âm tiếng rống, Mandžukić tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên đỉnh trúng quả bóng!

Quả bóng cấp tốc biến hướng bay về phía khung thành!

Đi theo lúc trước điểm sau này điểm chuyển di Dortmund thủ môn Weidenfeller hoàn toàn là vô ý thức nhảy cỡn lên, đem cánh tay phải vung lên!

Đem quả bóng đánh ra xà ngang!

"Mandžukić! Nguy hiểm thật! Weidenfeller làm ra một lần vô cùng vô cùng ghê gớm nhào cứu! Hắn đem Mandžukić gần trong gang tấc đánh đầu công môn ném ra xà ngang!" Hạ Bình vừa rồi trái tim đều nhanh ngừng nhảy —— nếu như Dortmund cuồng công không được lại bị Bayern Munich trước vào một bóng, đôi này Dortmund thật sự là một lần đả kich cực lớn... Hạ Bình không phải Bayern Munich fans hâm mộ, cũng không phải Dortmund fans hâm mộ  ấn lý thuyết hắn hẳn là hết sức trung lập, nhưng Dortmund có Chu Dịch, cho nên hắn khẳng định là có khuynh hướng duy trì Dortmund, hi vọng Dortmund có thể thắng, như thế Chu Dịch là sẽ trở thành cái thứ nhất nâng…lên Champions League cúp Trung Quốc cầu thủ, này lại khiến cho hắn cái này Trung Quốc xướng ngôn viên cũng cùng có vinh yên.

"Weidenfeller! Lần này nhào cứu hoàn toàn là phản xạ có điều kiện! Tại Neuer liên tục làm ra cao chất lượng nhào cứu về sau, Weidenfeller cũng không chịu cô đơn! Mùa giải này, Dortmund có thể thu hoạch được giải đấu quán quân, có thể xâm nhập Champions League trận chung kết, Weidenfeller phát huy cũng là vô cùng trọng yếu!"

Weidenfeller có thể đập ra cái này gần trong gang tấc đánh đầu, Mandžukić chính mình cũng không thể tin được, sau khi rơi xuống đất, hắn chỉ bay ra ranh giới cuối cùng quả bóng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải...

Bất quá hắn tốt xấu vẫn là cho Bayern Munich kiếm được cái sừng bóng.

Schweinsteiger chủ phạt phạt góc bay thẳng đến khung thành sau điểm, lần này nhảy cỡn lên đội lên quả bóng chính là Xavi • Martinez, đầu của hắn bóng thoáng cao hơn xà ngang... Weidenfeller lần này không thể làm ra nhào cứu động tác, hắn chỉ là quay đầu đưa mắt nhìn quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng.

"Ờ ——! !" Nhìn trên đài vang lên một hồi lúc hít vào thanh âm.

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá hết sức kích động —— đang bị Dortmund liên tục áp chế hơn 20 phút về sau, Bayern Munich rốt cục muốn phản kích!

"Dortmund trước đó liên tục tấn công, đều không thể ghi bàn, ta nghĩ cái này có lẽ sẽ vì trận đấu này chôn xuống bom hẹn giờ... Có câu lời nói được tốt, lãng phí cơ hội là sẽ gặp báo ứng..." Hạ Bình có chút bận tâm nói ra.

※※※

Sau đó thi đấu, xác thực không còn là Dortmund chiếm hết thượng phong khuynh hướng.

Mà là hai bên lẫn nhau có công thủ, ngươi tới ta đi, thi đấu chính thức tiến nhập đối công giai đoạn.

Nhìn trên đài hai bên fans hâm mộ bóng đá cũng theo riêng phần mình đội bóng tấn công phòng thủ mà không ngừng phát ra reo hò hoặc là hư thanh, sân bóng bầu không khí hết sức nhiệt liệt.

Phút thứ hai mươi tám, Chu Dịch phát động một lần công nhanh, mà Dante vì ngăn cản Dortmund lần này công nhanh, không thể không dẹp đi chạy nhanh chuẩn bị đi đón bóng Reus. Kết quả hắn bởi vì cái này chiến thuật phạm lỗi ăn vào xòe ra thẻ vàng.

"Thi đấu mới bắt đầu không đầy nửa canh giờ, hậu vệ trung tâm Dante liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, đây đối với Bayern Munich tới nói, cũng không phải một tin tức tốt a... Nhưng giống như Dante ngoại trừ phạm lỗi cũng không có biện pháp tốt hơn, vừa rồi Dortmund công nhanh đá vô cùng chợt, cũng hết sức thành công..."

Dante dùng xòe ra thẻ vàng làm đại giá ngăn trở Dortmund lần này công nhanh, mà Dortmund đạt được free kick thì không có đối Neuer trấn giữ khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Sau đó đến phiên Bayern Munich phát động tiến công. Bọn hắn đầu tiên là ở bên trái đường liên tục chuyền bóng, Dortmund cầu thủ nhào đoạt thời điểm lại đều không thể đem quả bóng gãy xuống, ngược lại làm rối loạn chính mình phòng thủ trận hình.

Trong đó Ribery quay người khiến cho qua nhào cướp Gündoğan về sau, đối mặt khí thế hùng hổ, đã ngã xuống đất xúc hướng về quả bóng Sven • Bender, Ribery gia tốc xông lên, tốc độ của hắn cùng lực bộc phát ưu thế tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế —— cứ việc nhìn hắn cách quả bóng Bỉ Tư văn • Bender càng xa, thế nhưng là hắn lại đoạt trước một bước chọc đến quả bóng, một sút đem quả bóng nghiêng chọc đến đằng trước đi!

Quả bóng từ Dortmund hai quả hậu vệ trung tâm ở giữa xuyên qua, trực tiếp lăn hướng bên phải đường to lớn lỗ hổng khu vực, ở nơi đó, gần như không có một cái nào Dortmund phòng thủ cầu thủ, mà chỉ có... Robben!

Robben

Đang giải thích thành viên hưng phấn hô to âm thanh bên trong, Robben dễ như trở bàn tay nhận được bóng, tạo thành một mình đối mặt chi thế!

Hắn dẫn bóng thẳng hướng Dortmund vùng cấm địa, mà Weidenfeller cũng bỏ khung thành phóng ra!

Toàn trường tiếng kêu to decibel đánh tới bắt đầu thi đấu đến nay điểm cao nhất, Bayern Munich fans hâm mộ đang liều mạng reo hò, mà Dortmund fans hâm mộ thì phát ra thét lên cùng hư thanh.

"Robben! Robben! Robben Robben Robben Robben..." Marcel • Leif kích động chỉ có thể không ngừng lặp lại tên Robben, mà không có thời gian nói còn lại bất kỳ vật gì.

Hai người rất nhanh tại đại cấm khu trong gặp nhau, Robben lên chân sút gôn!

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Robben một cước này lực lượng rất lớn, bắn đi ra quả bóng cũng thật nhanh.

Như thế tốc độ nhanh trước mặt, Weidenfeller gần như đều đều làm không ra bất kỳ phản ứng.

Trên thực tế, Weidenfeller xác thực cũng không có làm ra nhào cứu động tác, nhưng Robben bắn đi ra bóng có chút đang, trực tiếp đâm vào Weidenfeller trên ngực!

Sau đó phản bắn ra ranh giới cuối cùng...

"Robben Robben Robben... A ——! !" Marcel • Leif la hoảng lên."Hắn bỏ lỡ cái này một mình đối mặt bóng!"

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá một mảnh tiếng thở dài, mà Robben thì không có hai tay ôm đầu, một mặt tiếc nuối, hắn trực tiếp chạy hướng về phía ranh giới cuối cùng, đem bay ra ngoài quả bóng nhặt lên, ôm chạy hướng về sừng cờ khu, chuẩn bị mở phạt góc.

"Robben lại tới!" Tại Trung Quốc trên internet, có quan hệ Robben trêu chọc cũng bắt đầu.

"Nằm vùng nằm vùng!"

"Móa, Robben thật sự là nhuyễn chân tôm!"

"Dù sao lão Robben nha, lớn tuổi..."

Kỳ thật đây là Robben trải qua lần thứ ba Champions League trận chung kết, lần thứ tư trọng đại tranh tài trận chung kết.

Mà trước đó hai giới Champions League trận chung kết, cùng một lần World Cup trận chung kết, Robben đều tại trong trận chung kết gãy kích trầm sa, không thể cầm tới quán quân.

Trong đó đối Chelsea Champions League trận chung kết,  thêm thì thi đấu bên trong Bayern Munich thu được một cái penalty, đó là Bayern Munich tuyệt sát Chelsea, tại cửa nhà mình nâng…lên Champions League cúp cơ hội tuyệt hảo.

Nhưng Robben bắn đi ra penalty lại làm cho Petr Čech cho nhào ra ngoài, cuối cùng thêm thì thi đấu kết thúc, thi đấu bị đẩy vào đến tàn khốc penalty đại chiến bên trong, mà sĩ khí gặp khó Bayern Munich cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong bại bởi Chelsea, đã mất đi trước cửa nhà nâng cúp cơ hội.

Tại năm 2010 World Cup trong trận chung kết, Robben đã từng từng thu được ba lần một mình đối mặt bóng cơ hội, nhưng tất cả cũng không có đá vào, cuối cùng thi đấu bị đẩy vào đến thêm thì thi đấu. Tại thêm thì thi đấu bên trong, Iniesta một sút co vào sút, đem Tây Ban Nha đưa lên quán quân bảo tọa, cũng làm cho Robben lần nữa cùng quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Lần này Champions League trận chung kết, chính như Bayern Munich huấn luyện viên Heynckes nói, là một trận cứu rỗi hành trình, không chỉ là Bayern Munich toàn đội cứu rỗi, cũng là Robben đối với mình cứu rỗi.

Hắn phải dùng một cái quán quân để chứng minh hắn tuyệt đối không phải cái gì nhìn "Nằm vùng" cũng không phải cái gì "Nhuyễn chân tôm" !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.