Chương  241: 2 quả một mình đối mặt

Chương  241: 2 quả một mình đối mặt

Robben lần này một mình đối mặt mặc dù không có vào, lại cực lớn đề chấn Bayern Munich sĩ khí, thế là tiếp xuống Bayern Munich tại tấn công bên trong càng tích cực, hy vọng có thể lấy được dẫn trước.

Nhưng Dortmund cũng không phải dễ trêu.

Phút thứ ba mươi lăm, Bayern Munich có muốn từ sau trận tổ chức thế công.

Alaba ở phía sau trận cầm banh thời điểm, hướng phía trước dẫn bóng, tại nhanh tới gần trung tuyến thời điểm, hắn gặp Dortmund cầu thủ Reus chặn đánh, hắn cùng tại đường biên Ribery làm một cái gặp trở ngại phối hợp, dự định đột phá Reus phòng thủ.

Thế nhưng là Ribery truyền về cho hắn bóng hơi có chút dùng sức, Alaba không có ngừng tốt, trực tiếp đem quả bóng ngừng đến trước người đến mấy mét chỗ, này Lý chính tốt là Reus vị trí!

Alaba dưới sự kinh hãi nhào về phía Reus, muốn đoạt trước một bước đem quả bóng chọc đi, nhưng Reus tốc độ nhanh hơn hắn, trực tiếp đem quả bóng chọc đến phía trước, khiến cho Alaba vồ hụt!

Tiếp vào Reus chuyền bóng người phía trước trận sườn bộ Chu Dịch, hắn khiến cho qua quả bóng, thuận thế hoàn thành quay người, dẫn bóng hướng phía trước, đá Bayern Munich phản công!

Trước trận mặc dù Dortmund cầu thủ nhân số không bằng Dortmund cầu thủ, nhưng Chu Dịch vô cùng trầm ổn, hắn cũng không có vội vã chuyền bóng, mà là tại dẫn bóng thời điểm chờ cơ hội.

Quả nhiên, bởi vì hắn dẫn bóng tập kích, bên cạnh hắn lập tức hấp dẫn bốn tên Bayern Munich cầu thủ, mà kéo ở phía sau chỉ có một cái Bayern Munich hậu vệ trung tâm Boateng.

Lewandowski nghiêng cắm vị trí chạy, chạy tới Boateng trước người, Chu Dịch nhìn chuẩn thời cơ này, lập tức đem chính mình dưới chân quả bóng đưa ra ngoài, quả bóng từ trong vòng vây phá vây mà ra, lăn đến trong cấm khu lỗ hổng bên trong!

Lewandowski gia tốc vòng qua Boateng, tiếp vào quả bóng, sau đó lại thuận thế một chuyến!

Một bước này, liền đem Boateng cho chen chắp sau lưng!

"Lewandowski một mình đối mặt!"

Thế nhưng Lewandowski một bước này lội có chút lớn, tại hắn đuổi hướng về quả bóng thời điểm, Neuer cũng quả quyết bỏ khung thành phóng ra, hoành thân trượt ra ngoài, loại này phóng ra phương thức, mặc dù từ bỏ trọng tâm, lại mức độ lớn nhất làm lớn ra phòng thủ diện tích.

Lewandowski đuổi kịp quả bóng thời điểm, đã rất khó lại làm ra còn lại sút gôn động tác tới, hắn chỉ có thể vượt lên trước chọc một sút, sau đó đem toàn bộ ghi bàn hi vọng đều ký thác vào Neuer phóng ra thời điểm dưới thân còn có rảnh rỗi đem khiến cho quả bóng từ cái kia lỗ hổng bên trong chui qua...

Nhưng không có cái gì lỗ hổng, quả bóng bị Lewandowski thông một sút về sau

Trực tiếp đụng phải phóng ra Neuer thân thể, sau đó bắn ngược trở về.

Vừa vặn rơi vào trở về thủ hậu vệ biên Alaba dưới chân.

Alaba tranh thủ thời gian quay người đem quả bóng truyền đến đằng trước, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm —— vừa rồi nguy hiểm thật, cái kia là mình sai lầm, nếu như tạo thành ghi bàn, chính mình là thua bóng tội nhân!

Còn tốt Neuer vẫn là trước sau như một khiến cho người yên tâm.

"Lại là Neuer!"

"Neuer kịp thời phóng ra, ra sức bảo vệ khung thành không mất!"

"Chu Dịch đã mấy lần cho mình đồng đội sáng tạo cơ hội, nhưng bất đắc dĩ bọn hắn liền là không thể công phá Neuer trấn giữ khung thành!"

Lewandowski mở ra hai tay, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Chu Dịch cũng khẽ lắc đầu, thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund rõ ràng chiếm thượng phong, có nhiều như vậy cơ hội tuyệt vời, chính mình các đồng đội dù là có thể bắt lấy một cái, đều có thể dẫn trước. Kết quả làm càn làm bậy một bóng không vào...

Nhưng cái này là mình các đồng đội phát huy được không tốt sao?

Chu Dịch không nhìn như vậy.

Xem ra Neuer hôm nay trạng thái thật sự là rất tốt a...

Đây là Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu lo lắng nhất một loại tình huống —— phía bên mình chiếm cứ thượng phong, nhưng đối phương thủ môn liền giống như bật hack, vô luận ngươi làm sao điên cuồng công kích, hắn dù sao vẫn là có thể lần lượt hóa giải nguy cơ. Sau đó phe mình bên này sĩ khí tại lần lượt không công mà lui tấn công bên trong chậm rãi bị tiêu hao hết, cuối cùng bị đối phương lợi dụng một lần đánh lén mang đi thắng lợi...

Thủ môn bật hack là nhất vô giải sự tình, loại vấn đề này liền ngay Chu Dịch chính mình cũng không có cách nào giải quyết. Liền cùng lúc trước Dortmund sân khách khiêu chiến Atletico Madrid thời điểm, đối mặt bật hack Tôn Phán, bọn hắn bất kể thế nào công, đều không có cách nào oanh mở Atletico Madrid khung thành, cuối cùng cũng chỉ có thể mang theo 0: 0 so tách ra Madrid. Sau đó không thể không tại chính mình sân nhà cùng Atletico Madrid quyết nhất tử chiến, nếu như không phải cuối cùng không phải giai đoạn ghi bàn, Dortmund toàn đội khả năng tại Top 8 liền bị loại, còn làm sao có thể giết vào Champions League trận chung kết?

Hắn hiện tại hết sức lo lắng Dortmund toàn đội mãnh liệt như vậy thế công, ngược lại đem Neuer trạng thái cho đánh tới, vậy liền không xong.

Cần phải vì vậy mà không sút gôn, hiển nhiên cũng là không thể nào.

※※※

Dortmund lần này tấn công uy hiếp đến Bayern Munich Địa Cầu môn, Bayern Munich bên kia rất nhanh cũng còn lấy nhan sắc.

Schweinsteiger tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng dán vào thảm cỏ hướng khung thành dưới góc phải vọt, Weidenfeller phảng phất là tại trên thảm cỏ trượt đi ra như thế, dùng ngón tay nhọn khó khăn lắm mới đem quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng...

Sau đó phạt góc, Thomas • Muller đánh đầu lại thoáng lệch ra xa nhà trụ.

Phút thứ tư mươi mốt thời điểm, Dortmund từ bên phải đường khởi xướng tấn công, Piszczek tại đường biên cùng Chu Dịch làm một cái gặp trở ngại phối hợp về sau, giết tới ba mươi mét khu vực, sau đó hắn đưa ra một sút thẳng nút, cho di động đến sườn bộ Reus.

Reus gia tốc đuổi bóng, tại nội tuyến của hắn, Xavi • Martinez cũng đang liều mạng đuổi, tranh thủ không nên bị Reus triệt để hất ra.

Cố gắng của hắn nhận được hiệu quả, bởi vì cũng không hề hoàn toàn hất ra phòng thủ, Reus đang đuổi bên trên quả bóng về sau, chỉ có thể lựa chọn tại góc độ không lớn dưới tình huống, cưỡng ép sút gôn!

Quả bóng cuối cùng lệch ra biên lưới.

Ngồi dưới đất Reus đối với kết quả này thẳng lắc đầu, mà ở đường biên Klopp thì dùng sức vỗ tay cổ vũ chính mình đám cầu thủ.

Liên tiếp công môn lại không ghi bàn, đây quả thật là rất dễ dàng dẫn đến sĩ khí hạ xuống.

Đám cầu thủ cũng không phải người ngu, biết mình bên này có nhiều như vậy cơ hội đều không nắm chặt, cũng sẽ lo lắng đối phương thu hoạch được thở dốc cơ hội về sau, có thể hay không trái lại uy hiếp chính mình khung thành, tạo thành thua bóng.

Lo lắng của bọn hắn tuyệt đối không phải buồn lo vô cớ.

Sau một phút phút thứ tư mươi ba, Bayern Munich hậu vệ trung tâm Dante ở phía sau trận cầm banh, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đằng trước, không có lựa chọn dùng đường chuyền ngắn phương thức tầng tầng tiến lên, mà là trực tiếp một cái đá mạnh chuyền xa, quả bóng từ không trung bay qua gần như cả tòa sân bóng, bay thẳng đến đến Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu!

Quả bóng tựa như là tuần hành đạn đạo như thế, tinh chuẩn tìm được chạy nước rút tại phía trước nhất Robben!

Đương nhiên, lưới vốn cũng không là ở vào không người chằm chằm phòng dưới tình huống, ở bên cạnh hắn còn có đang lui phòng Hummels.

Chỉ bất quá nhào bột mì hướng phe tấn công hướng về chạy Robben, Hummels là một bên lui lại một bên phòng thủ, đây là hắn thế yếu.

Cho nên hắn nhảy cỡn lên muốn tranh đỉnh thời điểm, liền cũng không có đội lên quả bóng!

Hắn sập hầm mỏ!

Bất quá Robben cũng không có ngừng bóng tốt, bởi vì Hummels quấy nhiễu hắn một chút, quả bóng trực tiếp chở khách trên vai của hắn, gảy trở về.

Đánh trở về quả bóng lại trời xui đất khiến đâm vào vừa vừa xuống đất Hummels phía sau lưng, một lần nữa bay trở về, có rơi xuống Robben trước người!

Cơ hội trời cho!

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá phát ra reo hò.

Robben dừng nửa quay người, vung mạnh chân liền sút!

Hắn căn bản không nhìn thấy trước người tình huống, nhưng lúc này nếu như lại quan sát, có thể đã muộn!

Thế là hắn liền không nhìn thấy kỳ thật Weidenfeller đã nhào tới hắn trước mặt, liền gần trong gang tấc!

Khoảng cách gần như vậy sút gôn, Weidenfeller coi như phản ứng lại nhanh, cũng rất khó làm ra cái gì nhào cứu động tác, lúc này hắn trước giờ phóng ra phủ kín góc độ tác dụng liền thể hiện ra —— đều gần như vậy, hắn căn bản không cần làm cái gì động tác, chỉ là dựa vào thân thể của hắn, liền đầy đủ tạo thành một bức tường.

Quả bóng trực tiếp đá vào Weidenfeller trên cằm, gảy trở về!

"A ——!" Marcel • Leif lại la hoảng lên, giải thích trận đấu này, hắn luôn luôn như thế nhất kinh nhất sạ, cái này lúc trước trong trận đấu nhưng rất ít có thể nhìn thấy...

Đánh trở về quả bóng là hướng xuống, đá trên mặt đất, lại bắn lên đến, lại còn không có ra vùng cấm địa.

Robben phản ứng người cũng khá nhanh, trực tiếp quay người liền muốn một lần nữa đem quả bóng cướp về.

Lúc này trở về thủ đúng chỗ Subotic dựa vào thân thể ưu thế đem Robben chen tại sau lưng, sau đó vượt lên trước một sút, trực tiếp đem quả bóng đá mạnh mở ra ngoài, đây coi như là giải trừ Dortmund vừa rồi trước khung thành nguy cơ...

"Robben a ——!" Marcel • Leif thong thả lại sức về sau, thở dài một tiếng."Trận đấu này, hắn đã bỏ lỡ hai lần một mình đối mặt cơ hội!"

Hơi Bayern Munich fans hâm mộ trong lòng toát ra một ít không tốt lắm suy nghĩ.

Ba năm trước đây Nam Phi World Cup trận chung kết, Hà Lan giao đấu Tây Ban Nha, Robben tại thông thường thời gian bên trong thu được hai quả một mình đối mặt bóng.

Toàn trận đấu tiến hành đến thứ sáu mươi hai phút lúc, Sneijder đưa ra thẳng nút bóng, Robben một mình đối mặt bóng đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra Tây Ban Nha thủ môn Casillas một người, đây là Hà Lan toàn trận đấu tốt nhất một cơ hội.

Lúc đó Robben ý đồ chơi bóng môn góc dưới bên trái, lúc ấy Casillas đã nhào về phía đầy đủ phương hướng ngược nhau.

Nhưng chính là như thế, quả bóng lại bị đã tính trở về cân bằng Casillas dùng bên ngoài mu bàn chân cọ ra ranh giới cuối cùng!

Kém mất cơ hội Robben quỳ hoài không dậy.

Thứ tám mươi hai phút lúc, hắn cũng thu được một cái không tệ một mình đối mặt bóng cơ hội, thế nhưng hắn đột nhập vùng cấm địa về sau, lại không thể khống chế lại quả bóng, nhường ra kích Casillas trực tiếp đem quả bóng ôm trong ngực.

Cuối cùng, Hà Lan tại penalty quyết chiến bên trong bại bởi Tây Ban Nha. Tại thua trận quán quân về sau, Robben tại thứ sáu mươi hai phút lãng phí hết cái kia một mình đối mặt bóng, khiến cho không ít người cho rằng lưới vốn là Hà Lan thua trận quán quân kẻ cầm đầu.

Bây giờ nhìn lấy Robben tại bổn tràng Champions League trong trận chung kết, cũng bỏ qua hai lần tuyệt hảo cơ hội tốt, không thể không để cho người ta liên tưởng đến ba năm trước đây trận kia World Cup trận chung kết.

Không lẽ nào cái này báo trước Bayern Munich cũng sẽ thu hoạch kết quả giống nhau sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.