Chương  242: Trận chung kết giữa sân nghỉ ngơi

Chương  242: Trận chung kết giữa sân nghỉ ngơi

Tại Robben lần thứ hai bỏ lỡ một mình đối mặt bóng là nửa đầu trận đấu hai bên một lần cuối cùng có uy hiếp tấn công.

Sau đó thi đấu hơi có chút không có chút rung động nào, mãi cho đến trọng tài chính Rizzoli thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt, hai bên đều không có gì quá cơ hội tốt.

Cuối cùng, hai bên mang theo 0: 0 điểm số tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

"Hô..." Hạ Bình cái này đang giải thích trên ghế thở dài ra một hơi."Cái này nửa đầu trận đấu thật sự là quá kịch liệt, khả năng này là ta xem qua nóng nảy nhất kịch liệt nhất Champions League trận chung kết nửa đầu trận đấu. Hai bên đầy đủ không có một chút xíu giữ lại, toàn lực ứng phó đối công, tranh tài như vậy nhìn thật là đã nghiền, nhưng cũng đủ để cho người ta khẩn trương..."

"Hai chi đội bóng đối lẫn nhau đều rất quen thuộc, bọn hắn dù sao tại giải đấu bên trong dây dưa thật lâu. Chính là loại này quen thuộc, để bọn hắn không cần đi qua bất luận cái gì thăm dò  có thể từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, liền tiến vào loại tốc độ này cực cao công thủ chuyển đổi bên trong. Bất kể nói thế nào, cảm tạ hai chi đội bóng cho chúng ta dâng hiến như thế đặc sắc một cái trận chung kết nửa đầu trận đấu!" Marcel • Leif cũng đối hai chi đội bóng biểu hiện đưa ra khen ngợi.

Cho tới nay, đều có một cái thuyết pháp, "Từ xưa trận chung kết vô danh cục" ý tứ liền là trận chung kết trọng yếu như vậy thi đấu, có rất ít có thể trở thành kinh điển thi đấu, tương phản tuyệt đại đa số trận chung kết đều rất khó được xưng tụng là đặc sắc, đơn giản có thể xưng "Nặng nề" "Không thú vị" đại biểu.

Bởi vì tại trận chung kết trọng yếu như vậy trong trận đấu, thi đấu song phương đều sẽ lấy thiếu phạm sai lầm là người thứ nhất nhận chức vụ, tận lực không phạm sai lầm, mà chờ đợi đối thủ phạm sai lầm, là rất nhiều đội bóng đá trận chung kết chỉ đạo phương châm.

Tại dạng này tư tưởng chỉ đạo dưới, rất nhiều đội bóng đều chọn phòng thủ chiến thuật, đá chú ý cẩn thận cùng bảo thủ.

Ai cũng không dám tùy tiện tấn công.

Dưới tình huống như vậy, làm sao lại có đẹp mắt thi đấu đâu này?

Có cái phòng thủ phản công liền xem như xứng đáng người xem, chớ đừng nói chi là như thế gióng trống khua chiêng đối công chiến.

Rất nhiều trận chung kết đến cuối cùng thường thường kéo thành penalty quyết chiến, chính là có liên quan với đó.

Mặc dù nói penalty quyết chiến cũng hết sức đặc sắc kích thích, tràn đầy vô cùng không biết cùng sự không ổn định. Thế nhưng là tại penalty quyết chiến mang trước khi đến, khán giả muốn trước chịu đựng 120 phút đồng hồ nặng nề nhàm chán thi đấu, cái kia cũng không phải cái gì hưởng thụ tốt.

Tỉ như năm 1994 World Cup trận chung kết, tại nước Mỹ sau giờ ngọ liệt nhật dưới nhiệt độ cao, Brazil cùng Ý đá một trận không thú vị cực kỳ thi đấu. Lúc ấy chi kia Brazil bị cho rằng là trên đời xấu xí nhất Brazil đội, không hề Samba quả bóng vận vị, chỉ có phòng thủ phản công. Mà Ý thì thì phòng thủ quả bóng đại danh từ.

Cái này hai chi đội bóng cùng tiến tới, có thể ném đá ra đẹp mắt thi đấu liền gặp quỷ.

Năm 1994 World Cup trận chung kết liền là hết thảy trọng đại thi đấu trận chung kết một cái ảnh thu nhỏ.

Tuyệt ít có trận chung kết là đúng công chiến.

Hôm nay trận này Champions League trận chung kết, từ tranh tài phút thứ nhất khởi liền là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối công, nhìn khán giả cảm xúc sục sôi, cũng làm cho xướng ngôn viên nhóm kinh hô liên tục, cho nên trận đấu này Marcel • Leif đang giải thích thời điểm tranh tài nhất kinh nhất sạ, khiến cho không ít người xem đều rất giật mình.

"... Cái này nửa đầu trận đấu đã có thể ghi vào sử sách! Nếu như lại có ghi bàn liền hoàn mỹ..."

※※※

Ở giữa sân nghỉ ngơi phục trong mâm, khách quý nhóm đều cho rằng nửa đầu trận đấu hết sức đặc sắc, tổng thể tới nói, Dortmund lại chiếm cứ ưu thế, bọn hắn có uy hiếp sút gôn số lần muốn nhiều tại Bayern Munich, cuối cùng không thể lấy được ghi bàn thật sự là thật là đáng tiếc. Khách quý nhóm còn lo lắng nửa đầu trận đấu Dortmund không có dẫn trước, như vậy giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút sẽ trở thành Bayern Munich cơ hội thở dốc.

Một khi thong thả lại sức, đối Dortmund tuyệt đối là một cái uy hiếp không nhỏ.

Đến lúc đó Dortmund khẳng định sẽ vì bọn họ nửa đầu trận đấu không thể lấy được ghi bàn mà thấy hối hận.

※※※

Tại hai chi đội bóng trong phòng thay quần áo, hai bên huấn luyện viên đều biểu dương chính mình đội bóng tại hơn nửa hiệp phát huy.

Liền xem như bỏ lỡ hai quả một mình đối mặt bóng Robben cũng không có bị Heynckes phê bình, tương phản, lão soái còn chuyên môn khen ngợi cùng khích lệ hắn: "Ta hôm qua liền nói qua với ngươi, Arjen, ngươi lại là trận đấu này nhân vật mấu chốt, ngươi tại hơn nửa hiệp biểu hiện không có khiến ta thất vọng, ngươi nhìn, ta nói không sai. Cho nên nửa hiệp sau xin mời tiếp tục như thế đá đi! Bọn hắn căn bản theo không kịp tốc độ của ngươi!"

Lẽ ra nửa đầu trận đấu bởi vì bỏ qua hai lần một mình đối mặt bóng cơ hội Robben, còn đang vì này mà thấy hối hận cùng thống khổ thời điểm đâu, bây giờ nghe Heynckes nói như vậy, nội tâm nhịn không được có giòng nước ấm bừng lên —— làm cầu thủ, đến từ huấn luyện viên trưởng tín nhiệm là bọn hắn coi trọng nhất. Cái gọi là "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" mặc dù Robben thân làm một cái người Hà Lan, cũng không biết câu này Trung Quốc thành ngữ, nhưng ý là tương thông.

Hắn cảm tạ Heynckes đối ủng hộ của mình cùng tín nhiệm.

Mùa giải này là Heynckes cuộc đời huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải, tất cả mọi người hi vọng dùng quán quân tới vì lão soái tiễn biệt. Giải đấu quán quân đã không đùa, cái kia Champions League quán quân vô luận như thế nào cũng không thể lại vứt bỏ.

Tại Dortmund bên này, Klopp cũng không có đối đội bóng nửa đầu trận đấu tùy ý tiêu xài lãng phí cơ hội đưa ra phê bình. Bất quá hắn vẫn là đưa ra nửa hiệp sau muốn để tấn công càng có hiệu suất một ít.

Bởi vì hắn cũng biết, lãng phí cơ hội phải gặp đến báo ứng.

Hắn đối Chu Dịch biểu hiện đưa ra khen ngợi, nửa đầu trận đấu Dortmund có thể có nhiều như vậy tấn công cơ hội, Chu Dịch ở trong đó làm ra phi thường trọng yếu cùng then chốt tác dụng.

Mặc dù ở vào Bayern Munich trọng điểm chằm chằm phòng bị, nhưng hắn vẫn là liên tiếp đưa ra giây truyền.

Nhìn ra, Chu Dịch hôm nay trạng thái rất tốt.

Hi vọng tốt như vậy trạng thái không nên bị lãng phí hết...

Theo Klopp, mùa giải này có lẽ là hắn cùng hắn đội bóng trèo lên đỉnh châu Âu đỉnh một lần cơ hội duy nhất.

Mùa giải tiếp theo, nên đi đi, lưu lại cầu thủ cũng không biết là có hay không còn có thể bảo trì loại kia đấu chí cùng đối thắng lợi khát vọng. Đến lúc đó đội bóng hoàn cảnh lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết.

Trải qua bốn quả mùa giải rèn luyện về sau, chi này tuổi trẻ đội bóng đã hoàn toàn thành thục, là lúc thu hoạch trái cây.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, ngoại trừ đài truyền hình, trên internet cũng đang thảo luận trận này trận chung kết nửa đầu trận đấu.

Tất cả mọi người cho rằng đây là bọn hắn mười năm gần đây tới xem qua đẹp mắt nhất một trận Champions League trận chung kết.

Hai bên không kiêng nể gì như thế đá đối công, thật sự là khó gặp. Mà lại trận đấu này hai chi đội bóng thủ môn biểu hiện cũng đều hết sức xuất sắc, vậy thì để bọn hắn tại đối công đích lúc, cũng không trở thành bị đánh thành cái rây.

Neuer tự nhiên là hiện nay giới đá banh danh tiếng đang thịnh thủ môn, mạnh mẽ ép Casillas cùng Buffon, trở thành đương thời đệ nhất môn đem tình thế.

Mà Weidenfeller cũng không cam chịu yếu thế, gần nhất mấy cái mùa giải hắn vẫn luôn giữ vững rất cao thi đấu trình độ. Tại nửa đầu trận đấu làm ra cái kia mấy lần nhào cứu, cũng có thể xưng hắn nghề nghiệp kiếp sống cao quang thời khắc.

Ngay từ đầu mọi người cảm thấy Champions League trận chung kết là Đức hai chi đội bóng nội chiến, có thể sẽ tương đối không thú vị không thú vị. Ôm loại ý nghĩ này rất nhiều người chỉ sợ bình thường đều là không thế nào quan tâm Bundesliga.

Tại bọn hắn cố hữu trong ấn tượng, Bundesliga ngoại trừ tiếp sóng trình độ cao bên ngoài, giống như liền không còn gì khác.

Thế nhưng hiện tại xem xét, mới phát hiện bóng đá Đức trình độ đã cao như thế.

Hai chi đội bóng đều là cấp Thế Giới, khó trách mùa giải này là bọn hắn cái này hai chi đội bóng cuối cùng giết vào Champions League trận chung kết đây.

Cái này nhưng tuyệt đối không phải cái gì dựa vào dẫm nhằm cứt chó mới có thể đi đến một bước này.

Bayern Munich tại đấu vòng loại giai đoạn tuần tự đào thải Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  Arsenal, Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  Juventus cùng La Liga trung tâm huấn luyện cầu thủ  Barcelona, xâm nhập Champions League trận chung kết, đoạn đường này tới hàm kim lượng mười phần.

Dortmund cũng không thua bao nhiêu, tiểu tổ thi đấu bị phân đến bảng tử thần, kết quả lấy tiểu tổ thứ bỗng nhẹ đi tấn cấp, vòng tứ kết cùng bán kết càng đem Madrid song hùng tuần tự trảm ở dưới ngựa, có thể tấn cấp trận chung kết  đồng dạng là thuyết phục lực mười phần.

Mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, Dortmund có thể lấy được bây giờ thành tựu, càng lộ vẻ bất phàm —— mùa giải này Dortmund tại châu Âu câu lạc bộ chi tiêu (bao quát cầu thủ chuyển nhượng phí cùng tiền lương) bên trên vẻn vẹn xếp tại người thứ bốn mươi,  lấy như thế không đáng chú ý đầu nhập, lại thu hoạch một cái giải đấu quán quân cùng Champions League trận chung kết ghế, càng là ghê gớm.

Đương nhiên, Dortmund có thể có được hôm nay thành tích như vậy, có một người cống hiến là không thể sơ sót —— Chu Dịch.

Tại Đài truyền hình trung ương hậu phương diễn truyền bá trong phòng, mọi người ngay tại vây quanh Chu Dịch tiến hành thảo luận. Nửa đầu trận đấu Chu Dịch biểu hiện vô cùng nổi trội, có thể xưng cái này 45 phút thời gian bên trong Dortmund tốt nhất cầu thủ.

Bạch Tùng Nham thậm chí khẳng định nếu như Dortmund có thể thu hoạch được mùa giải này Champions League quán quân, như vậy Chu Dịch cùng đem triệt để xác lập hắn châu Âu thứ nhất giữa sân cầu thủ địa vị.

Tại Xavi cùng Pirlo dần dần già đi dưới tình huống, Chu Dịch liền là cái kế tiếp giữa sân đại sư.

"Ngẫm lại hắn hiện tại mới 22 tuổi, đây thật là đáng sợ..." Bạch Tùng Nham chậc chậc thở dài. Không qua nội tâm của hắn lại rất cao hứng đâu, bởi vì ý vị này Trung Quốc quả bóng tương lai mười năm, đầy đủ khiến cho hắn cho càng nhiều mong đợi hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.