Chương  243: Bài trừ tâm ma

Chương  243: Bài trừ tâm ma

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi liền đang nhiệt liệt thảo luận, cùng đối Chu Dịch tán dương bên trong đi qua.

Hai bên cầu thủ lại xuất hiện tại trên sân bóng, vẫn là cùng nửa đầu trận đấu một người như vậy thành viên phối trí, ai đều không có thay người.

Chiến thuật bên trên cũng không có bất kỳ cái gì điều chỉnh.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì một chi đội bóng bởi vì đối phương nửa đầu trận đấu đá thế công quả bóng, chính mình nửa hiệp sau liền muốn đánh âm đâm đâm phòng thủ phản công.

Vẫn là đối công.

Không giữ lại chút nào đối công.

Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp là một cái rất có tính cách huấn luyện viên trưởng, hắn sẽ làm ra an bài như vậy đồng thời không khiến người ta thấy kỳ quái.

Nhưng Heynckes rõ ràng là một vị lão luyện thành thục huấn luyện viên, vì cái gì cũng sẽ biểu hiện giống như là một cái nhiệt huyết sôi trào người trẻ tuổi như thế đâu này?

Đối với Heynckes tới nói, hắn làm huấn luyện viên Bayern Munich hai quả mùa giải, liền cùng Dortmund dây dưa hai quả mùa giải.

Tại hai cái này mùa giải bên trong, vì có thể đánh bại Dortmund, hắn nghĩ hết hết thảy biện pháp, chiến thuật bên trên cũng thí nghiệm rất nhiều thứ.

Thí nghiệm nhiều như vậy về sau, đồng thời không có cái gì chiến thuật coi là hữu hiệu.

Thế là tại Champions League trận chung kết trước đó, lại muốn muốn ra cái gì xuất kỳ bất ý chiến thuật tới công lúc bất ngờ, gần như là không thể nào.

Đã như vậy, cái kia còn phí sức làm gì nghĩ tại chiến thuật điều chỉnh bên trên đâu này?

Dứt khoát liền cùng Dortmund đối công, dứt bỏ nhiều như vậy âm mưu quỷ kế, liền xem ai tấn công hỏa lực sắc bén hơn càng hung mãnh.

Cách làm này cũng vô cùng phù hợp Bayern Munich đám cầu thủ khẩu vị —— chúng ta đường đường Bayern Munich, liền muốn cùng tử địch Dortmund đang đối mặt công! Như thế thắng đối phương, mới có thể để cho đối phương tâm phục khẩu phục!

Nửa đầu trận đấu hai bên đá đến rất náo nhiệt, tuyến phòng ngự bên trên cũng liên tiếp báo động.

Heynckes đối với cái này làm như không thấy, tiếp tục yêu cầu nửa hiệp sau đám cầu thủ tăng cường tấn công, không ngừng hướng về Dortmund tạo áp lực. Hắn nói với chính mình đám cầu thủ, muốn tin tưởng bọn họ chính mình, tại tấn công hỏa lực bên trên, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bại bởi Dortmund, thậm chí càng mạnh hơn Dortmund lớn!

Lời này cực lớn cổ vũ Bayern Munich toàn đội sĩ khí cùng lòng tin.

Tại là tại hạ nửa trận bắt đầu, Bayern Munich lợi dụng bọn hắn cường đại công kích hỏa lực, chậm rãi chiếm cứ thượng phong.

Phút thứ năm mươi lăm thời điểm, Bayern Munich thu được một góc bóng cơ hội.

Robben đem phạt góc đá sau khi đi ra, Xavi • Martinez phía trước gật đầu bóng sau cọ, Mandžukić theo sát lấy ở phía sau gật đầu bóng công môn!

Nhưng cũng có thể Martinez địa phương bóng sau cọ khiến cho Mandžukić cũng không nghĩ tới, bóng này không có trên đỉnh lực lượng, bị Weidenfeller nhẹ nhõm ôm lấy.

Vẻn vẹn sau một phút, Bayern Munich lần nữa ngóc đầu trở lại.

Đầu tiên là Dortmund phát động tấn công lội qua, thế nhưng tại Bayern Munich ba mươi mét khu vực trước bị đối phương làm hỏng, quả bóng rơi xuống bên trong vòng, khiến cho Robben tiếp vào.

"Peter Pan" dẫn bóng hướng phía trước, mà Dortmund đám cầu thủ vô cùng kiêng kị Robben tốc độ, không dám tùy tiện bên trên đoạt, sợ bị Robben một cái tranh bóng, liền đâm xuyên qua.

Cho nên cứ việc Dortmund tại tuyến phòng ngự bên trên có năm người, lại không ai dám đi lên đoạt Robben bóng, chỉ có thể đi theo lui phòng, lui phòng, hi vọng áp súc Robben chạy nước rút không gian  chờ phía sau bọn họ đã không có không gian khiến cho Robben phát huy ưu thế tốc độ thời điểm, lần này tấn công uy hiếp cũng liền bị xuống đến thấp nhất.

Nhưng lưới bản cũng không phải người ngu, không có khả năng cứ như vậy cắm đầu dẫn bóng một đường đưa đến đen —— mặc dù đại bộ phận lúc hắn đúng là như thế đá, nhưng đây là hắn muốn bản thân cứu rỗi Champions League trận chung kết, luôn luôn phải có điểm cải biến.

Cho nên tại mới vừa tiến vào Dortmund ba mươi mét khu vực thời điểm, hắn liền đem quả bóng phân cho tại đường biên tiếp ứng chính mình Ribery.

Ribery cầm banh về sau, lập tức liền trở thành Dortmund phòng thủ tiêu điểm.

Hắn không có lập tức đem quả bóng lại truyền đi, mà là dẫn bóng hướng ranh giới cuối cùng đi, xem bộ dáng là muốn trực tiếp đi đường biên đột phá.

Động tác này đương nhiên đưa tới Dortmund hậu vệ nhóm chú ý.

Piszczek giữ nghiêm nội tuyến, không cho Ribery đột phá.

Mà Ribery tại làm bộ muốn dưới ngọn nguồn về sau, lại đột nhiên một cái dừng biến hướng, liền hướng phía đường giữa ngang đánh tới!

Động tác này triệt để hấp dẫn Dortmund phòng thủ lực chú ý, lập tức Dortmund hậu vệ nhóm đều hướng phía Ribery đánh tới.

Piszczek, Subotic cùng Hummels ba người đều xông lên, ngăn ở Ribery trước mặt!

Lúc này, tất cả mọi người con mắt đều nhìn Ribery, đầy đủ không để ý đến những người khác.

Nhưng Ribery nhưng không có, hắn tại ngang bàn mang về sau, chợt dùng chân phải đem quả bóng đẩy đi ra, không phải truyền hướng đường giữa, mà là truyền hướng vùng cấm địa, truyền đến Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng!

Nơi đó còn có một cái lỗ hổng!

Robben giống như một đường hồng sắc thiểm điện như thế giết vào vùng cấm địa, nhận được bóng!

Piszczek quay đầu thời điểm thấy Robben nhận banh, còn giơ cánh tay lên, ra hiệu người Hà Lan việt vị.

Nhưng trọng tài chính Rizzoli cũng không để ý tới, bởi vì hắn thấy rõ ràng, Robben bóng này tuyệt không việt vị!

"Đây là bóng tốt! Bayern Munich cơ hội! !"

Dortmund thủ môn Weidenfeller tại Robben còn không có nhận banh thời điểm liền quả quyết bỏ khung thành đánh ra.

Hắn rõ sự tình còn có cứu vãn chỗ trống.

Robben hiện tại là sườn đối khung thành thời điểm, hắn không có cách nào trực tiếp sút gôn, khẳng định là muốn điều chỉnh, mà chính mình là có thể thừa dịp hắn điều chỉnh cơ hội, đem hắn ép về phía ranh giới cuối cùng, khiến cho hắn đánh mất sút gôn góc độ... Chỉ cần không thể để cho Robben sút gôn, lần này phòng thủ liền có thể vị thành công.

Ai cũng biết Robben là phi thường độc, khi hắn ở trước khung thành cầm banh thời điểm, gần như đừng mong muốn khiến cho hắn đem quả bóng truyền đi, khẳng định là một sút sút gôn kết thúc lần này tấn công, ghi bàn liền reo hò, chưa đi đến bóng liền thở dài một tiếng.

Trên thực tế, Weidenfeller phòng thủ sách lược không sai biệt lắm liền thành công.

Robben tại nhận banh về sau, xác thực không có cách nào trực tiếp sút gôn, Weidenfeller đã dồn đến bên cạnh hắn, hắn hiện tại nếu như cưỡng ép sút gôn, tám chín phần mười sẽ lần thứ ba đánh vào Weidenfeller trên thân thể, sau đó lại lãng phí một lần tuyệt hảo một mình đối mặt bóng cơ hội.

Thế là lưới vốn không có sút gôn, mà là xéo xuống đem quả bóng hướng ranh giới cuối cùng lội, Weidenfeller theo sát không bỏ, tiếp tục phủ kín hắn sút gôn góc độ.

Thấy Robben lựa chọn hướng ranh giới cuối cùng tranh bóng, Marcel • Leif thất vọng kêu lên: "Không có sút gôn!"

Hạ Bình cũng cảm thấy Robben lựa chọn đáng giá thương thảo: "Còn mang? Mang nhiều!"

Mắt thấy quả bóng liền bị Robben lội ra lằn ranh, Weidenfeller nắm chắc thắng lợi trong tay!

Chỉ thấy Robben một cái bước xa vượt tới, sau đó đoạt tại quả bóng ra ranh giới cuối cùng trước đó, nửa quay người dùng chân trái đem quả bóng đá hướng về phía trước khung thành!

Không phải sút gôn, mà là... Truyền vào trong!

Giờ khắc này, một mực tại cánh phải cắt bóng sút gôn Robben tựa hồ lại biến thành ban đầu ở Chelsea cái kia bay lượn cánh trái!

Weidenfeller gặp Robben lại là truyền vào trong, vội vàng chen chân vào muốn ngăn cản.

Thế nhưng là hắn không thể thành công, quả bóng cùng hắn gặp thoáng qua, từ bên cạnh hắn lăn hướng khung thành trước lỗ hổng khu vực!

Trở về thủ đến trước khung thành Sven • Bender nhìn lấy quả bóng bay tới, đang lùi lại quá trình bên trong cưỡng ép phanh lại, sau đó duỗi ra chân đi, muốn đem quả bóng đá ra đi.

Nhưng hướng lui về phía sau thân thể khiến cho hắn không có có thể đụng tới quả bóng...

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ chân của hắn trước xẹt qua, bay thẳng khung thành sau điểm!

Ở nơi đó, là giết đi lên Bayern Munich tiền đạo Mandžukić!

Nói thực ra, vị này Croatia tiền đạo vị trí kỳ thật cũng không được khá lắm, hắn cách quả bóng quá gần, gần như không có phát lực sút gôn không gian cùng khoảng cách.

Nhưng Mandžukić rõ lúc này cũng không cần phát lực, hắn chỉ cần có thể đá trúng quả bóng là được rồi!

Hắn nghiêng người tránh ra, sau đó chân trái hoành quét qua!

Hắn quét trúng quả bóng!

Quả bóng bị quét ra một đạo đường vòng cung, sau đó bay vào Dortmund khung thành...

Nửa đầu trận đấu chiếm hết ưu thế Dortmund, lại bị Bayern Munich trước vào bóng!

Thấy cảnh này, không ít người trong đầu hiện ra một câu nói như vậy: Lãng phí cơ hội quả nhiên là phải bị báo ứng!

※※※

"A —— a! A..." Hạ Bình tâm tình phức tạp, cũng không biết nên nói như thế nào tốt, hắn là không hy vọng Bayern Munich dẫn trước...

"Mario • Mandžukić! ! !" Marcel • Leif liền không có nhiều như vậy ý nghĩ, thấy quả bóng bay vào khung thành, hắn liền từ ghế bình luận bên trên nhảy dựng lên, vung tay hô to."Bayern Munich lấy được dẫn trước! Phút thứ năm mươi sáu, trên trận cục diện bế tắc bị đánh vỡ!"

Toàn bộ Wembley đại cầu trong tràng, tất cả đều là Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Ghi bàn về sau Mandžukić chạy hướng về khung thành hậu phương biển quảng cáo, hai tay khép tại lỗ tai đằng sau, làm ra lắng nghe chúc mừng động tác.

Bởi vì nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến nguyên nhân, Bayern Munich là hướng phía chính mình fans hâm mộ chỗ khán đài tấn công, Dortmund bóng phía sau cửa liền là Bayern Munich fans hâm mộ tụ tập khán đài, hắn ở chỗ này có thể trực tiếp nghe được Bayern fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Chạy đến quảng cáo chạy tiền hắn còn kích động kéo khởi trước ngực mình Bayern Munich đội huy, sau đó dụng lực vuốt tim.

Còn lại kích động Bayern Munich đám cầu thủ, đi theo xông lên, cùng hắn cùng một chỗ cùng nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá chúc mừng cái này ghi bàn.

TV tiếp sóng bắt đầu trọng phóng Mandžukić vừa rồi ghi bàn.

Mặc dù bóng là Mandžukić đá vào, thế nhưng quả cầu này trọng yếu nhất công thần xác thực Robben, là hắn ở chính giữa vòng dẫn bóng phát động tấn công, lại là hắn nhạy bén trước cắm chạy tới Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng nhận được bóng, vẫn là hắn giữ cửa đem Weidenfeller dẫn sau khi đi ra một sút chính xác truyền vào trong, đem quả bóng đưa đến Mandžukić dưới chân, cho hắn đánh hụt môn cơ hội.

Trước đó chết đều không chuyền bóng, làm sao đều muốn sút gôn Robben, lại đưa ra như thế một lần cao chất lượng trợ công.

Để cho người ta kinh thán không thôi.

Lúc này,  không ít nhân tài nhớ tới, lúc trước Robben tại Chelsea danh tiếng vang xa thời điểm, thế nhưng là đá cánh trái đó a!

Ở bên trái đường chế tạo sát cơ, vốn chính là hắn thuộc bổn phận sự tình.

Thế nhưng về sau tại Real Madrid cùng Bayern Munich, hắn từ khi đã luyện thành một chiêu cánh phải đột tiến lại cắt bóng, ngang bàn mang sút gôn tuyệt chiêu về sau, mọi người liền lại cũng không nhìn thấy hắn ở bên trái đường biểu hiện, chỉ biết là hắn là một cái chân trái đá cánh phải cắt bóng sút gôn ghi bàn thắng tay.

Mà tại trận này trong trận chung kết, hắn lại đột nhiên đi tới cánh trái, làm trở về chính mình nghề cũ, cam tâm tình nguyện vì đồng đội làm áo cưới.

Không thể không để cho người ta cảm khái...

Hai giới Champions League trận chung kết cùng một giới World Cup trận chung kết thất bại, lưu cho hắn chính là vô tận thống khổ cùng một cái tâm ma.

Hôm nay, hắn hướng về tâm ma của mình phát khởi khiêu chiến, hắn đánh bại nó!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.