Chương  244: Cánh trái Robben

Chương  244: Cánh trái Robben

"Arjen • Robben, hắn vì Mandžukić đưa ra trí mạng một truyền, cái này thật là khiến người ta kinh ngạc một màn..." TV tiếp sóng màn ảnh, cũng rất nhanh đã tìm được Robben, cho hắn một cái đặc tả.

Đặc tả bên trong Robben, đang cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

"Ta nghĩ Dortmund đối Robben một cước này chuyền bóng chỉ sợ cũng là chuẩn bị chưa đủ... Không làm được trận này trận chung kết, sẽ trở thành Robben bản thân cứu rỗi chi chiến a..."

Ghi bàn về sau Bayern Munich đám cầu thủ cao hứng bừng bừng.

Dortmund thì bị đả kích, đối với cái này thua bóng, đám cầu thủ lộ ra rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Robben vậy mà lại lựa chọn chuyền bóng...

Weidenfeller đứng tại chỗ, hiện tại nhớ tới, Robben cái kia một chuyến căn bản chính là cố ý, mới không phải cái gì bị chính mình dồn đến tuyệt lộ đây... Hắn chính là muốn đem chính mình dẫn ra, tạo thành khung thành trước chân không!

Làm thủ môn, hắn ở trong trận đấu cũng cùng Robben giao thủ qua rất nhiều lần, nhưng lần này, hắn thấy cái kia người Hà Lan trở nên mạch phát lên, hắn hơi không thể phỏng đoán ý nghĩ của người này.

Robben cái này một truyền xác thực rất lợi hại, bởi vì lần sau khi hắn lại từ cánh phải biến hướng cắt bóng, ngang bàn mang thời điểm, phòng thủ hắn Dortmund đám cầu thủ đều sẽ nhịn không được đi đoán —— hắn sẽ chuyền bóng vẫn là sút gôn?

Mà một khi có loại này do dự bất định ý nghĩ, tại phòng thủ bên trong cũng rất dễ dàng bỏ lỡ cơ hội, cho đối phương có thể thừa dịp không gian.

Nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá, lúc này đều trầm mặc.

Nửa đầu trận đấu tình thế tốt như vậy, nửa hiệp sau vừa lên tới liền làm cho đối phương cho dẫn trước.

Cái này đại khởi đại lạc, thật sự là không tiếp thụ được.

Rớt lại phía sau cũng làm cho rất nhiều người bắt đầu vì đội bóng nửa đầu trận đấu như thế khẳng khái lãng phí cơ hội thấy đáng tiếc —— nhiều như vậy cơ hội, dù là chỉ bắt lấy một cái! Hiện tại cũng sẽ không là loại cục diện này a!

"Trận đấu này kỳ thật có uy hiếp sút gôn số lần, Dortmund là so Bayern Munich nhiều..." Hạ Bình nói ra."Nhưng bây giờ ghi bàn hoàn toàn chính xác thực Bayern Munich, Dortmund mặc dù thế công rất mạnh, thế nhưng là tại hiệu suất bên trên xác thực phải kém một chút. Vô luận là Lewandowski, Kubba vẫn là Reus, đều lãng phí không ít cơ hội..."

Thua bóng về sau Klopp trước tiên vọt tới bên sân, cho mình đám cầu thủ hạ đạt chỉ thị —— kỳ thật cũng không có gì chiến thuật bên trên chỉ lệnh dễ nói, hắn cũng chỉ là nhắc nhở chính mình đám cầu thủ muốn giữ vững tỉnh táo, không cần bởi vì thua bóng mà thất kinh.

Chỉ là một bóng rớt lại phía sau mà thôi

Ở đây trên mặt, Dortmund cũng không có ở vào đặc biệt thế yếu, còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Lúc này nếu như hốt hoảng lời nói, cái kia mới là thật đem thắng lợi chắp tay nhường cho.

Hắn chỉ đầu óc, càng không ngừng hướng về trên trận đám cầu thủ gầm rú.

Như thế coi như đám cầu thủ nghe không rõ hắn đang nói cái gì, chỉ nhìn hắn động tác này, cũng có thể hiểu rõ đó là cái kia là có ý gì.

※※※

Bayern Munich cầu thủ cuối cùng kết thúc bọn hắn chúc mừng, về tới chính mình nửa trận, mà Dortmund cầu thủ sớm liền đợi đến muốn mở bóng.

Huấn luyện viên trưởng nói không sai, chỉ là rớt lại phía sau một bóng mà thôi.

Mùa giải này, bọn hắn tại giải đấu bên trong nhiều nhất lúc thế nhưng là rơi ở phía sau Bayern Munich trọn vẹn mười hai phần đâu, không giống nhau đuổi thành quán quân sao?

Tại cùng Bayern Munich đọ sức bên trong, bọn hắn cũng không phải là không có rớt lại phía sau qua, bọn họ đều là kinh nghiệm sa trường chiến sĩ, không đến mức khiến cho cái này một trái khiến cho tự loạn trận cước.

Tại Bayern Munich đám cầu thủ đều đứng tại riêng phần mình vị trí bên trên về sau, trọng tài chính Rizzoli một tiếng còi vang, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Rớt lại phía sau Dortmund đồng thời không có lập tức đem quả bóng đá phải trước trận đi, tranh thủ tới một sút sút gôn, Chu Dịch tiếp vào bóng về sau, trực tiếp trở về truyền. Truyền xong bóng về sau chính hắn còn trở về chạy, làm tiếp ứng hình.

Hắn biết rõ, vừa mới dẫn trước Bayern Munich sĩ khí đang vượng, lúc này tiếp tục cùng Bayern Munich đá đối công, khả năng ngược lại sẽ khiến cho tuyến phòng ngự bên trên sơ hở bị Bayern Munich lợi dụng.

Dortmund cầu thủ mặc kệ mặt ngoài lại thế nào bình tĩnh, nội tâm cũng khẳng định lại nhận cái này thua bóng ảnh hưởng. Đến lúc đó tại phòng thủ bên trong khó tránh khỏi làm không được thập toàn thập mỹ, chỉ cần có một chút xíu sai lầm, có lẽ đều sẽ bị Bayern Munich bắt lấy, xuống lần nữa một bàn.

Chu Dịch nhất định phải tránh cho tình huống như vậy.

Klopp là chủ huấn luyện viên, cũng không có đối đội bóng dưới dạng này chỉ thị, cái này hoàn toàn là Chu Dịch làm một đường quan chỉ huy căn cứ kinh nghiệm của mình phán đoán mà ra ý nghĩ.

Ở trong trận đấu, Chu Dịch thường thường sẽ có loại này nhìn không nghe huấn luyện viên trưởng an bài cử động, nhưng mỗi lần đều có thể chứng minh hắn làm đúng. Cho nên Klopp cùng huấn luyện viên tổ cũng không can thiệp, bọn hắn đầy đủ tin tưởng Chu Dịch ở phương diện này sức phán đoán.

Chu Dịch lui về về sau lại muốn bóng, hắn các đồng đội cũng phối hợp hắn, cứ việc thua bóng về sau bọn hắn cũng rất giống như lập tức liền gỡ hoà điểm số, nhưng bọn hắn cũng biết chuyện này không vội vàng được, Chu Dịch muốn banh, mặc kệ ra tại lý do gì, cho hắn chính là. Trong chi đội ngũ này, Chu Dịch là đại não, phụ trách suy nghĩ cùng phát ra chỉ lệnh, những người khác thì chỉ cần căn cứ chỉ lệnh làm theo.

Thế là trận này điên cuồng đối công chiến lần thứ nhất xuất hiện vừa đi vừa về ngã chân tình huống —— trước đó mọi người một cầm banh, đều liều mạng xông về phía trước, bao lâu gặp qua như thế ở phía sau trận không ngừng ngã chân một màn đâu này?

Dortmund loại này ngã chân, dẫn tới nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá hư thanh một mảnh, cho rằng Dortmund đây là nhát gan hèn yếu biểu hiện. Bọn hắn liều mạng xuỵt Dortmund, liền là hi vọng Dortmund có thể ép đi ra tấn công.

Cần phải luận độ dày da mặt, Chu Dịch thế nhưng là sẽ không tùy tiện nhận thua. Dù là đỉnh đầu ngập trời hư thanh, hắn cũng bình tĩnh tự nhiên dẫn các đồng đội ở phía sau trận không ngừng đến chân.

Hắn loại này ngã chân chưa chắc là muốn hấp dẫn Bayern Munich cầu thủ áp lên tới áp sát đoạt, sau đó đá phía sau bọn họ lỗ hổng. Mục đích chủ yếu nhưng thật ra là kéo chậm nhịp điệu thi đấu, không cho thi đấu rơi xuống Bayern Munich hy vọng nhất tiết tấu bên trong đi.

Trước tiêu hao hết Bayern Munich nhuệ khí, miễn đến bọn hắn nhất cổ tác khí lại vào một bóng.

Dortmund bộ này cách làm làm ra tác dụng, Bayern Munich đám cầu thủ tại dẫn trước về sau hơi lỗ mãng, bị Dortmund ngã chân dẫn tới chạy khắp nơi.

Rất nhanh, Bayern Munich đám cầu thủ cũng lấy lại tinh thần đến, hiểu rõ đây là Dortmund "Sáo lộ" .

Nếu như bọn hắn tiếp tục như thế đuổi tiếp, không công tiêu tốn thể năng không nói, còn có thể khiến cho phòng tuyến sau lưng xuất hiện lỗ hổng, từ đó bị Dortmund bắt lấy.

Cho nên bọn họ không đi lên, hãm lại tốc độ, nếu như Dortmund muốn ở phía sau trận ngã chân, vậy liền để bọn hắn ngã xuống, dù sao hiện tại điểm số bên trên là bọn hắn dẫn trước.

Tranh tài tiết tấu cứ như vậy bị kéo chậm lại.

※※※

Tại ngã chân quá trình bên trong, Chu Dịch một khắc cũng không có đình chỉ quan sát của hắn cùng suy nghĩ —— kéo chậm đối phương tiết tấu chỉ là một loại phòng ngự, nhưng muốn gỡ hoà điểm số cần muốn tiến công, muốn như thế nào mới có thể công phá Bayern Munich khung thành đâu này?

Từ chiến thuật đi lên nói, Bayern Munich tuyến phòng ngự cũng không phải là kín không kẽ hở, cơ hội có rất nhiều.

Nhưng mặc kệ nhiều cơ hội tốt, cuối cùng đều 7 muốn đối mặt Neuer.

Neuer mới là vấn đề khó khăn lớn nhất a...

Nếu như không có thể đột phá mười ngón tay của hắn đóng, liền không thể gỡ hoà điểm số.

Nhưng muốn làm sao đột phá hắn phòng thủ đâu này?

Muốn nói sáng tạo ra càng cơ hội tốt cho đồng đội?

Nửa đầu trận đấu những cơ hội kia cái nào không xong?

Chu Dịch cũng không biết oán trách chính mình đồng đội tiêu xài lãng phí hết hắn cho sáng tạo ra cơ hội, nhưng hắn vẫn là muốn chuẩn bị thêm một chút.

Chỉ là cho đồng đội chuyền bóng không được, có phải hay không còn hẳn là chính mình tới?

Nhưng vấn đề là, chính mình những cái kia các đồng đội đều khó mà bắn thủng Neuer mười ngón đóng, chính mình thì có biện pháp gì phá khung thành đâu này?

Luận sút bóng, Chu Dịch tuyệt đối không phải Dortmund tốt nhất cầu thủ, hắn mặc dù trước kia là tiền đạo, nhưng đó là nghiệp dư quả bóng thời kì, lúc ấy trận bên trên vị trí như thế nào là không có giá trị tham khảo. Bất kỳ một cái nào cầu thủ chuyên nghiệp, đi đá nghiệp dư quả bóng, dù là đá thủ môn, đều có thể so tuyệt đại bộ phận nghiệp dư thủ môn thủ thật tốt —— tố chất thân thể, tốc độ phản ứng, tính linh hoạt bày ở nơi đó đâu, cầu thủ chuyên nghiệp những này tố chất tuyệt đối không phải bóng đá nghiệp dư thành viên có thể so sánh.

Sút bóng không hề không có có cái gì đặc biệt sáng chói chỗ, Chu Dịch nghĩ tới nghĩ lui, hay là cũng chỉ có thể khai thác một ít ngoài dự liệu phương pháp...

Cũng may mở ý tưởng sâu xa chuyện này, Chu Dịch am hiểu.

Cụ thể mở dạng gì ý tưởng sâu xa, Chu Dịch liền không có cẩn thận suy nghĩ, đến lúc đó xem tình huống cụ thể tùy cơ ứng biến chính là.

※※※

Tiết tấu chậm lại về sau, Dortmund bắt đầu lập mưu phản kích.

Bọn hắn rất nhanh liền hoàn thành một lần tấn công, cuối cùng Lewandowski sút gôn lại đá cao điểm.

Mà đến phiên Bayern Munich thời điểm tiến công, bọn hắn nhưng không có cùng Dortmund chậm như vậy thôn thôn ở phía sau ngã nửa ngày chân,  mà là phi thường cấp tốc liền tiến lên đến Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu, Ribery ở bên trái đường chuyền bóng cho ở giữa Mandžukić, Subotic đoạt tại Mandžukić trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Bay ra ngoài quả bóng thì bị ở ngoài vùng cấm Xavi • Martinez cầm tới, hắn trực tiếp lên chân sút gôn  đồng dạng cao hơn xà ngang.

Đem khống chế bóng quyền trở lại Dortmund dưới chân thời điểm, Dortmund vẫn là cố ý hãm lại tốc độ, đổ một vòng chân mới hướng phía trước đá.

Cái này ít nhiều khiến những cái kia "Trung lập" đám khán giả hơi khó chịu —— rất tốt một trận đối công chiến, liền để Dortmund lại lôi thành khuôn sáo cũ trò xiếc.

Nếu như Dortmund tại thua bóng về sau, tiếp tục cùng Bayern Munich đánh lớn đối công chiến, thật là là bực nào hùng vĩ cảnh tượng a!

Nói như vậy, trận này Champions League trận chung kết thật muốn tên đánh dấu sử sách, trở thành Champions League trong lịch sử đặc sắc nhất một giới trận chung kết.

Chỉ tiếc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.