Chương  245: NO LOOK SHOOT

Chương  245: NO LOOK SHOOT

Chu Dịch tịnh không để ý những cái kia quần chúng đám đó nghĩ cái gì, hắn cố gắng thi đấu là vì giành được quán quân cùng thắng lợi, nhưng không phải là vì khiến cho một trận đấu tên đánh dấu sử sách —— loại kia hư danh với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Dortmund ngã chân cũng không phải không có chút ý nghĩa nào vì ngã chân mà ngã chân, hắn tại vừa đi vừa về truyền lại thời điểm, không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, quan sát trên trận tình huống, tìm kiếm lấy cơ hội.

Cứ như vậy ngươi tới ta đi, thi đấu lại qua sáu phút, điểm số không có phát sinh biến hóa.

Dortmund không có ghi bàn, nhưng cũng không có khiến cho Bayern Munich ghi bàn.

Toàn trận đấu thứ sáu mươi hai phút lúc, Dortmund từ sau trận phát động một lần tấn công, hậu vệ phải Piszczek từ bên phải đường dẫn bóng hướng phía trước, tại gặp đối phương cho mướn về sau, hắn đem quả bóng truyền cho Gündoğan.

Gündoğan trực tiếp qua đội đầu chuyền xa đến trước trận.

Reus giết vào vùng cấm địa nhóm nhận được bóng.

Hắn dùng bộ ngực đem Gündoğan chuyền bóng ngừng lại.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng bị Boateng cho dán lên, đang muốn tại trong cấm khu làm điểm cái gì có thể trực tiếp uy hiếp Bayern Munich khung thành sự tình, là không thể nào.

Đối mặt Boateng thiếp thân phòng thủ, Reus liền thân đều không quay được.

Còn tốt lúc này, hắn thấy được tại đại cấm khu bên ngoài tiếp ứng chính mình Chu Dịch, thế là hắn cấp tốc đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch tại nhận banh đồng thời, Schweinsteiger cũng nhào tới.

Đối mặt Schweinsteiger phòng thủ, Chu Dịch đồng thời không có lập tức nhận banh, mà là giả thoáng một thương, làm một cái muốn đem quả bóng hướng bên phải đường mang tư thế, lừa Schweinsteiger đi theo hướng về bên kia chuyển di trọng tâm. Sau đó Chu Dịch đem quả bóng hướng đường giữa nhẹ nhàng một nhóm, tránh ra một cái khe hở.

Tại trong cấm khu, Lewandowski đang nghiêng cắm hướng phía trước điểm vị trí chạy, bên cạnh hắn còn đi theo Bayern Munich một tên khác hậu vệ trung tâm Dante.

Kubba cũng tại xa một chút tiếp ứng.

Chu Dịch chỉ cần đem quả bóng truyền đi, tiếp xuống liền không liên quan hắn mà.

Hắn quay đầu nhìn về phía tại vùng cấm địa bên phải sườn bộ Reus, phát hiện hắn còn tại chỗ cũ, nơi đó vừa lúc có một cái lỗ hổng.

Chu Dịch cái này vừa nghiêng đầu động tác hấp dẫn gần như hết thảy Bayern Munich phòng thủ cầu thủ ánh mắt, bọn hắn nhìn theo, phát hiện ở trên không ở giữa Reus.

Boateng đi mà quay lại

Một lần nữa nhào về phía Reus.

Thủ môn Neuer cũng đi theo nhào về trước điểm, chuẩn bị phủ kín góc độ.

Bayern Munich đám cầu thủ phản ứng đều tại Chu Dịch trong đầu bày biện ra đến, hắn chợt xuất hiện quả suy nghĩ.

Đây chẳng qua là trong chớp mắt phát sinh, Chu Dịch đã vung chân phải.

Hắn thẳng băng chân phải bên ngoài mu bàn chân gọt trúng quả bóng, hắn không có đem quả bóng truyền cho Reus, cũng không có truyền cho tại trong cấm khu vị trí chạy tiếp ứng Lewandowski, càng không có truyền cho ở phía xa tiếp ứng Kubba. Bởi vì hắn cái này căn bản cũng không phải là một sút chuyền bóng, mà là. . . Sút gôn!

Một sút chân phải bên ngoài mu bàn chân chà xát sút!

Quả bóng trên không trung bị chà xát ra một đầu hết sức rõ ràng đường vòng cung, thẳng vọt khung thành sau điểm mà đi!

Mà liền tại hắn sút gôn đồng thời, hắn còn duy trì quay đầu nhìn Reus tư thế, hắn động tác này lừa qua tất cả mọi người, bao quát đối thủ cùng đồng đội —— Reus thật cho rằng Chu Dịch muốn cho mình chuyền bóng, đều làm xong tiếp ứng tư thế, mà hắn cái phản ứng này càng làm cho Bayern Munich cầu thủ kiên định Chu Dịch muốn chuyền bóng phán đoán, căn bản không nghĩ tới hắn sẽ sút gôn!

Neuer thấy quả bóng hướng phía phía sau mình khung thành bay tới, mới phát hiện Chu Dịch không phải chuyền bóng, mà rất có thể là sút gôn, thế là hắn trong lúc vội vã hoành đập ra đi, dự định ngăn trở Chu Dịch sút gôn.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào mở rộng thân thể của mình, cũng không thể đụng phải quả bóng. Chu Dịch một cước này đá đường vòng cung phi thường lớn, đang dễ dàng vòng qua Neuer!

"Chu Dịch. . . Sút gôn? !"

Không riêng gì hai bên cầu thủ bị lừa, liền ngay xướng ngôn viên nhóm cũng đều bị lừa.

Thấy Chu Dịch đá ra bóng chạy khung thành hậu giác mà đi, bọn hắn giải thích thì ngữ khí đều không chắc chắn lắm.

Đây quả thật là một sút sút gôn sao?

Đây đúng là một sút sút gôn!

Quả bóng vòng qua hoành nhào tới Neuer, vạch ra một đầu đường vòng cung, đâm vào cửa sau trụ bên trong, sau đó. . . Đánh tiến vào khung thành!

Hắn đột phá Neuer "Tuyệt đối lĩnh vực" !

※※※

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! !" Marcel • Leif đang giải thích trên ghế vung tay hô to."Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! 1: 1! ! !"

"Bóng này. . . Phiêu —— sáng lên a! !" Hạ Bình hưng phấn mà rống to, "Đây là Trung Quốc cầu thủ tại Champions League trong trận chung kết cái thứ nhất ghi bàn, là lịch sử tính một khắc! Tại tất cả mọi người đối Neuer bó tay luống cuống thời điểm, hắn rốt cục oanh mở bức tường này! Chu Dịch! Ghê gớm!"

Toàn bộ Wembley trên sân bóng không, vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò, lần này đến phiên bọn hắn!

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến về sau, Dortmund đúng lúc là hướng phía chính mình fans hâm mộ chỗ khán đài tấn công, cho nên khi quả bóng bay vào khung thành thời điểm, ngay tại Bayern Munich bóng phía sau cửa Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhảy lên một cái, vung tay hô to, giống như là trên khán đài bắt đầu khởi động vàng con sóng lớn màu đen như thế, thanh thế kinh người.

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng hết sức hưng phấn, hắn vọt thẳng hướng về phía sừng cờ khu, sau đó một cái trượt quỳ!

Như thế không bị cản trở chúc mừng động tác, Chu Dịch không hề hay làm, bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, hắn hiện tại có bao nhiêu kích động.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng nhao nhao chạy hướng về phía hắn, Reus cũng một cái trượt quỳ đuổi kịp Chu Dịch, sau đó đem Chu Dịch theo ngã xuống đất.

Klopp cũng hết sức kích động, tại Chu Dịch lên chân sút gôn thời điểm, cái mông của hắn liền từ huấn luyện viên tịch trên chỗ ngồi giơ lên, thân thể nghiêng về phía trước, khẩn trương lại chuyên chú nhìn chằm chằm Bayern Munich trước khung thành.

Đem quả bóng bay vào khung thành trong tích tắc, hắn giống như là trên mông lắp đặt hỏa tiễn thúc đẩy khí cụ như thế, giơ cao hai tay, từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vọt tới bên sân.

※※※

Tiến vào bóng Dortmund trên dưới hết sức kích động, mất đi bóng Bayern Munich trên dưới lại có điểm uể oải.

Chỉ dẫn trước sáu phút, còn đang suy nghĩ lấy làm sao mở rộng dẫn trước ưu thế đây. . . Liền bị đánh đòn cảnh cáo!

Neuer từ dưới đất bò dậy, mở ra hai tay, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Quả cầu này quả thật làm cho hắn rất bất đắc dĩ, hắn hoàn toàn bị Chu Dịch lừa gạt!

Tại Chu Dịch quay đầu nhìn lấy Reus thời điểm, hắn là thật coi là Chu Dịch muốn chuyền bóng cho Reus, cho nên sự chú ý của hắn đều phía trước điểm, nào nghĩ tới Chu Dịch nhìn đối phương, lại trực tiếp lên chân đem quả bóng suy nghĩ sau điểm. . .

Chờ hắn kịp phản ứng lại đi nhào, đã chậm.

Hắn mặc dù tại trận đấu này bên trong biểu hiện xuất sắc, nhưng hắn dù sao cũng là người, không phải thần. Không có khả năng thật làm đến giọt nước không lọt.

Chu Dịch một cước kia sút gôn, liền đã đột phá hắn phòng thủ cực hạn, đầu tiên là đem hắn lừa gạt hướng về phía trước điểm, sau đó tốt dùng đường vòng cung bóng sút gôn, mức độ lớn nhất tránh khỏi hắn phòng thủ phạm vi, rốt cục khiến cho hắn vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào hắn trấn giữ khung thành. . .

※※※

Trong TV đang phát lại Chu Dịch vừa rồi ghi bàn, hắn quay đầu nhìn về phía Reus, dưới chân lại đem quả bóng đá hướng về phía khung thành, nửa người trên cùng nửa người dưới phương hướng đầy đủ không nhất trí, có rất mạnh mê hoặc tính.

Nếu như đây không phải một sút sút gôn, cái kia chính là một lần "NO_LOOK_PASS" mặc dù cũng có thưởng thức tính, nhưng lại không tính là cái gì quá ly kỳ đồ vật.

Thế nhưng là tại sút gôn thời điểm vận dụng "NO_LOOK" tới mê hoặc đối thủ, đạt tới ghi bàn mục đích. . . Cái này tại Chu Dịch trên người đến vẫn là sáng tạo.

Nửa đầu trận đấu Dortmund đối Bayern Munich khung thành triển khai vây công, đủ loại điên cuồng công kích, thủ đoạn đã dùng hết, đều không có cách nào công phá Neuer chỗ trấn giữ khung thành.

Đối phó Neuer, liền được xuất kỳ bất ý, có chút mới chiêu.

Từ kết quả đến xem, Chu Dịch cái này "Sáng tạo cái mới" hiệu quả còn rất khá.

※※※

"Tiểu tử ngươi, ta cho là ngươi thật muốn đem quả bóng truyền cho ta đây. . ." Chúc mừng kết thúc về sau, đám người đem Chu Dịch từ dưới đất kéo lên, sau đó chạy về chính mình nửa trận. Ở thời điểm này, Reus xoa Chu Dịch tóc nói ra."Ta đều làm tốt nhận banh chuẩn bị."

Chu Dịch cười hắc hắc: "Không rất thật một chút, làm sao có thể lừa qua Neuer đâu này?"

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Chu Dịch một chiêu này xác thực thật lợi hại.

Mọi người đối với Chu Dịch có biểu hiện như vậy đã tập mãi thành thói quen, người trẻ tuổi này trên người cuối cùng sẽ có như thế để cho người ta kinh ngạc sự tình, ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hiện tại gặp nhiều, cũng liền không có gì thật là kỳ quái.

Bọn hắn vây quanh Chu Dịch chạy trở về nửa trận.

TV tiếp sóng cho nhìn trên đài Götze một cái màn ảnh, tại Bayern Munich ghi bàn thời điểm, Götze cũng bị TV tiếp sóng tìm được, lúc ấy hai tay của hắn che miệng, lộ ra rất khẩn trương cùng lo lắng.

Mà bây giờ xuất hiện tại TV trong màn ảnh Götze thì vẻ mặt tươi cười, cùng bên người bằng hữu ôm nhau.

Mặc dù dưới mùa giải liền muốn trở thành Bayern Munich người, nhưng bây giờ thân là Dortmund cầu thủ Götze vẫn là cùng mình đội bóng tâm thắt cùng một chỗ.

※※※

Dortmund đám cầu thủ lục tục ngo ngoe chạy trở về chính mình nửa trận, Bayern Munich đám cầu thủ cũng đã tại trên vị trí của mình đều đứng ngay ngắn, Mandžukić cùng Thomas • Muller đứng ở chính giữa trong vòng chờ đợi mở bóng.

Lượn quanh một vòng, hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.