Chương  246: Kích động nhân tâm trận chung kết

Chương  246: Kích động nhân tâm trận chung kết

"Thi đấu tiến hành đến thứ sáu mươi ba phút đồng hồ, Dortmund vừa mới gỡ hoà điểm số, xuất hiện ở trên sân điểm số là 1: 1. Hai chi đội bóng tiếp xuống khẳng định còn sẽ có một phen long tranh hổ đấu." Hạ Bình nói ra, hắn tâm tình không tệ. Bởi vì Dortmund gỡ hoà điểm số, ghi bàn vẫn là Chu Dịch.

Làm một cái Trung Quốc xướng ngôn viên, thấy đồng bào của mình tại châu Âu cấp bậc cao nhất trên võ đài, trở thành nhân vật chính, nội tâm của hắn tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác tự hào.

Trên thực tế tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, Trung quốc trên internet cũng là một mảnh reo hò, cùng đối Chu Dịch quỳ bái.

"Chu Dịch ngưu bức a!"

"Cái này sút gôn choáng rồi!"

"Không nhìn bóng, cũng không nhìn khung thành sút gôn, còn có thể sút chuẩn như vậy, thật không hổ là ta lớn Chu Dịch!"

...

Đủ loại tán thưởng, thổi phồng tràn ngập Internet.

Cứ việc tất cả mọi người không tại hiện trường, lại như thế kích động.

Mà lại Chu Dịch vì đội bóng gỡ hoà điểm số, cũng giữ lại ở tranh quan hồi hộp.

Ngoại trừ số rất ít tử trung Bayern Munich fans hâm mộ bên ngoài, còn lại Trung Quốc fans hâm mộ đều hi vọng Dortmund có thể đoạt giải quán quân, như thế Chu Dịch là sẽ trở thành trong lịch sử vị thứ nhất nâng…lên Champions League cúp Trung Quốc cầu thủ.

Như vinh hạnh đặc biệt này, cho dù là bọn họ chỉ là quần chúng, cũng cùng có vinh yên.

Bởi vì bọn hắn đều là người Trung Quốc.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bayern Munich cũng không có giống Dortmund thua bóng như thế ở phía sau trận không ngừng ngã chân truyền lại, mà là cấp tốc triển khai phản công.

Dortmund bên này, như là đã gỡ hoà, sĩ khí đại chấn, tự nhiên cũng không sợ hãi cái gì trong thời gian ngắn liên mất hai trái sự tình.

Thế là thi đấu lại lần nữa về tới nửa đầu trận đấu như thế tiết tấu.

Hai bên đánh lớn đối công chiến.

Thứ 65 phút thời điểm, Bayern Munich tại Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu tổ chức tấn công, thế nhưng bọn hắn xuất hiện sai lầm, Schweinsteiger một sút không biết là tranh bóng vẫn là chuyền bóng, khiến cho Xavi • Martinez chưa kịp phản ứng, quả bóng đắp lên cướp Sven • Bender vượt lên trước thọc ra ngoài.

Quả bóng bị chọc ra đến, trực tiếp hướng phía đường biên lăn đi.

Reus từ đó đường nghiêng đường chạy, đuổi kịp quả bóng.

Cùng lúc đó, Lewandowski ở phía trước đi theo hướng đường biên lỗ hổng chạy tới.

Reus nhận banh về sau, ngẩng đầu nhìn đến Lewandowski vị trí chạy, liền đem quả bóng truyền tới, đưa ra một sút thẳng nút!

"Reus thẳng truyền! Xinh đẹp, Lewandowski! Đây là Dortmund phản công!"

Wembley đại cầu trận vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Bất quá Lewandowski tốc độ thật sự là không đủ nhanh, hắn mặc dù tại trước kia nhận được bóng, nhưng muốn dẫn bóng Trực Đảo Hoàng Long cũng rất khó, Bayern Munich hậu vệ nhóm đã đuổi theo.

Mắt thấy chính mình dẫn bóng không thể thoát khỏi đối phương, ngược lại sẽ còn để cho mình đánh mất khống chế bóng không gian.

Lewandowski lựa chọn giảm tốc độ, bàn bạc kỹ hơn.

Thế là hắn lội từng bước về sau liền chậm lại, Dante thừa cơ đuổi tới trước mặt hắn, đem hắn cùng khung thành cách trở.

Cùng lúc đó, Boateng, Lahm, Schweinsteiger mấy người cũng đều nhao nhao rút về, tại trong cấm khu xây lên một đạo phòng tuyến.

Lewandowski tại vùng cấm địa phía bên phải góc đối đối mặt Dante phòng thủ, làm một cái muốn ngang cắt bóng động tác giả, nhưng Dante bất vi sở động.

Ba Lan người biết hắn không thể lại đem quả bóng khống tại dưới chân, Xavi • Martinez đang đang hướng về mình chạy tới, đến lúc đó bị giáp công, có thể sẽ thua bóng.

Hắn nhìn thoáng qua đường giữa, thấy chính mình các đồng đội đang đang ra sức trước cắm.

Thế là hắn không chút do dự đem quả bóng truyền đến đường giữa.

Quả bóng là hướng phía Chu Dịch đi.

Chu Dịch vừa mới tiến vào bóng, hắn hiện tại khẳng định là Bayern Munich trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng.

Cho nên tại quả bóng bị truyền hướng hắn đồng thời, Schweinsteiger liền vọt lên, dự định quấy nhiễu hắn cầm banh.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không có muốn chính mình khống chế bóng, hắn đón quả bóng chạy tới, cũng vung mạnh chân làm ra muốn sút gôn động tác, vung mạnh lên đùi phải cũng không có bày xuống đến, người khác liền cứng ở chỗ ấy, phảng phất bị đọng lại như thế.

Quả bóng thì từ dưới chân của hắn nhanh chóng lăn qua.

Đi lên ngăn cản Chu Dịch sút gôn Schweinsteiger đi theo vồ hụt...

Xuất hiện tại Chu Dịch người phía sau là Gündoğan!

Gündoğan gặp quả bóng hướng phía chính mình lăn tới, đưa chân ngừng một chút. Bởi vì Bayern Munich là tại toàn tuyến áp lên thời điểm tiến công, bị Dortmund đá quả phản công, vội vàng trở về thủ người vốn là không nhiều, còn bị Lewandowski cùng Chu Dịch hấp dẫn lấy. Cho nên Gündoğan hiện tại hoàn toàn là tại không người chằm chằm phòng trong hoàn cảnh, hắn có thể thong dong ngừng bóng, sau đó ngẩng đầu quan sát một chút, lại nổi lên chân phát lực sút xa!

Boateng xông lên muốn dùng thân thể ngăn cản Gündoğan sút xa, nhưng hắn xông quá vội vàng, dưới chân trượt đi, biến thành chùi bóng, quả bóng liền từ trên thân thể của hắn phương bay đi, bay về phía sau lưng khung thành.

Nhưng cũng may Gündoğan một cước này sút gôn cũng không có khả năng ngăn chặn, quả bóng hướng lên trên bay đi, trực tiếp cao hơn xà ngang, bay đến phía sau nhìn trên đài...

"Gündoğan —— a! Thật là đáng tiếc! Một cước này sút xa đá cao! Không thể ngăn chặn... Tốt bao nhiêu một cơ hội..." Marcel • Leif cũng nhịn không được xách Dortmund thấy đáng tiếc.

"Gündoğan bỏ qua một cơ hội, lẽ ra Dortmund có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền lấy được dẫn trước!" Hạ Bình hai tay ôm đầu, cũng tiếc hận vô cùng.

Gündoğan chính mình cũng đối một cước này rất không hài lòng, hắn hướng về Lewandowski cùng Chu Dịch tuần tự biểu đạt áy náy. Bóng này là Lewandowski truyền, là Chu Dịch để lọt cho hắn, bằng không nào có hắn sút gôn cơ hội?

Kết quả các đồng đội vì hắn sáng tạo ra tới cơ hội tốt như vậy, hắn lại không thể nắm chặt... Chính hắn đều cảm thấy thật xin lỗi đồng đội tín nhiệm.

※※※

Dortmund không thể bắt lấy cơ hội này lấy được dẫn trước, tiếp lấy Bayern Munich liền phát động một lần vô cùng có uy hiếp tấn công.

Schweinsteiger ở phía sau trận đem quả bóng truyền cho cánh trái Robben.

Thomas • Muller thuận thế trước cắm, Robben chờ đúng thời cơ đem quả bóng thẳng nhét vào Muller phía trước, Schmelzer lẽ ra bên ngoài đường, hắn không rõ ràng sau lưng tình huống, nhưng bản năng khiến cho hắn cảm thấy bóng này rất nguy hiểm, nhất định phải phá đi, thế là hắn đặt chân xúc gãy.

Kết quả hắn cái gì đều không xúc đến!

Tại hắn té ngã trên đất thời điểm, Muller cũng từ phía sau hắn chen vào, nhận được Robben đưa ra bóng!

Lao thẳng tới vùng cấm địa, một mình đối mặt!

"Thomas • Muller ——" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát.

Vừa mới vì Dortmund tấn công mà kích động, hiện tại liền đến phiên vì Bayern Munich tấn công mà hưng phấn. Làm trận đấu này xướng ngôn viên, thật cùng ngồi xe cáp treo như thế...

Ngồi xe cáp treo không chỉ có riêng là xướng ngôn viên, còn có song phương fans hâm mộ. Vừa rồi Bayern Munich fans hâm mộ khẩn trương đến không được, hiện tại bọn hắn hưng phấn nhảy cẫng hoan hô, khẩn trương đến phiên vừa rồi reo hò Dortmund fans hâm mộ...

Thomas • Muller dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa, Weidenfeller quả quyết bỏ khung thành phóng ra.

Đối mặt phóng ra Weidenfeller, Muller cũng không có trực tiếp sút gôn, mà là đem quả bóng hướng ranh giới cuối cùng một chuyến, gia tốc!

Weidenfeller theo không kịp Muller tốc độ, chỉ có thể làm ra nhào cứu động tác, té ngã trên đất.

Mà lách qua Weidenfeller Muller nhưng sút gôn góc độ cũng rất nhỏ, nhưng đối với Muller tới nói đây không phải vấn đề gì.

Hắn nghiêng người lên chân sút gôn!

Sút xong môn về sau, cả người hắn trọng tâm hoàn toàn biến mất, ngã lệch ở một bên. Mà quả bóng lại hướng phía khung thành lăn đi...

Khung thành hậu phương Bayern Munich fans hâm mộ tụ tập nhìn trên đài phát ra rung trời tiếng hoan hô, ghi bàn đã gần trong gang tấc!

Mà lại Ribery còn tại sau điểm hướng phía quả bóng chạy tới, coi như quả bóng không có lăn đến khung thành phạm vi bên trong, hắn cũng có thể đem quả bóng sút bắn đi vào, đây là song bảo hiểm!

Nhìn, Dortmund đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhưng còn có người không hề từ bỏ!

Subotic tại Muller đột nhập vùng cấm địa, Weidenfeller phóng ra về sau, liền không có đuổi theo Muller, mà là chạy khung thành mà đi.

Lúc này, quả bóng lăn hướng khung thành, hắn cũng giết tới khung thành, sau đó trượt xúc đi qua.

Tại quả bóng sắp lăn đến khung thành đường trước thời điểm, chân của hắn từ phía sau tịch biên tới, đem quả bóng thọc một chút, quả bóng sai lệch ra ngoài!

Mà Ribery cũng đã chậm từng bước, đem quả bóng từ trước mặt hắn lăn đi thời điểm, hắn căn bản không kịp đưa chân làm bất kỳ động tác gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bị Subotic tại môn đường trước giải vây đi!

"Subotic ——!" Marcel • Leif lại kinh hô lên."Hắn tại khung thành đường bên trên cứu vớt Dortmund!"

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô hơi ngừng, liền phảng phất bị người nào bóp lấy cổ như thế...

Mà bây giờ đến phiên Dortmund fans hâm mộ bóng đá hoan hô!

Cái này tiếng hoan hô khởi này liên tiếp, thật giống là xe cáp treo.

Đương nhiên cũng không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá thở dài ra một hơi, có phần có một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Thomas • Muller gặp quả bóng không có vào cửa, vội vàng từ dưới đất một cái sau nhào lộn nhảy cỡn lên, sau đó giơ cánh tay lên, ra hiệu vừa rồi bóng vào rồi, Subotic là tại môn đường đằng sau đem quả bóng moi đi ra.

Kỳ thật hắn cũng không thấy được quả bóng có phải thật vậy hay không tiến vào, thế nhưng loại thời điểm này, luôn luôn muốn tranh thủ một chút, hấp dẫn trọng tài chính quan tâm, vạn nhất trọng tài chính cũng cho rằng bóng vào rồi đâu này?

Đây không phải là liền đã kiếm được?

Thế nhưng là Ý tên còi Rizzoli bất vi sở động, phất tay phán quyết một cái ngoài biên cho Bayern Munich —— bị Subotic chọc ra quả bóng trực tiếp bay ra đường biên.

Tại quả bóng bay ra ngoài mới trở về thủ đúng chỗ Piszczek ôm lấy từ khung thành bên trong đứng lên Subotic, Weidenfeller cũng gấp trở về cùng hắn vỗ tay, cảm tạ hắn vừa rồi tại môn đường trước làm ra giải vây, hắn cứu vớt Dortmund toàn đội, là tất cả mọi người anh hùng.

Subotic cũng hết sức kích động, hắn cùng Weidenfeller vỗ tay thời điểm, hết sức dùng sức, quát to một tiếng.

Champions League trận chung kết bầu không khí đã lây nhiễm mỗi người  khiến cho bọn hắn tâm vô bàng vụ, chỉ có thi đấu cùng thắng bại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.