Chương  247: Vì thêm thì thi đấu làm chuẩn bị

Chương  247: Vì thêm thì thi đấu làm chuẩn bị

TV tiếp sóng bên trong tại từng lần một trọng phóng lấy vừa rồi Subotic môn đường giải vây, không chỉ là muốn biểu hiện ra Subotic vừa rồi cái này giải vây có bao nhiêu lợi hại, càng quan trọng hơn là nhìn xem bóng này có phải thật vậy hay không tiến vào.

Tại Nam Phi World Cup nước Anh đối Đức trong trận đấu, đã từng có cùng một chỗ môn đường tranh cãi bản án, lúc ấy Lampard vùng cấm địa trước một sút sút xa, quả bóng đánh trúng Đức đội dưới xà ngang xuôi theo, đánh xuống dưới, sau đó lại bay ra.

Lúc đó nước Anh cầu thủ liền ra hiệu trọng tài chính cái này bóng vào rồi, nhưng trọng tài chính thờ ơ, tiếp tục tranh tài, bóng này không có tính vào.

Thế nhưng là từ khung thành bên trong camera chỗ quay chụp hình ảnh đến xem, bóng này tại đánh trúng dưới xà ngang xuôi theo đánh xuống tới về sau, là quả thật rơi vào khung thành đường bên trong.

Bóng này nên tính là ghi bàn hữu hiệu, đây là trọng tài tổ một lần sai lầm xử phạt.

Mặc dù trận đấu kia cuối cùng nước Anh không có chút hồi hộp nào bại bởi Đức, nhưng cũng có người một mực canh cánh trong lòng, cho rằng nếu như Lampard quả bóng kia tính vào, thi đấu sẽ hướng phương hướng nào phát triển thật đúng là khó mà nói, nói không chắc nước Anh sĩ khí đại chấn, liền thắng đây?

Mà lại Lampard World Cup kiếp sống bên trong một cái duy nhất ghi bàn, cứ như vậy bị gạt bỏ, cũng làm cho không ít Lampard fans hâm mộ bóng đá rất là bất bình.

Từ cái kia giới World Cup về sau, quả bóng giới nhân sĩ liền bắt đầu tranh luận có phải hay không muốn dẫn vào một ít camera kỹ thuật đến giúp đỡ trọng tài làm ra xử phạt.

Cùng loại Tennis "Mắt ưng" kỹ thuật, là có thể hết sức phán đoán chuẩn xác bóng đến tột cùng là tại tuyến bên trong vẫn là tại đường bên ngoài vấn đề, tránh khỏi một ít tranh luận xử phạt.

Hạng kỹ thuật này không phải cái gì chuyện mới mẻ vật, cũng không tồn tại cái gì kỹ thuật độ khó.

Nhưng quả bóng lại từ đầu đến cuối không có dẫn vào, hết hạn đến bây giờ liên dựa vào thi đấu thu hình lại làm căn cứ tới làm ra xử phạt đều không được cho phép, chớ đừng nói chi là trực tiếp an giả trang cái gì môn đường phán định hệ thống.

FIFA theo lý thuyết làm thế giới quả bóng lãnh đạo cơ cấu, hẳn là tại kỹ thuật phát triển phương diện dẫn dắt trào lưu, nhưng hoàn toàn tương phản, FIFA ở phương diện này vô cùng bảo thủ, cự tuyệt hết thảy cải biến.

Đối với môn đường kỹ thuật, FIFA là phi thường phản đối.

Đối với phải chăng dẫn nhập môn đường kỹ thuật thảo luận kỳ thật sớm tại năm 2005 lại bắt đầu, lúc ấy Tottenham Hotspur cùng Manchester City một trận Premiership thi đấu, bởi vì trọng tài biên cùng trọng tài chính đều không nhìn thấy quả bóng quá tuyến, Tottenham Hotspur tại cuối cùng một phút đồng hồ ghi bàn bị phán vô hiệu.

Chuyện này đã dẫn phát FIFA bắt đầu đối Adidas môn đường kỹ thuật hệ thống tiến hành khảo thí.

Đơn giản tới nói, liền là tại quả bóng bên trong khảm vào một cái Chip

Đem quả bóng xuyên qua sắp đặt tại khung thành khu vực máy truyền cảm lúc, Chip có thể hướng về trọng tài gửi đi tín hiệu, như thế trọng tài chính liền biết bóng này có phải hay không tiến vào.

Nhưng về sau Blatter làm vì FIFA chủ tịch, cự tuyệt áp dụng cái hệ thống này.

Tại Nam Phi World Cup trước đó, FIFA ban trị sự thông qua bỏ phiếu, lấy 6 phiếu tán thành, hai phiếu phản đối kết quả, tuyên bố vĩnh cửu vứt bỏ cái này kỹ thuật.

Kết quả là tại Nam Phi World Cup bên trên bị đánh mặt...

Bởi vì xuất hiện nước Anh đối Đức chuyện như vậy, FIFA tuyên bố lại bắt đầu lại từ đầu thảo luận sử dụng môn đường kỹ thuật.

Cũng khó trách tại Blatter dẫn đầu dưới, FIFA hình tượng không phải quá tốt —— ngươi nói dù sao vẫn ra chuyện như vậy, hình tượng này có thể tốt được lên sao?

Cân nhắc đến UEFA người lãnh đạo Platini cửa đối diện đường kỹ thuật cũng là khai thác phản đối thái độ, đi qua một phen thảo luận, làm đối loại kỹ thuật này điều hoà phương án. Môn đường trọng tài cái này khái niệm bị đưa vào sân bóng.

Từ 2010-2011 mùa giải Champions League giải đấu bắt đầu, cùng năm 2012 Giải Euro thi dự tuyển bên trong, thiết kế thêm môn đường trọng tài. Mỗi trận đấu hai quả cầu môn phụ cận, sẽ đều có một danh môn đường trọng tài, bọn hắn phân phối vô tuyến tai nghe  có thể cùng trọng tài chính tiến hành giao lưu. Cái này hai tên trọng tài chủ yếu chức trách là chú ý hai bên bên trong cấm khu tình huống, vì penalty chờ xử phạt cung cấp độ tin cậy tính, tranh thủ khiến cho penalty xử phạt tranh luận tính xuống đến thấp nhất. Đồng thời hai vị này trọng tài cũng phụ trách xác nhận ghi bàn hay không tình huống.

Bọn hắn sẽ mật thiết nhìn chăm chú quả bóng bay vào khung thành tình huống.

Mà tại vừa rồi Subotic giải vây thời điểm, Dortmund bóng phía sau cửa môn đường trọng tài cũng không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì, cái này đã nói lên quả bóng cũng không có thật vào cửa.

Căn cứ mới nhất quy tắc, quả bóng muốn tại chỉnh thể quá tuyến, mới có thể xem như ghi bàn, dù là quả bóng chỉ có một chút xíu hình chiếu đặt ở môn đường bên trên, cái kia cũng không thể xem như ghi bàn.

Từ nhiều cái góc độ camera chiếu lại đến xem, mặc dù còn không thể làm đến như Tennis "Mắt ưng hệ thống" như thế trực quan rõ ràng, nhưng cũng vẫn là có thể nhìn ra được, quả bóng căn bản không có vào cửa, nếu như ép đường, cũng chỉ có một phần nhỏ ép đường, căn bản không có khả năng tính ghi bàn.

Muller cái kia một chút có đục nước béo cò hiềm nghi.

Muller vô cùng rõ ràng, cho nên tại trọng tài chính không hề biểu thị về sau, hắn cũng không có tiến một bước kháng nghị, mà là hai tay chống nạnh, không ngừng lắc đầu.

Hắn cách làm Bayern Munich anh hùng, cũng cũng chỉ thiếu kém mấy cm.

※※※

Muller bóng này chưa đi đến, thi đấu liền tiến vào thứ 70 phút đồng hồ, lưu cho song phương thời gian chỉ còn lại có hai mươi phút.

Đây là một cái hết sức mẫn cảm thời gian, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít. Hai mươi phút so với mười phút đồng hồ vậy khẳng định là dư dả, nhưng muốn cùng ba mươi phút so, có sẽ cho người có cảm giác cấp bách.

Thi đấu càng phát ra kịch liệt, này thời gian liền qua càng nhanh. Đám người nhóm lấy lại tinh thần thời điểm, trận đấu này có lẽ cũng chỉ thừa mấy phút.

Thời gian cho người cảm giác cấp bách, không chỉ có sẽ để cho hai bên cầu thủ tại tấn công bên trong càng thêm liều mạng, cũng sẽ để bọn hắn tại phòng thủ bên trong càng có can đảm làm động tác, khó tránh khỏi liền sẽ có một ít xung đột...

Phút thứ bảy mươi hai thời điểm, Ribery liền cùng Schmelzer phát sinh tranh chấp, kết quả hai bên đều ăn xòe ra thẻ vàng, Rizzoli đều đá năm mươi đại bản.

Mà đến bây giờ, hai bên đều không có tiến hành thay người, hiển nhiên bọn hắn đối đội hình chính cầu thủ biểu hiện đều rất hài lòng, cũng không có gì thay người tất yếu.

Thứ bảy mươi ba phút lúc, Dortmund sân sau chuyền xa, trực tiếp tìm được trước trận Lewandowski, Lewandowski ngừng bóng về sau, trực tiếp quay người co vào sút.

Thế nhưng tại quả bóng ra chân về sau, trọng tài chính còi huýt liền vang lên, Neuer tự nhiên cũng không có làm cái gì nhào cứu động tác, đưa mắt nhìn quả bóng bay vào phía sau hắn khung thành.

Dortmund fans hâm mộ tụ tập nhìn trên đài bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô, thế nhưng cái này tiếng hoan hô rất nhanh liền biến mất. Từ trọng tài chính thủ thế đến xem, đây tuyệt đối không phải một lần ghi bàn.

Quả nhiên, Lewandowski cũng không có chúc mừng.

Tại hắn sút gôn thời điểm, trọng tài chính Rizzoli liền thổi hắn phạm lỗi.

Về phần là cái gì phạm lỗi, chính hắn vô cùng rõ ràng —— hắn ngừng bóng thời điểm, bóng ném.

Pha quay chậm trọng phóng hướng về mọi người yết kỳ điểm này, vốn là bộ ngực ngừng bóng, kết quả quả bóng đá vào Lewandowski hất lên bảo trì cân bằng trên cánh tay, bóng ném không thể nghi ngờ.

Sau đó trọng tài chính Rizzoli đối Lewandowski đưa ra miệng cảnh cáo, Lewandowski thái độ cũng là rất tốt, cho nên không có tiến một bước xử phạt biện pháp.

Cái này khiến Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá không quá thoải mái —— bọn hắn cho rằng Rizzoli hẳn là cho Lewandowski xòe ra thẻ vàng, căn cứ quy tắc, cố ý bóng ném, nhất định phải cho thẻ vàng, bọn hắn cho rằng Lewandowski liền là cố ý bóng ném.

Sau một phút, Bayern Munich bên phải đường phát động tấn công, Lahm truyền vào trong, Hummels giải vây, thế nhưng đá thử, quả bóng bay lên cao cao, bay đến sau điểm.

Thomas • Muller tại trong cấm khu cướp được thứ hai điểm rơi, nhưng cũng không có trực tiếp sút gôn cơ hội, hắn lập tức quay người đem quả bóng ra bên ngoài truyền, Alaba xông lên trực tiếp một sút sút mạnh!

Quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành góc xa, Weidenfeller thả người hoành nhào, dùng nắm đấm đem quả bóng đánh ra ranh giới cuối cùng.

Cái này một sút bổ nhào về phía trước, dẫn tới nhìn trên đài cũng là kinh hô liên tục.

Về phần nhất kinh nhất sạ xướng ngôn viên nhóm, kia liền càng đừng nói nữa...

※※※

Sau đó hai bên đều sẽ có công thủ, nhìn đều có cơ hội có thể lần nữa phá vỡ cục diện bế tắc.

Thi đấu thời gian cũng tại loại này hào không biến mất đối công bên trong từng giây từng phút trôi qua, theo thi đấu kết thúc thời gian tới gần, hai chi đội bóng đều tăng cường thế công.

Cũng mặc kệ là Neuer, vẫn là Weidenfeller, đều ở trong trận đấu giữ vững vô cùng cao trình độ, ra sức bảo vệ riêng phần mình khung thành không mất.

Một mực đến bị thương nghĩ bù giờ thời điểm, hai chi đội bóng đều còn không hề từ bỏ tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát đối phương.

Đương nhiên, cũng đều vô cùng cẩn thận đề phòng bị đối phương tuyệt sát...

Nhất là Bayern Munich, vừa nghĩ tới giải đấu bên trong bị Chu Dịch tại bị thương nghĩ bù giờ đọc giây giai đoạn tuyệt sát, liền tan nát cõi lòng.

Bọn hắn cũng không muốn tại Champions League trong trận chung kết lại để cho bi kịch tái diễn một lần...

Cho nên đối Chu Dịch chằm chằm phòng vô cùng nghiêm mật, so trước đó đều càng nghiêm mật. Chu Dịch đừng nói chuyền bóng sút gôn, hắn liền xem như muốn nhận banh đều rất khó.

Bất quá bởi vì Bayern Munich tại phòng thủ bên trong đầu nhập vào rất nhiều tinh lực, tại tấn công bên trong uy hiếp tự nhiên cũng cũng không bằng trước đó.

Mà lại mặc kệ là Klopp vẫn là Heynckes, bọn hắn đều mơ hồ ý thức được muốn tại chín mươi phút bên trong kết thúc trận đấu này, hơi rất không có khả năng.

Thế là tiến vào bị thương nghĩ bù giờ về sau, hai chi đội bóng rốt cục thay người.

Đầu tiên là Dortmund, một hơi đổi hai người, Sahin thay đổi Sven • Bender, Marc • Wagoner thay đổi Kubba.

Đây là muốn tăng cường tiến công.

Klopp cũng không tính cùng Bayern Munich dây dưa đến 120 phút đồng hồ thi đấu kết thúc, sau đó chuẩn bị bóng. Mặc dù hắn làm chuẩn bị bóng chuẩn bị, nhưng có thể không penalty quyết chiến liền tận lực không penalty quyết chiến, ai nguyện ý đem chính mình giao cho đã vô thường lại yêu trêu cợt vận mệnh con người đâu này?

Bayern Munich bên kia sau đó cũng tiến hành thay người, bất quá bọn hắn chỉ đổi một người.

Ở chính giữa phong vị trí bên trên tiến hành một cái đối vị thay người, thay đổi Mandžukić, thay đổi sinh lực quân Mario • Gomes.

"Hai chi đội bóng đều tại vì bù giờ thi đấu làm lấy chuẩn bị..."

Marcel • Leif thấy thế nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.