Chương  248: Bù giờ thi đấu

Chương  248: Bù giờ thi đấu

Nói như vậy, tại hai chi đội bóng đều tại vì bù giờ thi đấu làm chuẩn bị lúc, mọi người kiểu gì cũng sẽ chờ mong phát sinh một ít ngoài ý muốn, nhất là những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ.

Đều hi vọng Dortmund có thể tuyệt sát Bayern Munich, tựa như bọn hắn tại giải đấu bên trong làm như thế.

Hiện tại quay đầu nhìn một chút bầu trời ngoài cửa sổ, đều vẫn là đen. Nhưng nếu như muốn đá bù giờ thi đấu thậm chí là penalty quyết chiến, chờ thi đấu đá xong, trời bên ngoài hẳn là liền sáng lên. Nấu một đêm, trong bọn họ có người chịu không được.

Nhưng hai chi đội bóng tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, ngược lại gió êm sóng lặng. Một mực đối công, chính diện vừa sau 90 phút, hai chi đội bóng cầu thủ cũng cảm nhận được rã rời, tất nhiên huấn luyện viên trưởng thông qua thay người truyền lại ra muốn tại bù giờ thi đấu bên trong quyết một trận thắng thua ý nghĩ, cầu thủ kia nhóm tự nhiên cũng không cần thiết như vậy liều mạng, vạn nhất không có liều thắng, còn hao hết chút sức lực cuối cùng, tại dài đến ba mươi phút bù giờ thi đấu bên trong trực tiếp sập bàn làm sao bây giờ?

Mà lại còn muốn cẩn thận đề phòng đối phương sau cùng tuyệt sát, phòng thủ càng là không thể thư giãn.

Cũng tạo thành cuối cùng hai chi đội bóng ai đều không có uy hiếp đối phương khung thành ý tứ.

Bốn phút bị thương nghĩ bù giờ rất nhanh liền đi tới cuối cùng, trọng tài chính Rizzoli thổi lên chín mươi phút thi đấu kết thúc còi huýt.

"Thông thường thời gian kết thúc! Thi đấu sẽ tiến vào ba mươi phút bù giờ thi đấu! Mặc dù tại điểm số bên trong hai chi đội bóng đều chỉ tiến vào một trái, ghi bàn số hơi lộ ra hơi ít. Thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng sân bóng trên mặt đặc sắc cùng kịch liệt. Đây là mấy năm gần đây chúng ta xem qua đặc sắc nhất Champions League trận chung kết. Tại cái này chín mươi phút bên trong, hai chi đội bóng cho chúng ta dâng hiến vô cùng gấp gáp kịch liệt đối công chiến, hai bên đá vô cùng cởi mở, không giữ lại chút nào!" Hạ Bình nói ra.

"Cảm tạ Bayern Munich cùng Dortmund cái này hai chi đội bóng, bọn hắn hướng về toàn thế giới phô bày bóng đá Đức nhất cao cấp quyết đấu, đồng thời cũng là châu Âu quả bóng nhất cao cấp quyết đấu!" Marcel • Leif khen lợi hại hơn, bởi vì cái này dù sao cũng là quốc gia mình đội đội bóng, hắn khen bọn họ, cũng chính là khen quốc gia mình quả bóng.

Tại bình luận của bọn hắn bên trong, hai chi đội bóng cầu thủ nhao nhao đi tới bên sân, tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi —— căn cứ quy tắc, tại bù giờ thi đấu trước đó, bọn hắn chỉ có năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, thời gian này thiếu xa bọn hắn hồi trở lại phòng thay quần áo, cho nên liền trực tiếp ở đường biên ngồi xuống.

Hai chi đội bóng đội y, vật lý trị liệu sư nhóm đều tại bắt gấp thời gian cho đám cầu thủ xoa bóp, buông lỏng cơ thể của bọn hắn. Liều mạng chín mươi phút, mọi người thể năng tiêu hao phi thường lớn. Kế tiếp còn có ba mươi phút bù giờ thi đấu, nếu như thể năng theo không kịp, liền sẽ sập bàn.

Song phương đám huấn luyện viên cũng đều tại bắt gấp thời gian bố trí chiến thuật mới nhất, đồng thời ủng hộ sĩ khí.

". . . Còn có ba mươi phút! Cắn răng kiên trì ở! Lúc này ai có thể kiên trì ở, ai liền có thể thu được thắng lợi cuối cùng nhất!"

". . . Bọn hắn đã tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ

Chỉ cần chúng ta tiếp tục đối bọn hắn tạo áp lực, bọn hắn liền khẳng định sẽ sập bàn!"

Klopp đặc biệt chiếu cố đám cầu thủ tại bù giờ thi đấu thời điểm phải chú ý khống chế một chút tiết tấu, nếu như Bayern Munich muốn đối công, cái kia cũng không cần cùng bọn hắn đối công —— đều lúc này, không có thể có thể chống đỡ, đối công liền là muốn chết. Trước đó sở dĩ có thể cùng Bayern Munich đối công, hoàn toàn là bởi vì Bayern Munich toàn đội cũng còn có thể chạy động.

Bọn hắn đối thủ, chi này Bayern Munich là lần thứ ba xâm nhập Champions League trận chung kết, tham gia Champions League trận chung kết kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Mà Dortmund đâu này? Trong lịch sử cũng chỉ có một lần tiến vào Champions League trận chung kết ghi chép, chi này đội bóng càng là không hề trận chung kết kinh nghiệm, đội bóng bên trong không ai tham gia qua Champions League trận chung kết.

Tại kinh nghiệm bên trên, khó tránh khỏi sẽ không bằng Dortmund. Thời khắc cuối cùng, liều chính là ý chí lực, cũng là kinh nghiệm.

Phương diện này Bayern Munich chiếm ưu.

Tại thời gian nghỉ ngơi sắp lúc kết thúc, Klopp ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xung quanh tại trước mắt hắn Dortmund đám cầu thủ nói: "Ta cho các ngươi thấy kiêu ngạo, bọn tiểu tử. Các ngươi đều là lần đầu tiên đá vào Champions League trận chung kết, nhưng biểu hiện của các ngươi đầy đủ không thể so với kinh nghiệm phong phú Bayern Munich kém. Các ngươi khiến cho toàn bộ thế giới đều thấy được các ngươi có bao nhiêu bổng. Theo lý thuyết, ta không có cách nào yêu cầu nhiều hơn nữa, nhưng ta vẫn là muốn thỉnh cầu các ngươi —— toàn lực ứng phó, cầm xuống cái này quán quân, đem tên của chúng ta vĩnh viễn lưu trong lịch sử!"

※※※

Hai bên cầu thủ đứng dậy, hướng về sân bóng đi đến, chuẩn bị bắt đầu ba mươi phút bù giờ thi đấu.

Klopp đứng ở đường biên, hai tay ôm ngực, có chút khẩn trương phải xem lấy ra sân đám cầu thủ.

Đây là quyết định vận mệnh bọn họ ba mươi phút, một cái mùa giải cố gắng, liền nhìn cuối cùng này ba mươi phút.

Trước mắt hắn xuất hiện ảo giác, những này đám cầu thủ đạp vào tựa hồ không phải sân bóng, mà là. . . Khói lửa tràn ngập chiến trường.

"Người xem các bằng hữu, hoan nghênh các ngươi đi theo TV tín hiệu trở lại Luân Đôn Wembley đại cầu trận, xem 2012- 2013 mùa giải Champions League trận chung kết bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu. Đi qua chín mươi phút chém giết, Dortmund cùng Bayern Munich đánh thành 1: 1 hòa, cũng không có khả năng tại chín mươi phút bên trong phân ra thắng bại. Nếu như bù giờ thi đấu cũng không có cách nào phân ra quả cao thấp tới, thi đấu liền sẽ tiến vào nhất tàn khốc nhất kịch liệt penalty đại chiến. . ."

※※※

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu, là Bayern Munich mở bóng.

Bọn hắn lợi dụng mở bóng cơ hội, thừa cơ hướng về Dortmund khung thành phát khởi vô cùng tấn mãnh thế công.

Từng cơn sóng liên tiếp  khiến cho Dortmund chỉ có thể lùi về sân sau chống đỡ, đầy đủ không có sức hoàn thủ.

Chi lúc trước cái loại này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối công chiến, một chút cái bóng cũng không tìm tới.

Song phương thể năng hạ xuống về sau, xác thực rất khó lại đá ra khiến cho fans hâm mộ khán giả ăn no thỏa mãn tràng diện.

Nói như vậy, quả bóng tranh tài bù giờ thi đấu đều là như vậy, mười lăm phút nửa đầu trận đấu một chi đội bóng vây quanh mặt khác một chi đội bóng điên cuồng công kích, mười lăm phút nửa hiệp sau, tiếp tục điên cuồng công kích, chỉ bất quá công thủ hai bên đổi vị mà thôi.

Đây là thể năng tạo thành.

Hiện tại rất rõ ràng, nửa đầu trận đấu là Bayern Munich tấn công, Dortmund phòng thủ.

Bayern Munich ý nghĩ là tranh thủ ở cái này nửa đầu trận đấu lấy được dẫn trước.

Bởi vì thể năng nguyên nhân, chỉ cần bù giờ thi đấu bên trong xuất hiện ghi bàn, tuyệt đại đa số dưới tình huống, rớt lại phía sau một phe là rất khó lại lật trở về, nếu như có thể, vậy nhất định có thể tên lưu sử sách, được xưng là "Kinh điển".

Tỉ như nổi danh năm 1982 World Cup pháp Đức đại chiến, hai bên tại thông thường thời gian bên trong đánh thành 1: 1 hòa. Tại bù giờ thi đấu bên trong Pháp quốc đội trước vào hai trái, 3: 1 dẫn trước Đức, kết quả ngoan cường Đức người tại bù giờ thi đấu bên trong lại liên đuổi hai trái, đem tỉ số lật thành 3: 3, đem thi đấu kéo vào một chút bóng quyết chiến, đồng thời tại penalty bên trong đánh bại Pháp quốc, đem đối phương đào thải ra khỏi cục.

Trận đấu kia sở dĩ bị trở thành kinh điển, liền là tại ngắn ngủi ba mươi phút bù giờ thi đấu bên trong như thế thoải mái chập trùng nội dung cốt truyện. Trận đấu kia cũng đã trở thành Đức chiến xa ý chí ngoan cường kinh điển biểu tượng. Chỉ cần nói chuyện đến Đức người ương ngạnh, trận đấu này liền sẽ bị lấy ra làm chứng cớ.

Bởi vì hiếm hoi mới kinh điển.

Trái lại những cái kia bù giờ thi đấu bên trong mất đi bóng, sau đó liền sập bàn ví dụ cũng là chỗ nào cũng có.

※※※

Thứ chín mươi sáu phút đồng hồ, Bayern Munich phát động một lần tấn công. Robben dẫn bóng tập kích, cắt bóng về sau, đưa ra một sút thẳng nút.

Muller trước cắm nhận được bóng, nhưng bởi vì thể năng hạ xuống, tốc độ không cách nào nhấc lên, mắt thấy truy binh tiệm cận, mà khung thành rất xa, hắn không có thể bảo chứng sút gôn xác xuất thành công, liền tại thất tha thất thểu bên trong đem quả bóng đưa đến đi một bên, mà Gomes đang ở nơi đó, hắn nhận banh về sau tại đại cấm khu sừng bên trên trực tiếp lên chân sút gôn!

Quả bóng đá vào biên trên mạng. . .

Mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng cũng dọa đến Dortmund fans hâm mộ bóng đá không nhẹ. Trong khoảng thời gian này Bayern Munich thế công dần dần mãnh liệt, không ít người thật lo lắng cho mình đội bóng chịu không được.

Bayern Munich tiếp tục điên cuồng công kích.

Thứ chín mươi tám phút đồng hồ, bọn hắn lấy được một góc bóng. Robben mở ra phạt góc, bị phóng ra Weidenfeller lấy tay đánh ra ngoài.

Nhưng quả bóng rơi vào ở ngoài vùng cấm, cũng không có bay xa. Schweinsteiger đem quả bóng dừng lại về sau, tại lên chân sút xa. . . Đá cao!

Thứ 100' Bayern Munich bên phải đường phát động tấn công, Lahm dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa, tại ở gần ranh giới cuối cùng chỗ đem quả bóng trở về truyền, bên trong cấm khu Muller vốn là ở vào không người chằm chằm phòng bị, hắn cũng làm bộ vung mạnh chân muốn sút gôn, nhưng khi quả bóng thật quay lại đây thời điểm, hắn lại giả thoáng một thương, khiến cho quả bóng từ hắn dưới đũng quần để lọt tới!

Lần này thật sự là hoàn toàn ra khỏi Dortmund phòng thủ cầu thủ dự kiến, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bị để lọt đến phạt bóng cung đỉnh kéo một cái, mà nơi đó Schweinsteiger trước cắm bắt kịp, trực tiếp nghênh bóng một sút thế đại lực trầm sút mạnh!

Lần này quả bóng bị ép rất tốt, không tiếp tục đá pháo cao xạ.

Nhưng Weidenfeller lần nữa biểu hiện dũng mãnh phi thường, hắn nghiêng người hoành nhào, hai quả đấm đem Schweinsteiger một cước này trọng pháo ngăn cản ra ranh giới cuối cùng!

"Schweinsteiger —— Weidenfeller! Cấp Thế Giới nhào cứu! Trong khoảng thời gian này Bayern Munich thế công rất mạnh, Dortmund trước khung thành thần hồn nát thần tính, tràn ngập nguy hiểm. . ."

Không ít người trong lòng thấy cảnh này, trong lòng cũng nhịn không được toát ra quả suy nghĩ tới —— tiếp tục như vậy, hay là Bayern Munich ghi bàn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.