Chương  249: Robben cứu rỗi

Chương  249: Robben cứu rỗi

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu trên cơ bản liền là Bayern Munich vây công Dortmund, Dortmund liên một sút sút không có cửa đâu, chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Dưới tình huống như vậy, để cho người ta lo lắng bọn hắn sẽ thua bóng cũng là rất tự nhiên sự tình.

Nhất là Dortmund chính mình fans hâm mộ, nhìn lấy chính mình đội bóng bị đối thủ nhấn lấy đầu dừng lại bạo đánh, đều lo lắng thua bóng lúc nào cũng có thể sẽ tới.

Nếu như tại bù giờ thi đấu bên trong mất đi bóng, cái kia hết thảy đều xong...

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cả đám đều giữ im lặng, nhịp tim rất nhanh.

Mà đồng dạng trên khán đài Bayern Munich fans hâm mộ thì giơ lên hai tay, không ngừng ca hát reo hò, vì mình đội bóng góp phần trợ uy.

Toàn trận đấu thứ 104 phút đồng hồ, về khoảng cách nửa trận kết thúc chỉ kém một phút đồng hồ.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá tâm thiểu thiểu có thể trấn an một chút —— cái này muốn mạng bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu mắt thấy liền phải kết thúc, nửa hiệp sau liền là Dortmund thiên hạ!

Đi qua nghỉ ngơi Dortmund tại nửa hiệp sau sẽ vây quanh Bayern Munich điên cuồng công kích, chỉ cần chúng ta có thể đá vào một trái, đối phương liền sẽ triệt để sụp đổ!

Bayern Munich ở phía sau trận thu được một cái free kick, hết thảy cầu thủ đều vọt tới đằng trước đi, hiển nhiên bọn hắn cũng biết, thuộc tại cơ hội của bọn hắn khả năng không nhiều lắm.

Boateng tới chủ phạt cái này free kick, hắn trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận.

Quả bóng cao cao bay trên không trung, thẳng đến Dortmund vùng cấm địa.

Đè vào phía trước nhất không phải thay vào sân tiền đạo Mario • Gomes, mà là Ribery.

Đem quả bóng rơi xuống từ trên không tới thời điểm, hắn đem quả bóng vững vàng đứng tại dưới chân, nhưng hắn vẫn là không có có thể quay người thoát khỏi Piszczek phòng thủ.

Thấy Ribery ngừng bóng, vốn là tại chạy về phía trước Robben, chợt tăng tốc độ xông về Dortmund vùng cấm địa.

Mà Ribery cũng chú ý tới Robben gia tốc, tất nhiên chính mình không có cách nào quay người, vậy tại sao không đem quả bóng truyền cho Robben đâu này? Muốn uy hiếp Dortmund khung thành lại không nhất định phải chính mình quay người, chỉ cần có người có thể uy hiếp được là được!

Nghĩ tới đây, Ribery dùng chân ngọn nguồn đem quả bóng nhẹ nhàng hướng về sau lưng một nhóm —— hắn sợ phát lớn, Robben đuổi không kịp quả cầu này, liền để phóng ra Weidenfeller làm hỏng. Nhưng phát nhỏ, cũng giống vậy sẽ bị đối phương hậu vệ phá hư.

Cái này thật sự là một cái phân tấc nắm chuyện rất khó khăn tình

Nhìn rất đơn giản phát một chút bóng, lại giấu giếm huyền cơ.

Ribery lần này kỳ thật đều vẫn là hơi nhẹ một chút, thấy quả bóng lăn hướng sau lưng, Piszczek liền từ bỏ Ribery, quay người trở về nhào.

Mà tại hắn hai bên Hummels nhanh hơn hắn, đã giết tới phía sau hắn, một sút xúc hướng về quả bóng!

Lúc này, Robben lực bộc phát thể hiện đến cực hạn, hắn tại cao tốc chạy nước rút bên trong đột nhiên lại tăng tốc độ, vượt lên trước một sút đem quả bóng chọc đi.

Đem Hummels xúc tới thời điểm, hắn cái gì cũng không có đụng phải!

Liền ngay Robben chân hắn cũng không có đụng phải, muốn phạm lỗi, Robben đều không cho hắn cơ hội như vậy!

"Robben —— a a a a a a! ! !" Marcel • Leif hét rầm lên.

Robben chọc một cước này thời điểm, còn không phải loại kia vì tránh đi Hummels mà tùy tiện hướng phía trước một chuyến loại kia tổ phật a. Nếu như hắn muốn tạo penalty, hắn là có thể làm như thế, chọc xong bóng về sau hắn là khẳng định không đuổi kịp, sau đó hắn là có thể đem chân kéo ở phía sau, hướng Hummels trên đùi một tràng, quát to một tiếng té ngã trên đất... Làm như thế, penalty liền mười phần chắc chín.

Đây là muốn muốn vào bóng ổn thỏa nhất phương pháp.

Nhưng lưới vốn không có làm như thế, hắn lúc ấy giống như căn bản không có suy nghĩ tạo penalty sự tình, hắn chỉ là nhẹ nhàng đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, cách hắn cũng không xa, lại vừa lúc có thể né tránh Hummels xúc đoạn.

Sau đó hắn cất bước vượt qua Hummels xúc tới chân, một cái bước xa liền đuổi kịp quả bóng!

Hắn đã đơn độc đối mặt phóng ra Weidenfeller, đây là một mình đối mặt!

Tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại, nhìn lấy tại Dortmund vùng cấm địa bên trong penalty điểm phụ cận chuyện xảy ra.

Weidenfeller lại một lần nữa kịp thời phóng ra, hắn tại trận đấu này bên trong đã không biết đóng vai bao nhiêu lần Dortmund vai trò của chúa cứu thế, mà lần này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá toàn bộ hi vọng cũng chỉ có thể ký thác ở trên người hắn!

Hắn ngăn tại gần sừng, nếu như Robben muốn sút gôn, hắn có thể mức độ lớn nhất phủ kín góc độ. Mà nếu như không có trước tiên sút gôn, chỉ cần có chút phân vân, hắn là có thể đem Robben liên người dẫn bóng ép về phía ranh giới cuối cùng, áp súc Robben sút gôn cùng dẫn bóng không gian, đem uy hiếp của hắn xuống đến thấp nhất.

Đuổi kịp quả bóng Robben xác thực hướng nghiêng phía trước nhẹ nhàng lội từng bước, nhìn Weidenfeller phòng thủ sách lược là thành công.

Nhưng ngay lúc này, Robben lên chân!

Chân trái của hắn đem quả bóng hướng ngược lại đá một cái!

Vung mạnh chân biên độ không lớn, gần như không có cái gì điềm báo, hết sức chợt, cho nên đá đi ra một cước này lực lượng cũng không phải rất lớn. Theo lý mà nói, đây là một sút thất bại sút gôn, như thế mềm mại vô lực sút gôn làm sao có thể tạo thành uy hiếp?

Nhưng Robben một cước này cũng rất diệu, diệu liền diệu tại hắn sút gôn phương hướng, là mình vị trí chạy phương hướng ngược, cũng là Weidenfeller trọng điểm phòng thủ phương hướng ngược.

Quả bóng dán vào thảm cỏ từ Weidenfeller bên cạnh thân lăn hướng phía sau của hắn, bởi vì hết sức chợt, Weidenfeller căn bản làm không được bất kỳ phản ứng nào, hắn chỉ có kéo ở phía sau chân còn có thể "Vùng vẫy giãy chết" một chút, nhưng cũng vẻn vẹn tượng trưng vùng vẫy một hồi, trên thực tế căn bản không có khả năng đụng phải quả bóng.

Quả bóng tốc độ không nhanh, vượt qua Weidenfeller, lăn hướng phía sau hắn khung thành.

Bởi vì quán tính, lúc này Weidenfeller toàn bộ thân thể ở vào một loại "Cứng ngắc" trạng thái, muốn quay người lại nhào, đầu óc là có thể, thân thể lại không nghe chỉ huy.

Thế là tại có chút một màn quỷ dị dưới, quả bóng chậm chạp thế nhưng kiên định lăn tiến vào Dortmund khung thành...

※※※

"Tuyệt sát! Robben tuyệt sát! !" Marcel • Leif hô to."Bóng này thật sự là xinh đẹp! ! Cử trọng nhược khinh sút gôn, mặc dù không có phát lực, hiệu quả lại ngoài dự liệu tốt! A a a a! Robben! Hắn hoàn thành bản thân cứu rỗi! ! Tại toàn trận đấu thứ thứ một trăm mười năm phút lúc, hắn vì Bayern Munich một lần nữa lấy được dẫn trước! Đôi này Dortmund tới nói, đơn giản liền là một kích trí mạng!"

Ghi bàn về sau Robben hết sức kích động, hắn giang hai cánh tay, gia tốc chạy hướng về phía đường biên, sau đó một cái trượt quỳ, tiếp lấy lại thừa dịp quán tính đứng lên, ngay tại đường biên trước, hướng về nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm.

Còn lại các đồng đội cũng nhao nhao chạy tới, cùng Robben cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Toàn bộ Wembley đại cầu trong tràng, Bayern Munich fans hâm mộ tiếng hoan hô như sấm động, tiếng vỗ tay rung trời.

Mặc dù thi đấu còn có mười lăm phút, nhưng hết thảy Bayern Munich fans hâm mộ lại đều muốn ăn một viên thuốc an thần như thế, cảm thấy trận đấu này thắng lợi ổn, vô cùng ổn.

Dortmund bị này đả kích, sĩ khí nghiêm trọng sa sút, còn làm sao có thể cùng sĩ khí dâng cao Bayern Munich đối kháng đâu này?

Sau đó chờ đợi bọn hắn liền là một trận lớn sập bàn!

Mà nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì hai tay ôm đầu, hoặc là che mặt, lộ ra vô cùng uể oải cùng thống khổ.

Bù giờ thi đấu bên trong thua bóng, đơn giản có thể là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ...

Ghế bình luận bên trên Hạ Bình thấy một hồi cảm giác mất mác to lớn, nhưng hắn vẫn là muốn lên dây cót tinh thần tiếp tục giải thích: "Tại bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, Dortmund bị Bayern Munich công phá khung gỗ, Robben... Cái này tại mấy lần trước trong trận chung kết, nhiều lần bỏ lỡ một mình đối mặt bóng cơ hội, bị người gọi đùa vì 'Nhuyễn chân tôm' cầu thủ, lại tại thời khắc này đã chứng minh chính hắn... Đây là một lần tập hợp tốc độ trí tuệ làm một thể đơn kỵ vượt quan, dựa vào tốc độ lội qua Hummels, tại đối mặt Weidenfeller thời điểm, lại vô cùng thông minh lựa chọn một sút xảo sút, mà không phải xoay tròn lui tới một sút lực mạnh co vào sút —— nói như vậy, cước này sút gôn rất có thể lại một lần thành tựu Weidenfeller..."

Đang giải thích quá trình bên trong, Hạ Bình rất muốn thở dài.

Robben hoàn thành bản thân cứu rỗi, lần này tấn công mà biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa Chu Dịch cách hắn Champions League quán quân mục tiêu liền càng ngày càng xa.

Làm một cái Trung Quốc xướng ngôn viên, đương nhiên không hy vọng thấy đồng bào của mình thương tiếc mà về.

※※※

Tại Bayern Munich cầu thủ điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, Dortmund đám cầu thủ từng cái ngây ra như phỗng.

Tại thông thường thời gian bên trong bị Bayern Munich trước tiếp theo thành thời điểm, bọn hắn đều không có như thế qua. Bọn hắn lúc đó nghĩ thầm lão tử gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, chỉ là một bóng rớt lại phía sau tính là gì?

Quả nhiên, sau sáu phút, Chu Dịch liền trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số, đã chứng minh Dortmund tại đối mặt Bayern Munich thời điểm, là hoàn toàn không ở vào hạ phong.

Nhưng là bây giờ thua bóng ý nghĩa khác biệt.

Đây chính là bù giờ thi đấu, là toàn đội đang liều hoàn mỹ sau mười lăm phút thua bóng, lẽ ra mọi người thể năng liền còn thừa không có mấy, cái này thua bóng liền phảng phất trong nháy mắt dành thời gian bọn hắn tất cả khí lực như thế, làm cho lòng người sống tuyệt vọng —— tại thông thường thời gian bên trong mất đi bóng, chúng ta rất nhanh liền lật về tới, lần này còn có thể lại lật về tới sao?

Rất nhiều người đều cảm thấy hi vọng xa vời.

Bởi vì bọn hắn không có như thế dư thừa thể năng.

Vì cái gì bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu sẽ bị Bayern Munich đè lên đánh, bởi vì thể năng xuất hiện vấn đề.

Cường độ cao liều mạng một cái mùa giải, đến cuối cùng một trận thời điểm tranh tài, thể năng đã đến cực hạn, hiện tại hoàn toàn là dựa vào ý chí lực đang cắn răng chèo chống, muốn ngã xuống, vậy thì thật là tùy thời đều có thể.

Lẽ ra nghĩ đến chống nổi cái này bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu, nửa hiệp sau có thể tiếp tục cùng Bayern Munich dây dưa một phen, kết quả Robben ghi bàn khiến cho rất nhiều người đều đã mất đi hy vọng chiến thắng.

Chu Dịch hai tay chống lấy đầu gối, xoay người cúi người, miệng há mở, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thật giống như thiếu nước cá như thế.

Tóc tựa như là cho vừa mới rửa đầu như thế, ướt đẫm dán tại trên da đầu, mồ hôi giống như bàng bạc mưa,  theo gương mặt hướng xuống trôi, ở dưới cằm nơi đó nhỏ xuống. Trên người áo cầu thủ đã sớm ướt đẫm, chăm chú thiếp ở trên người hắn.

Hắn lúc này đều không để ý tới vì thua bóng thấy thất vọng cùng khó qua, hắn liền muốn để cho mình nhiều hút vào mấy ngụm dưỡng khí.

Thi đấu đánh tới bù giờ, tình huống như vậy hắn tại giả lập trong trận đấu đã trải qua.

Thi đấu đánh tới bù giờ, sau đó khiến cho Bayern Munich tiến vào bóng, tình huống như vậy hắn cũng tại giả lập trong trận đấu trải qua.

Thi đấu đánh tới bù giờ, sau đó khiến cho Bayern Munich tiến vào bóng, cuối cùng dẫn đến đội bóng thua trận thi đấu, tình huống như vậy hắn tại giả lập trong trận đấu đồng dạng trải qua.

Đây không phải cái gì quá cần để ý sự tình, so ra, vẫn là khôi phục thêm một ít thể năng quan trọng hơn.

Có thể năng, chạy động, mới có thể có tư cách, không có thể lực, đầu óc có nghĩ nhiều nữa pháp, cái kia cũng bất quá là đàm binh trên giấy mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.