Chương  250: Dầu hết đèn tắt?

Chương  250: Dầu hết đèn tắt?

Ngoại nhân không biết Chu Dịch đang suy nghĩ gì, nhưng nhìn đến Chu Dịch bộ kia dáng vẻ chật vật, đều cho rằng Chu Dịch đã nhanh muốn không chịu nổi.

Làm Dortmund hạch tâm, hắn chống đỡ không nổi, đối Dortmund tới nói, nhưng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì...

Dortmund fans hâm mộ bóng đá lo lắng, không ngừng hướng Thượng đế cầu nguyện, Chu Dịch nhưng tuyệt đối không thể đổ dưới a...

Trên thực tế, mùa giải này Chu Dịch tại thể có thể lên biểu hiện đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Dĩ vãng Chu Dịch cho bọn hắn ấn tượng đều là thể lực gầy yếu, có thể kiên trì đá đầy chín mươi phút thi đấu liền xem như vượt xa bình thường phát huy. Một mực có cái quan điểm nói, thể năng là chế ước Chu Dịch trở thành cấp Thế Giới giữa sân duy một bình cảnh. Thân thể đối kháng năng lực đều không phải là, mà là thể năng.

Nếu bàn về thân thể đối kháng năng lực, Xavi, Pirlo cũng không đột xuất, nhưng không nghe nói hai người bọn họ thể năng không tốt.

Hiện đại quả bóng đối thể năng là phi thường trọng thị, không có thể năng, cái gì đều đừng nói.

Thế nhưng mùa giải này Chu Dịch thể năng có một cái tăng lên nhanh như gió, để cho người ta thấy kinh ngạc, nhưng lại vui mừng —— Chu Dịch rốt cục đột phá cái kia đáng chết bình cảnh.

Mùa giải này, Chu Dịch trừ bỏ bị thay phiên qua hai trận đấu bên ngoài, không có vắng mặt còn lại bất luận cái gì một trận đấu, mà lại bị trước giờ thay đổi thời điểm cũng rất ít, tuyệt đại đa số thi đấu hắn đều đá đầy toàn bộ thời gian.

Cho dù là tại liên tục một tuần song thi đấu thời điểm, hắn cũng như thế, không có đi qua dây xích.

Cho nên mùa giải này Chu Dịch thể năng là cực tốt, mọi người đã thật lâu không có nhìn qua Chu Dịch như hôm nay dáng vẻ như vậy.

Thế nhưng một cái mùa giải đánh tới cuối cùng một trận đấu, lại là nhanh như vậy tiết tấu cường độ cao Champions League trận chung kết, đối cầu thủ thể năng yêu cầu cao hơn.

Lẽ ra thể năng đi qua một cái mùa giải tiêu hao, dự trữ liền còn thừa không có mấy, lại đụng bên trên như thế một trận đấu, đánh tới thứ một trăm mười năm phút đồng hồ, Chu Dịch chật vật như thế, cũng đã rất bình thường.

Tuy nói là chuyện rất bình thường, nhưng vẫn là khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá lo lắng không thôi.

Bọn hắn không phải không lý giải cầu thủ khó xử, chỉ là tại cái này thời khắc cuối cùng, bọn hắn cũng hi vọng đám cầu thủ mặc kệ lớn bao nhiêu khó khăn, đều muốn phục vụ khách hàng. Chúng ta bỏ ra nhiều như vậy thời gian, bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn, thật vất vả đá đến cuối cùng từng bước, muốn nói từ bỏ, dù là cái này từ bỏ lý do lại đầy đủ, cũng để cho người ta không có cam lòng...

※※※

Chu Dịch tình huống không chỉ có bị fans hâm mộ bóng đá chỗ chú ý

Cũng bị xướng ngôn viên nhóm thấy được.

Cái này tựa hồ càng thêm ấn chứng bọn hắn đối Dortmund rất có thể sập bàn ý nghĩ.

"Chu Dịch nhìn qua hết sức mệt nhọc... Cái này cũng bình thường, hắn tại trận đấu này bên trong một khắc không ngừng chạy thứ một trăm mười năm phút đồng hồ, lấy thể năng của hắn, đây đã là siêu trình độ phát huy..." Hạ Bình nói ra, trong giọng nói lộ ra lo lắng cùng bất đắc dĩ.

Hắn không có đem chính mình lo âu trong lòng nói ra, sợ hỏng trước máy truyền hình Trung Quốc khán giả tâm tình.

Kỳ thật không cần hắn nói, trước máy truyền hình những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ cũng không phải a đồ đần, mù lòa, bọn hắn nhìn thấy, đoán được.

Trên internet tùy theo xuất hiện hết sức nhiều lo lắng thanh âm.

"Chu Dịch nhìn qua chạy không nổi rồi, Klopp sẽ không đem hắn đổi lại a?"

"Móa! Nếu là thật đem Chu Dịch đổi lại, ta liền tắt ti vi!"

"Liền là chính là, Chu Dịch đều xuống tràng, Dortmund còn đánh cái cái rắm a! Ta nếu như Klopp, chỉ cần Chu Dịch còn có sức lực đứng tại trên sân bóng, ta liền sẽ không đem hắn đổi lại, dù là khiến cho hắn ở phía sau trận hướng phía trước chuyền bóng đều được đâu!"

"Chỉ sợ Chu Dịch Đại đội trưởng chuyền bóng khí lực cũng không có, lưu tại trên sân bóng có thể làm cái gì đây..."

"Chu Dịch đá bóng phương thức vô cùng ỷ lại thể năng, mùa giải này biểu hiện của hắn đã đầy đủ xuất sắc. Cũng may hắn còn trẻ, coi như năm nay không được, cũng chỉ có ngóc đầu trở lại thời điểm... Ta cũng chỉ có thể như thế an ủi mình..."

"Trên lầu ngươi nói đúng, nhưng đến lúc đó ngóc đầu trở lại thời điểm, Chu Dịch mặc có còn hay không là Dortmund áo cầu thủ đâu này?"

"Nếu là thật thua mất Champions League quán quân, chỉ sợ Chu Dịch cũng không lý tới từ tiếp tục lưu lại Dortmund đi... Kỳ thật ta thật vô cùng ưa thích chi này Dortmund, tuổi trẻ giàu có mạnh mẽ cùng sức sáng tạo, sức tưởng tượng... Klopp cũng hết sức có mị lực cá nhân, nếu như cuối cùng không thể cầm tới Champions League quán quân, vậy thì thật là đáng tiếc... Đây có lẽ là chi này đội bóng tốt nhất một cơ hội..."

"Götze đã khẳng định muốn đi, nếu như Chu Dịch lại đi, chi này đội bóng là có thể sụp đổ..."

Tất cả mọi người tại vì Dortmund cùng Chu Dịch thấy thương cảm.

※※※

Chu Dịch là tuyệt đối sẽ không rõ những cái kia fans hâm mộ cùng giải thích thành viên là ý kiến gì chính mình.

Hắn vẫn còn đang nguyên vẫn duy trì vừa rồi tư thế, từng ngụm từng ngụm hô hấp, thậm chí hơi tham lam hô hấp.

Hắn không có đi thúc giục trọng tài chính, nhắc nhở hắn Bayern Munich chúc mừng thời gian rõ ràng dùng nhiều. Hắn cũng không có đi tự an ủi mình các đồng đội, không có cho bọn hắn cổ động động viên.

Hắn hiện tại có khả năng làm liền là nắm chặt hết thảy thế gian khôi phục.

Thi đấu còn thừa lại mười lăm phút, Dortmund còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận. Mười lăm phút, vào một trái, vẫn là có khả năng.

Bayern Munich đám cầu thủ cuối cùng kết thúc chúc mừng, bọn hắn cao hứng bừng bừng chạy trở về chính mình nửa trận, trong đó còn có người không ngừng hướng về nhìn trên đài quơ nắm đấm, cái kia tức là tại hưởng ứng chính mình fans hâm mộ, cũng là đối Dortmund fans hâm mộ một loại diễu võ dương oai.

Khi bọn hắn chạy về chính mình nửa trận lúc, Chu Dịch đều còn tại chỗ ấy ngụm lớn hô hấp.

Thẳng đến bọn hắn đứng ngay ngắn, Lewandowski cùng Marc hai người cũng đều ở chính giữa trong vòng chuẩn bị mở bóng về sau, Chu Dịch mới đứng dậy, chậm rãi hướng đi bên trong vòng.

Hắn cử động này cũng hấp dẫn Bayern Munich đám cầu thủ chú ý.

Thấy Chu Dịch cái bộ dáng này, Bayern Munich cầu thủ nhẹ nhàng thở ra —— Chu Dịch rõ ràng đã sắp không được, Dortmund còn không có sụp đổ đâu, hắn cũng là trước muốn hỏng mất. Mà hắn một khi sụp đổ, liền là Dortmund sập bàn bắt đầu.

Trận đấu này, Bayern Munich đã nắm chắc phần thắng!

※※※

Trọng tài chính Rizzoli một tiếng còi vang, Marc cùng Lewandowski đem quả bóng mở ra ngoài, Marc quay người đem quả bóng truyền về cho bên trong vòng phía ngoài Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không có bất kỳ cái gì động tác, hắn không có đi nhận banh, mà là tùy ý quả bóng từ chân hắn biên lăn đi, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Quả bóng lăn được không vui, Chu Dịch không có nhận nhưng không phải là bởi vì bóng nhanh quá nhanh hắn tiếp không đến.

Ngay sau đó, trọng tài chính Rizzoli còi huýt lại vang lên —— bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu kết thúc!

Chu Dịch động tác này lại bị người hiểu thành nhìn "Thể năng chống đỡ hết nổi" "Hữu tâm vô lực" "Từ bỏ biểu tượng" ...

Chỉ có Chu Dịch trong lòng mình rõ ràng, hắn đây chẳng qua là không muốn lãng phí thể lực mà thôi —— rõ ràng bóng này mở ra, bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu liền kết thúc, chính mình làm gì còn muốn đi quản quả cầu này đâu này? Hắn hiện tại thể năng xác thực đã đến dây đỏ, có thể tiết tiết kiệm một chút đi ra, bù giờ thi đấu nửa hiệp sau có lẽ đều sẽ phát huy tác dụng.

Hắn hiện tại, đối với thể năng sẽ phi thường keo kiệt, dư thừa lãng phí, cho dù là một chút xíu, hắn đều không cho phép.

Một cái ưu tú cầu thủ chuyên nghiệp, phải học được hợp lý nhất quản lý cùng phân phối chính mình thể năng.

Cho nên loại này không có chút ý nghĩa nào cử động, Chu Dịch liền sẽ không đi làm.

Trọng tài chính còi tiếng vang lên về sau, hắn bỏ mặc quả bóng hướng phía sau mình lăn đi, quay người chậm rãi hướng về bên sân đi.

Hắn đi không nhanh  có thể nhìn ra được lồng ngực còn tại kịch liệt chập trùng.

Cái này cho tất cả mọi người một cái ấn tượng khắc sâu —— Chu Dịch đèn đã cạn dầu, coi như Klopp không thay đổi hắn, còn lại cái này mười lăm phút, hắn cũng là không thể nào có chút làm.

Mặc dù quy tắc quy định, bù giờ thi đấu bên trên nửa hiệp sau ở giữa là không có nghỉ ngơi, hai bên trực tiếp trao đổi sân bãi, bắt đầu nửa hiệp sau thi đấu.

Nhưng thực tế thao tác bên trong, cũng không biết thật như thế yêu cầu nghiêm khắc. Đám cầu thủ vẫn là sẽ thừa cơ hội này trình diện biên uống miếng nước, thừa cơ nghỉ một chút, thở một ngụm. Huấn luyện viên trưởng cũng sẽ nắm chặt thời gian cùng đám cầu thủ giao lưu một phen, làm ra điều chỉnh.

Chỉ cần không phải quá phận, trọng tài chính cũng sẽ không quản —— mà lại trọng tài chính cũng cần nghỉ ngơi tức đâu, hắn tại trên sân bóng chấp pháp, không ngừng chạy thứ một trăm mười năm phút đồng hồ, đối thể năng của bọn hắn đồng dạng là thử thách to lớn, huống hồ tuổi của bọn hắn phổ biến đều muốn so cầu thủ lớn hơn.

Tại Chu Dịch chậm rãi đi đến bên sân, cầm lấy bình nước uống nước thời điểm, Klopp một cái bước xa vọt tới hắn trước mặt, xích lại gần hỏi: "Còn có thể kiên trì sao?"

Chu Dịch cười đến có chút lười biếng: "Đương nhiên."

"Ta đây nhìn ngươi..." Klopp là chỉ Chu Dịch vừa rồi hàng loạt biểu hiện.

"Ta chỉ là không muốn đem thể năng lãng phí ở chuyện vô vị bên trên mà thôi, huấn luyện viên." Chu Dịch giải thích nói.

Klopp chú ý tới Chu Dịch liền nói chuyện ngữ tốc đều so bình thường chậm, cũng không biết là không muốn đem khí lực thả đang nói chuyện trong chuyện này đâu, hay là thật thể lực chống đỡ hết nổi biểu hiện...

Nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Chu Dịch. Kỳ thật hắn không phải không cân nhắc qua thay đổi Chu Dịch, nhưng hắn nghiêm túc nghĩ tới, nếu như thay đổi Chu Dịch, đối đội bóng sĩ khí chỉ sợ là một lần to lớn lại đả kích nặng nề.

Bây giờ đang ở đội bóng bên trong,  hắn cảm thấy Chu Dịch uy tín ép mình đều cao, Chu Dịch nói cái gì, tất cả mọi người cảm thấy có phổ.

Nếu như Chu Dịch còn lưu tại trên sân bóng, tối thiểu nhất còn có thể tạo được ổn định quân tâm tác dụng.

Tuy nói hắn hiện tại thể năng đã không được, lưu tại trên sân bóng khả năng cũng không có tác dụng gì, nhưng Klopp đối Chu Dịch luôn luôn có một loại mê chi tín nhiệm, cảm thấy hay là không biết lúc nào, Chu Dịch liền có thể quầng sáng lóe lên, giải quyết vấn đề.

Klopp cuối cùng thuyết phục chính mình không đổi Chu Dịch xuống tới, chính là ôm như thế một loại đối Chu Dịch "Mê tín" .

Đương nhiên, hiện tại gặp Chu Dịch rõ ràng biểu thị hắn thể lực không có biểu hiện ra như vậy không thể, loại này "Mê tín" lại kiên định mấy phần.

"Tốt, các bạn đồng hành! Còn có mười lăm phút! Còn chưa tới đầu hàng thời điểm! Giữ vững tinh thần đến, chúng ta thế nhưng là tại giải đấu bên trong tuyệt sát qua bọn hắn, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, thi đấu không đến cuối cùng một giây, quyết không buông bỏ trọng yếu bao nhiêu!" Klopp xoay người lại, dùng sức vỗ tay, đối với mình đám cầu thủ hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.