Chương 251: Lăng không co vào sút

Chương 251: Lăng không co vào sút

Vô cùng nghỉ ngơi ngắn ngủi, đám huấn luyện viên riêng phần mình căn dặn hai câu, trọng tài chính liền thúc giục đám cầu thủ tranh thủ thời gian trở về sân bóng.

Chu Dịch ném bình nước, chậm rãi đi trở về.

Mặc khác hết thảy động tác đều rất chậm.

Cái này cùng hắn bình thường hắn hoàn toàn khác biệt.

Marc quan tâm đi lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi vẫn tốt chứ, Chu Dịch?"

"Ta rất khỏe, tạ ơn quan tâm, Marc. A, Marc, đến lúc đó ngươi vị trí chạy lại tặc một chút." Chu Dịch thừa cơ lôi kéo Marc nói.

"Tốt, ta hiểu rõ." Marc gật gật đầu.

※※※

Bù giờ thi đấu nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Klopp cũng không có nhằm vào Chu Dịch làm ra thay người động tác, Chu Dịch y nguyên còn lưu tại trên sân bóng.

Cái này khiến trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tạm thời nhẹ nhàng thở ra.

Cũng làm cho Dortmund đám cầu thủ hết sức an tâm.

Mặc dù Chu Dịch nhìn giống như lập tức liền muốn treo như thế, nhưng Dortmund đám cầu thủ hay là hi vọng Chu Dịch có thể lưu tại trên sân bóng. Hắn không chạy nổi không quan trọng, những người khác giúp hắn chạy, dùng càng nhiều chạy để đền bù Chu Dịch không cách nào chạy vấn đề.

Trước đó Chu Dịch trợ giúp bọn hắn nhiều như vậy, hiện tại đến phiên bọn hắn trợ giúp Chu Dịch.

"Theo trọng tài chính Rizzoli một tiếng còi vang, bù giờ thi đấu nửa hiệp sau bắt đầu!"

※※※

Chính như kinh nghiệm biểu hiển như thế, bù giờ thi đấu nửa hiệp sau, Dortmund rõ ràng muốn so nửa đầu trận đấu sống động nhiều.

Cái này cùng bọn hắn tại bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu thu được nhất định nghỉ ngơi có quan hệ.

Mà Bayern Munich cũng xuất hiện thể năng vấn đề, không thể không thả chậm tốc độ.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là Bayern Munich đã dẫn trước, bọn hắn tự nhiên không cần thiết tiếp tục tiến công. Vạn nhất áp lên về sau bị đối phương đá phản công làm sao bây giờ?

Hiện tại dẫn trước chính là Bayern Munich, bọn hắn có đầy đủ lý do lựa chọn cách làm bảo thủ

Chỉ cần có thể giữ vững cái này điểm số, bọn hắn liền đem thu hoạch được Champions League quán quân.

Tại Dortmund thế công bên trong, Chu Dịch phát hiện mình không cần liên tiếp nhận banh, hắn các đồng đội sẽ không mỗi lần đều nhất định phải đem quả bóng truyền cho hắn, từ hắn tới tổ chức tấn công.

Chu Dịch không cho rằng đây là các đồng đội không tín nhiệm mình, hắn có thể nhìn ra được, đây là các đồng đội đối với mình quan tâm cùng trợ giúp.

Bọn hắn là muốn để cho mình thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi, đem khí lực dùng tại thời khắc mấu chốt.

Chu Dịch cảm tạ đồng đội mình nhóm hảo ý, cũng vô ý cải biến cách làm của bọn hắn.

Tất nhiên các đồng đội đem hắn từ trình độ nào đó hiểu phóng ra, như vậy hắn không già mồm, đi làm chính mình việc chính là.

Bởi vì không cần làm "Điều hành trung tâm" Chu Dịch vị trí chạy có thể càng thêm tự do cùng linh hoạt, không cần tùy thời tùy chỗ đều muốn xuất hiện tại quả bóng phụ cận, hắn có thể rời xa khống chế bóng cầu thủ, ra hiện tại hắn cho là nên xuất hiện chỗ.

Linh hoạt như vậy vị trí chạy, hắn thậm chí còn có thể chạy đến trong cấm khu đi đoạt điểm —— chuyện như vậy hắn trước kia thế nhưng là rất ít làm, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn không làm được, phải biết tại cái kia giả lập trong thế giới, Chu Dịch có thể thấy chính mình số liệu, hắn không cầm bóng sức chạy số liệu nhưng là rất cao.

Không cầm bóng sức chạy không cao, cũng không có khả năng luôn luôn tìm tới lỗ hổng, tìm lỗ hổng năng lực không chỉ có hiện tại truyền thông hắn ở giữa sân tiếp ứng đồng đội chuyền bóng, cũng có thể dùng ở trước khung thành đoạt điểm bên trên.

Một cái ưu tú tiền đạo tất nhiên phải có xuất sắc không cầm bóng sức chạy.

※※※

Trên thực tế Dortmund tại bù giờ thi đấu nửa hiệp sau tấn công, cũng không có khả năng giống như trước đó như thế đi qua hàng loạt truyền lại, tại truyền lại bên trong tìm tới đột phá khẩu cái gì.

Dortmund không có nhiều thời gian như vậy.

Mười lăm phút nhìn không ngắn, nhưng cũng không dài.

Tại cần làm đánh cược lần cuối thời điểm, mọi người thường thường sẽ khai thác đơn giản hơn trực tiếp cách làm, cách làm này hay là hiệu suất không cao, nhưng lại có đầy đủ nhiều số lần, số lượng nhiều, khả năng liền sẽ lượng biến dẫn đến chất biến.

Dortmund chọn lựa đơn giản hơn trực tiếp cách làm liền là đường biên truyền vào trong.

Hummels đã dưới sự chỉ huy của Klopp, vọt tới phía trước nhất, sung làm tiền đạo, dùng chiều cao của hắn cùng đánh đầu ưu thế tới uy hiếp Bayern Munich khung thành.

Hai quả hậu vệ biên xông lên làm tiền vệ cánh, không ngừng khởi bóng, hướng trước khung thành đưa.

Mặc dù nhìn đơn giản khắt nghiệt, cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng lại như thế khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ thấy kinh hồn táng đảm.

Đường biên truyền vào trong là không có cách nào hạ biện pháp, một sút đá ra đi có phần có một loại vô luận phòng thủ vẫn là phe tấn công đều "Phó thác cho trời" cảm giác. Rất nhiều người đối thời khắc cuối cùng khai thác đường biên truyền vào trong đấu pháp rất là khinh thường, cho rằng đây là đang lãng phí cơ hội.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, vì cái gì toàn thế giới đội bóng, tại cuối cùng cần liều chết đánh cược một lần thời điểm, đều sẽ không hẹn mà cùng lựa chọn đường biên truyền vào trong đấu pháp? Là bởi vì toàn thế giới đội bóng huấn luyện viên trưởng đầu óc đều có vấn đề, không biết đây là đang lãng phí cơ hội sao?

Tất nhiên tất cả mọi người như thế dùng, tất nhiên có như thế dùng đạo lý.

Đường biên truyền vào trong mặc dù sẽ lãng phí rất nhiều cơ hội, nhưng cũng sẽ sáng tạo ra đồng dạng không ít cơ hội, những cơ hội này bên trong dù là khiến cho phe tấn công bắt lấy một cái, khả năng này liền sẽ trí mạng...

Đây chính là Dortmund bây giờ muốn đạt tới hiệu quả.

Bởi vì Hummels trước cắm, Bayern Munich tại phòng thủ thời điểm trên cơ bản trọng tâm đều tại Hummels cùng Lewandowski hai cái này người cao trên người.

Hummels làm Bayern Munich đào tạo trẻ hệ thống bồi dưỡng ra được cầu thủ, lại trở thành Dortmund chủ lực, đồng thời phát biểu qua phi thường nổi danh đối Bayern Munich bất hữu thiện ngôn luận. Hắn tại không thiếu Bayern Munich fans hâm mộ trong suy nghĩ, cùng phản đồ kẻ phản bội không có gì khác biệt.

Hiện tại hắn càng là sung làm nghĩ đánh bại Bayern Munich cấp tiên phong, cản ra Bayern Munich bồi dưỡng hắn tình nghĩa hay là sớm đã bị hắn quên đi. Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá càng là thế nào nhìn đều không vừa mắt, chỉ cần hắn có cơ hội cầm banh, tại Bayern Munich fans hâm mộ tụ tập nhìn trên đài, liền sẽ phát ra một hồi chói tai hư thanh.

Dortmund đám cầu thủ ngã không quan tâm những này hư thanh, truyền vào trong thời điểm, xác thực sẽ chạy Hummels hoặc Lewandowski mà đi.

Chỉ là Hummels cùng Lewandowski tại đối phương thiếp thân chằm chằm phòng bị, nhảy cỡn lên tranh đỉnh hiệu quả cũng không được khá lắm.

Chu Dịch thông qua quan sát của mình, phát hiện điểm này. Hắn thử nghiệm chạy đến trong cấm khu đi đoạt điểm, phát giác đối với hắn chằm chằm phòng cường độ cũng không lớn.

Hắn đối với cái này đồng thời không kinh ngạc.

Tại Đức giới đá banh, thậm chí châu Âu giới đá banh, liên quan tới hắn Chu Dịch, có một cái lưu truyền rất rộng quan điểm, cái quan điểm này cho rằng Chu Dịch cũng không phải là loại kia khoảng cách khung thành càng gần, uy hiếp càng lớn cầu thủ.

Tại ở ngoài vùng cấm, hắn đối khung thành trình độ uy hiếp cùng hắn cùng khung thành khoảng cách không có quan hệ gì.

Mà hắn tiến vào vùng cấm địa, hắn cách khung thành càng gần, uy hiếp cũng lại càng nhỏ.

Loại này quan điểm là căn cứ vào Chu Dịch gầy yếu thân thể đối kháng năng lực cho ra.

Chu Dịch vẫn luôn không phải loại kia rất cường tráng cầu thủ, hắn tại Dortmund trong trận nhìn dáng người nhỏ gầy, căn bản không trải qua đụng. Hắn ở trong trận đấu bên trong giành được thân thể đối kháng số lần cũng xác thực không nhiều.

Từ hắn cái này tiểu thân bản, đương nhiên có thể đạt được hắn không thích hợp tại không gian nhỏ hẹp, thân thể đối kháng tấp nập vùng cấm địa bên trong tìm cơ hội gì kết luận. Đều không cần nói phạm lỗi, người ta rất bình thường thân thể tiếp xúc, Chu Dịch khả năng đều gánh không được, còn thế nào đi đoạt vị trí? Bị người khác dùng bờ mông một đào, liền cho đào đến một bên.

Chu Dịch đồng thời không kinh ngạc dạng này quan điểm, nhưng hắn cho rằng loại này quan điểm là không chính xác.

Có người nói trong cấm khu thân thể đối kháng hết sức kịch liệt hết sức tấp nập, vậy phải xem là dưới tình huống nào, tại định vị bóng thời điểm xác thực là như vậy, hai bên gần như người người đều có thân thể tiếp xúc. Nhưng ở vận động chiến bên trong, vậy nhưng không nhất định...

Mặt khác, ai nói vào vùng cấm địa đoạt điểm liền nhất định phải có thân thể tiếp xúc?

Bất quá Chu Dịch từ không vì mình biện hộ, mọi người nguyện ý hiểu lầm, vậy liền hiểu lầm đi. Chu Dịch cũng không cho rằng bị người khác coi là "Gầy yếu" có cái gì không tốt.

Bởi vì một số thời khắc, hắn có thể bởi vì loại này cố hữu quan điểm mà thu lợi đây...

Cũng tỷ như hiện tại.

※※※

Đem Reus kéo đến bên phải đường đi truyền vào trong thời điểm, Chu Dịch từ ở ngoài vùng cấm hướng trong cấm khu chạy, nhưng hắn không phải trực tiếp chạy đến trước khung thành đi đoạt điểm —— vậy căn bản không phải địa phương của hắn đi, hắn trực tiếp chạy hướng về phía sau điểm.

Reus lợi dụng kỹ thuật lắc mở góc độ về sau, trực tiếp lên chân truyền vào trong, truyền vào trong trước đó hắn thậm chí đều không có đi xem một chút trong cấm khu tình huống —— hắn nhưng không có cái kia cái thời gian, chỉ có thể là bằng vào cảm giác cùng kinh nghiệm đem quả bóng truyền đi.

Về phần cuối cùng có thể bị ai đội lên, vậy thì không phải là hắn có thể khống chế.

Truyền xong bóng về sau hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía vùng cấm địa.

Hummels cùng Lewandowski một trước một sau nhảy dựng lên, muốn tranh đỉnh.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ nhảy cỡn lên còn có Bayern Munich hậu vệ nhóm.

Nhưng bọn hắn ai đều không có đội lên bóng.

Bị Reus truyền đến bóng hoạch xuất ra một đạo rõ ràng bên ngoài đường vòng cung, vòng qua đỉnh đầu của bọn hắn, sau đó thẳng đến vùng cấm địa sau điểm mà đi.

Tầm mắt của mọi người cùng lực chú ý theo quả bóng chuyển hướng, cái này mới nhìn đến Chu Dịch xuất hiện ở sau điểm!

Hắn nghiêng người điều chỉnh một chút tư thế, sau đó chân trái chèo chống cán thể, vung chân phải!

Đây là muốn lăng không co vào sút tư thế a!

Lúc này, nhưng không người nào dám coi nhẹ Chu Dịch sút gôn, bởi vì thông thường thời gian bên trong, chính là Chu Dịch sút gôn vì Dortmund gỡ hoà điểm số.

Hắn tại trong cấm khu không có có thân thể đối kháng năng lực, lại không có nghĩa là hắn sút gôn đầu ngắm cũng không có...

Thế là trong cấm khu lập tức có hai tên Bayern Munich cầu thủ nhào về phía Chu Dịch, ngoài ra, Neuer cũng quay người trở về nhào, dự định đi phủ kín Chu Dịch sút gôn.

Chu Dịch đem trước mắt đây hết thảy đều nhìn rõ ràng, không chỉ có là trước mắt điểm này tình huống, hắn quanh mình tình huống trên cơ bản cũng đều tại trong đầu của hắn.

Hai bên cầu thủ tại vị trí nào, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Cho nên hắn biết mình bước kế tiếp phải làm gì.

Đem quả bóng bay đến chân hắn trước thời điểm, Chu Dịch vung mạnh lên chân phải cũng không có đem quả bóng bắn về phía khung thành, mọi người chờ mong thấy phấn khích lăng không co vào sút cũng không có phát sinh.

Chu Dịch chỉ là cổ chân lắc một cái, chân phải đem trên không trung quả bóng đạn hướng vùng cấm địa đường giữa!

Đây không phải sút gôn, mà là... Chuyền bóng!

"Hở? !" Thấy không phải sút gôn, Hạ Bình hết sức kinh ngạc.

Sau đó trong đầu hắn tung ra một cái ý nghĩ —— đây là sai lầm đá thử sao? !

Không! Không đúng!

Theo sát lấy Hạ Bình năng lực suy tính khôi phục về sau đã cảm thấy một cước này không thể nào là Chu Dịch đá thử, mà là một sút có chủ mưu chuyền bóng!

※※※

"Marc ——! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm cao quát lên, còn kém từ chỗ ngồi đứng lên.

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong,  mọi người lúc này mới phát hiện tại vùng cấm địa đường giữa penalty điểm phụ cận, Marc • Wagoner một cái bước xa cưỡi trên đến, sau đó chân phải chèo chống thân thể, chân trái vung!

Động tác của hắn cùng Chu Dịch động tác mới vừa rồi không sai biệt lắm, chỉ là phương hướng tương phản, hai người giống như là đang soi gương như thế.

Bởi vì Bayern Munich lực lượng phòng thủ đầu tiên là bị Lewandowski cùng Hummels mang đi một bộ phận, còn lại một bộ phận lại bị Chu Dịch hấp dẫn, cho nên Marc bây giờ lại ở vào không người chằm chằm phòng tình huống, hắn có thể ung dung giương cung cài tên, đem khí lực súc tốt, sau đó ưỡn ẹo thân thể, hông eo kéo theo chân trái, chân trái kéo theo chân trái, tựa như là một đầu roi như thế, tất cả lực lượng đều thông qua từng cái bộ vị cuối cùng truyền tới chân trái đang mu bàn chân, cũng chính là roi cuối chỗ.

Đầu này roi rắn rắn chắc chắc rút trúng trên không bay tới quả bóng!

Bịch một tiếng, vụn cỏ văng khắp nơi, quả bóng giống như phi hỏa lưu tinh phóng tới khung thành, ma sát quanh mình không khí, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xuyên thấu vùng cấm địa trước bức tường người, từ Neuer bên người bay vào khung thành!

Mà Neuer, bị Chu Dịch bày một đạo, căn bản không có cách nào lại xoay người đi nhào, thân thể của hắn còn tại y theo quán tính về phía sau điểm di động, cánh tay phí công về phía sau vung, căn bản không có đụng phải quả bóng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.