Chương  252: 2 tung kỳ tài

Chương  252: 2 tung kỳ tài

"Marc —— Wagoner! ! ! !" Marcel • Leif cuối cùng đem hắn kéo dài cái này một cuống họng rống xong.

Bù giờ thi đấu nửa hiệp sau, hai bên trao đổi sân bãi, Bayern Munich bóng phía sau cửa vừa vặn liền là Dortmund fans hâm mộ tụ tập khán đài, đem quả bóng đụng vào bóng lưới thời điểm, hết thảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, đi theo vung tay hô to.

Tiếng hoan hô của bọn họ là to lớn như thế, đến mức hiện trường xướng ngôn viên nhóm kém chút đều nghe không được thanh âm của mình, bọn hắn chỉ có thể liều mạng đề cao âm lượng, rống đến cuống họng khàn giọng, cái trán gân xanh nổi lên.

"Marc... Lăng không co vào sút! Bóng tốt ——! ! ! Bóng tốt! Dortmund gỡ hoà điểm số! Úc úc úc! Thế giới sóng! Thế giới sóng! Quá đặc sắc!" Hạ Bình thanh âm đều câm.

"Úc úc úc úc úc úc úc! ! Marc! Marc! Marc! Marc! Marc ——GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên phô bày ra bọn hắn chiêu bài lượng hô hấp phương thức giải thích.

"A a a! Đơn giản khó có thể tin! Dortmund tại toàn trận đấu đệ nhất bách linh cửu phút đồng hồ gỡ hoà điểm số! Bọn hắn tại bù giờ thi đấu sa sút về sau, y nguyên có năng lực gỡ hoà điểm số! Thật sự là ương ngạnh! Trận đấu này Bayern Munich hai lần dẫn trước, lại hai lần bị gỡ hoà! Chi này đội bóng không hổ là có thể cùng bọn hắn tại giải đấu bên trong liều mạng một cái mùa giải, cuối cùng còn có thể phản siêu bọn hắn đoạt giải quán quân đối thủ!" Nước Anh xướng ngôn viên thao thao bất tuyệt."Klopp Dortmund là một chi tràn đầy sức chiến đấu đội bóng!"

※※※

Ghi bàn Marc tại sút gôn về sau, bởi vì đã dùng hết khí lực toàn thân, cũng đã mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Bất quá con mắt của nó chỉ riêng nhưng vẫn luôn theo sát lấy quả bóng, hắn thấy quả bóng bay vào khung thành, trong nháy mắt, đầu óc của hắn chợt trở nên trống không —— ta vậy mà tại Champions League trong trận chung kết đá vào gỡ hoà điểm số một bóng? Đây quả thật là ta làm được?

Hắn có một loại cảm giác không chân thật...

Trước kia nằm mơ đều chuyện không dám làm, bây giờ lại thiết thiết thực thực phát sinh.

Là Chu Dịch hưng phấn rống lên một tiếng đem hắn từ loại này cảm giác không chân thật bên trong kéo ra ngoài.

Hắn bị Chu Dịch cho ngã nhào xuống đất, cảm giác đau cho hắn biết chính mình không phải đang nằm mơ.

Càng nhiều Dortmund đám cầu thủ nhào lên, đem hai bọn họ đặt ở dưới thân.

Bọn hắn cứ như vậy tại Bayern Munich cửa nhà không chút kiêng kỵ chúc mừng.

Mà tại bên cạnh bọn họ, đều là ngây người như phỗng Bayern Munich cầu thủ...

Không ai từng nghĩ tới Chu Dịch một cước kia lại là chuyền bóng

Mà không phải sút gôn!

Phải biết hắn ngay lúc đó tư thế bày sau khi đi ra, cái kia đầy đủ liền là tên đã trên dây a!

Tên đã trên dây, câu tiếp theo liền là "Không phát không được" nhưng Chu Dịch vậy mà thật liền không có phát.

Lập tức liền hắn vậy mà cho nghẹn trở về? !

Cái này tính là gì?

Cái này đều có thể nghẹn trở về, Chu Dịch cũng không sợ chuồn eo?

Không riêng nghẹn trở về, hắn còn có thể vô cùng tinh chuẩn đem quả bóng truyền cho Marc. Cặp chân kia cổ tay run đó a... Dùng sức hơi lớn một chút, bóng này liền truyền dài, dùng sức hơi nhỏ một chút, bóng này liền truyền không đến, thật sự là nhiều một phần thiếu một phân đều không được, đôi này quả bóng khống chế đơn giản kỳ diệu tới đỉnh cao.

Đây hết thảy cũng chỉ là tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành.

Cũng không biết hắn là tại vung mạnh chân sút gôn trước đó liền nghĩ kỹ, coi sút gôn là làm một cái động tác giả đâu, vẫn là nói lâm thời cải biến biện pháp?

Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên nhân, đều đầy đủ để cho người ta cảm thấy Chu Dịch đơn giản thâm bất khả trắc...

Đối mặt như thế tinh diệu chuyền bóng, coi như mất đi bóng, Bayern Munich bên này cũng thật sự là không biết nói cái gì cho phải.

※※※

Klopp từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, xông vào sân bóng, tới một cái trượt quỳ chúc mừng, sau đó hắn đứng dậy lại chạy trở về huấn luyện viên tịch, nhảy lên thật cao, cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac nhiệt liệt ôm cùng một chỗ.

Ghế dự bị bên trên càng là tiếng hoan hô như sấm động, mọi người nhao nhao đem vật cầm trong tay ném lên trời, lại ôm làm một đoàn.

Tại Bayern Munich ghi bàn về sau, Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế không phảng phất bao phủ một tầng dày mật mây đen.

Mà bây giờ, Marc ghi bàn tựa như là từ trên trời giáng xuống thánh quang, xua tán đi đỉnh đầu bọn họ phía trên mây đen.

Kim quang chiếu vào trên người của bọn hắn  khiến cho người thần thanh khí sảng.

※※※

TV tiếp sóng bên trong tại từng lần một trọng phóng lấy Marc ghi bàn, một cước kia lăng không co vào sút thật là phi thường xinh đẹp cùng đề khí.

"Marc • Wagoner, cái này Dortmund đào tạo trẻ chính mình bồi dưỡng ra được người trẻ tuổi, tại đội thanh niên thời điểm liền cùng Götze, Chu Dịch cùng một chỗ hợp tác, thế nhưng hắn đội 1 hành trình lại cũng không như hắn hai vị hợp tác xuôi gió xuôi nước. Mùa giải này tại trọng thương về sau tái xuất, nhưng lại tao ngộ liên tục tổn thương bệnh. Vứt bỏ chủ lực vị trí, trở thành Klopp 'Hậu tuyển phương án' ..."

Hạ Bình đang cho Trung quốc khán giả thao thao bất tuyệt giới thiệu Marc, mặc dù mọi người khả năng đều rất quen thuộc hắn.

"Bổn tràng trận chung kết, hắn cũng không có thu hoạch được đội hình chính cơ hội, nhưng lại tại thời điểm mấu chốt nhất đá vào mấu chốt nhất cái thứ nhất bóng. Ta dám nói, đây tuyệt đối là hắn nghề nghiệp kiếp sống xinh đẹp nhất cũng là trọng yếu nhất một cái ghi bàn!"

"Marc ghi bàn vì Dortmund một lần nữa mang đến hi vọng! Gỡ hoà điểm số về sau, Dortmund sẽ sĩ khí đại chấn, mà Bayern Munich thì sẽ bị đả kích, cứ kéo dài tình huống như thế, liền xem như đem thi đấu kéo tới penalty quyết chiến, Dortmund đám cầu thủ tâm khí cũng khẳng định lại so với Bayern Munich cầu thủ cao hơn!"

Marc cái này mùa giải bởi vì tổn thương nguyên nhân của bệnh, vắng mặt rất nhiều thi đấu, tại ngẫu nhiên ra sân trong trận đấu biểu hiện cũng không đủ ổn định, nhưng thời khắc mấu chốt hắn có thể đứng ra là được rồi.

"Cái này khiến ta nghĩ đến năm đó Champions League trong trận chung kết dự bị ra sân, sau đó đá vào chiến thắng một bóng Ricken, hắn cũng là Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được cầu thủ..."

Marc cùng Ricken từ trình độ nào đó tới nói, thật là có chút tương tự.

Mà lại Marc năm đó coi Ricken là làm thần tượng của mình.

Hiện tại duy nhất để cho người ta lo lắng chính là —— Marc tương lai tiền cảnh có thể hay không trở nên cùng Ricken như thế... Cái kia cũng không phải cái gì công việc tốt.

TV tiếp sóng bên trong kết thúc đối Marc ghi bàn trọng phóng, phát ra Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn hình ảnh.

Đang ăn mừng bên trong, Chu Dịch cùng Marc đỉnh đầu đầu, Chu Dịch bưng lấy đầu của hắn, đang nói với hắn lấy cái gì.

"Làm tốt lắm, Marc, bóng này vào thật xinh đẹp a!" Chu Dịch tại Marc bên tai lớn tiếng khích lệ hắn, chính mình mặc dù đem quả bóng truyền đến ra ngoài, nhưng Marc có thể hay không ghi bàn, hắn cũng không có yên lòng, đây tuyệt đối không tính là "Bảo mẫu trợ công" muốn ghi bàn cũng vẫn là rất có khó khăn.

Phải biết, tại Marc sút gôn trước đó, hắn đối mặt cũng không phải lớn như vậy khung thành trống, mà là có người tường đầy đủ.

Nhưng Marc một cước này chất lượng lại khá cao.

Dortmund có thể gỡ hoà điểm số, Marc không thể bỏ qua công lao.

Chu Dịch vì dạng này hảo bằng hữu thấy cao hứng, hắn không còn là loại kia muốn người khác đem tất cả mọi chuyện đều làm xong, sau đó đem thịt đút tới bên miệng "BABY".

Marc đối mặt Chu Dịch khen ngợi lại hết sức ngại: "Ta chỉ là nghĩ đến ngươi nói, Chu Dịch. Là ngươi để cho ta nửa hiệp sau vị trí chạy muốn cơ linh một điểm... Vừa vặn ta nhìn thấy tại penalty điểm phụ cận là một cái lỗ hổng, ta liền chạy tới, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật đem quả bóng truyền cho ta..."

"Nghĩ gì thế? Ta đương nhiên sẽ đem bóng truyền cho ngươi, ngươi nhưng là chân chính tiền đạo a!"

Marc trong lòng lại rõ ràng, chính mình cái này bóng có thể đi vào, tám mươi phần trăm công lao hẳn là tính tại Chu Dịch trên đầu, hắn một cước kia truyền thật sự là quá tuyệt vời, quá vượt quá đối phương dự liệu, tự mình ngã giống như là một cái vận khí tốt đến nổ tiểu tử ngốc...

※※※

TV tiếp sóng bên trong lại bắt đầu phát lại Chu Dịch vừa rồi chuyền bóng cho Marc một màn kia, nghỉ ngơi sút chân truyền trợ công mọi người không phải không gặp qua, nhưng như thế lăng không rút lúc bắn, tên đã trên dây còn có thể cho cứ thế mà sửa trợ công, vậy liền quá là hiếm thấy.

Cái này cần không chỉ là muốn tượng lực, cũng cần đối thân thể chính xác năng lực khống chế.

Đương nhiên, còn cần một chút may mắn.

Chu Dịch vẻn vẹn chỉ là lợi dụng cổ chân động tác,  liền đem quả bóng đánh cho Marc. Không hề tận lực, vô cùng tự nhiên, liền chẳng khác nào nước chảy, nếu như không phải pha quay chậm một lần lại một lần trọng phóng, khả năng thật có thể chú ý tới Chu Dịch cước này cổ tay thời gian người cũng sẽ không quá nhiều...

Động tác này bị đài truyền hình lặp đi lặp lại phát ra, mọi người thì nhìn như si như say.

"Chu Dịch chỉ sợ là hiện nay giới đá banh nhất có sức sáng tạo cầu thủ một trong..." Hạ Bình lo liệu lấy người Trung Quốc khiêm tốn ưu lương truyền thống, trả lại Chu Dịch tăng thêm quả "Một trong" miễn được bản thân thuyết pháp bị người cuồng phún không thôi. Nhưng kỳ thật nội tâm của hắn lại cảm thấy Chu Dịch là hiện nay giới đá banh nhất có sức sáng tạo cầu thủ, không có cái thứ hai.

Những cái kia chuyền bóng, hơi khả năng vẻn vẹn tồn tại ở trong tưởng tượng, nhưng Chu Dịch lại có thể đem hóa thành hiện thực. Còn có chút chuyền bóng, độ khó rất lớn, nhưng Chu Dịch làm được lại cử trọng nhược khinh, phảng phất ăn cơm hô hấp như thế bình thường.

Biểu hiện của hắn cùng hắn 22 tuổi nghiêm trọng không hợp, đối với hiện tượng như vậy, mọi người chỉ có thể dùng một cái từ để giải thích —— kỳ tài ngút trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.