Chương  253: Mệt bở hơi tai

Chương  253: Mệt bở hơi tai

Marc tại khoảng cách toàn trận đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ thời điểm gỡ hoà điểm số, cái này lập tức khiến cho trận đấu này lại lần nữa tràn đầy hồi hộp.

Lẽ ra tại Bayern Munich dẫn trước về sau, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy Bayern Munich lấy được thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bây giờ nhưng cũng không phải là vấn đề thời gian.

Dortmund gỡ hoà điểm số, bọn hắn sĩ khí tăng vọt, coi như đem trận đấu này kéo tới penalty quyết chiến, cái kia chiếm thượng phong cũng là bọn hắn, mà không phải Bayern Munich.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, sĩ khí đại chấn Dortmund xác thực hướng về Bayern Munich khung thành phát động mãnh liệt thế công, lúc này bọn hắn tựa hồ đồng thời không lo lắng cho mình sau lưng lỗ hổng sẽ bị Bayern Munich lợi dụng.

Bọn hắn rõ, đối phương kỳ thật cũng không có gì thể lực, muốn đá phản công há lại dễ dàng như vậy?

Có một ít bóng nếu như đặt vào chín mươi phút trong trận đấu  khẳng định là có thể đuổi kịp. Nhưng bây giờ nhìn một chút liền chạy không nổi rồi, tốc độ chậm lại.

Đương nhiên, Dortmund cũng không tốt đến đến nơi đâu, bất quá bọn hắn tại bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu thế nhưng là một mực là co đầu rút cổ phòng thủ trạng thái, bao nhiêu thu được một ít cơ hội thở dốc.

Bayern Munich vô cùng rõ ràng hiện tại bọn hắn thế yếu ở nơi nào, thế là cũng không đi nghĩ cái gì tiến công, trước tiên đem khung thành giữ vững lại nói, nếu như thời khắc sống còn lại thua bóng, vậy cần phải bị Dortmund trái lại tuyệt sát.

Chuyện như vậy, giải đấu bên trong trải qua một lần, cũng không cần phải tại Champions League bên trong lại trải qua một lần.

Chỉ cần không thua bóng, là có thể đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến, đến lúc đó đối với hai bên tới nói, đều là công bằng, Dortmund có thắng trận cơ hội, Bayern Munich như thế có.

Hai chi đội bóng đều nhằm vào khả năng xuất hiện penalty quyết chiến tình huống làm chuẩn bị, cho nên đối với chuẩn bị bóng quyết chiến không phải hết sức mâu thuẫn.

Vì không thua bóng, Bayern Munich co vào phòng thủ, tất cả đều co lại về tới chính mình vùng cấm địa trong ngoài, ba mươi mét trong khu vực, tranh thủ không cho Dortmund quá nhiều không gian.

Đối mặt Bayern Munich hàng phòng ngự dày đặc, Dortmund tấn công sáo lộ lựa chọn vẫn là đường biên truyền vào trong, đường giữa tranh đỉnh, hoặc là tại ở ngoài vùng cấm sút xa.

Bất quá Bayern Munich cũng có tính nhắm vào an bài, bọn hắn tại tiếp tục tăng cường đối Hummels, Lewandowski dạng này người cao cầu thủ phòng thủ đồng thời, đối Marc cùng Chu Dịch cũng tăng thêm nhân thủ đi phòng thủ, Chu Dịch cùng Marc muốn thu hoạch được vừa rồi ghi bàn như thế, tại trong cấm khu không người chằm chằm phòng cơ hội, trở nên hết sức khó khăn.

Dưới tình huống như vậy

Dortmund tấn công hiệu quả cũng không phải là rất tốt.

Thời gian tại từng giây từng phút trôi qua.

Chu Dịch hiện tại sẽ rất ít lui về đến trung hậu trận đi đón bóng, hắn liền ở tại trước trận. Đây cũng không phải hắn lười biếng, mà là bởi vì chạy không nổi rồi.

Coi như hắn mùa giải này thể năng đã so trước đó có tiến bộ rất lớn, thế nhưng đang liều một cái mùa giải chế về sau, lại đá như thế một trận cường độ cao 120 phút đồng hồ thi đấu, hắn cũng không chịu đựng nổi.

Hắn nhiều khi, liên chạy đều không chạy, liền đang từ từ dạo bước, đồng thời từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Loại này mệt bở hơi tai cảm giác Chu Dịch chính mình cũng rất ít thể hội, lần trước ở trong trận đấu bộ dạng này là lúc nào?

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, còn giống như là hắn không có có trở thành cầu thủ chuyên nghiệp thời điểm, tham gia thật nhân tú quay chụp, cùng Barcelona đội thanh niên trận kia đọ sức, hắn đá đầy chín mươi phút, cuối cùng mệt chỉ có thể dựa vào miệng tới chỉ huy các đồng đội chuyền bóng.

Mặc dù mệt mỏi như vậy, nhưng thắng lợi sau cùng lại là bọn hắn, Chu Dịch rất hài lòng.

Hôm nay trận đấu này, nếu như đánh đến mệt bở hơi tai, có thể đổi lại một cái Champions League quán quân, coi như đem hắn mệt mỏi gục xuống, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Bất quá hôm nay cũng không cần hắn dùng miệng tới chỉ huy các đồng đội chuyền bóng.

※※※

"Chu Dịch bây giờ đang ở trên sân bóng trên cơ bản đều là đang tản bộ, cũng tốt tại thi đấu trên cơ bản đều tại Bayern Munich nửa trận tiến hành, bằng không mà nói, hắn liền việt vị..." Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình đang giải thích trên ghế, lo lắng nói.

Klopp bây giờ còn có một cái thay người danh ngạch, hắn cũng không có sử dụng, Hạ Bình luôn luôn lo lắng Chu Dịch sẽ bị thay đổi đi.

Mặc dù coi như Chu Dịch bị thay đổi, cũng là rất bình thường, thậm chí là hết sức hợp lý hẳn là thay người, nhưng Hạ Bình vẫn là lại bởi vậy cảm thấy đáng tiếc.

Hắn hi vọng Chu Dịch có thể một mực tại trên sân bóng ở lại, hắn đối Chu Dịch còn có một tia tưởng tượng, tưởng tượng lấy Chu Dịch có thể lần nữa thể hiện ra hắn kinh người sức sáng tạo, trợ giúp Dortmund lấy được thắng lợi.

Nếu như hắn bị thay đổi đi, cái kia đây hết thảy đều sẽ không phát sinh.

Hạ Bình xuất phát từ tư tâm, hi vọng Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, dù là hắn đều chạy không nổi rồi. Nhưng hắn cũng vẫn là đối Chu Dịch ký thác hi vọng.

Klopp tựa hồ cũng có chút phân vân, có thể đem điểm số gỡ hoà cũng rất không tệ.

Thực tế không được, chuẩn bị bóng hắn cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Bất quá nói như vậy, có phải hay không liền muốn thay đổi Chu Dịch đây?

Hắn phân vân tới phân vân đi, thủy chung không có cách nào làm ra quyết định này.

Hiện tại xem ra, Chu Dịch là trên trận Dortmund cầu thủ ở trong thể năng tình huống bết bát nhất một cái, nhiều khi, hắn cũng không thể bình thường phát huy tác dụng. Dortmund chẳng khác nào là tại 10 đá 11.

Nếu như đem hắn thay đổi đi, mặc kệ thay đổi ai tối thiểu nhất tại thể năng bên trên đều có thể có chút cam đoan, tối thiểu nhất tại nhân số bên trên sẽ không lại ở thế yếu.

Nhưng nếu quả thật đem Chu Dịch đổi đi xuống, giống như cũng không có cái gì hi vọng, chỉ có thể tập trung tinh thần chạy penalty quyết chiến đi.

Nếu quả thật như thế, Klopp lại có chút không cam tâm.

Dortmund thật vất vả gỡ hoà điểm số, chính là sĩ khí phóng đại thời điểm, chính mình cái này huấn luyện viên trưởng liền chủ động từ bỏ tất cả mọi thứ khả năng, chỉ lưu lại một penalty quyết chiến chuẩn bị. Hắn cảm thấy đây là đối sĩ khí một loại lãng phí...

※※※

Ngay tại Klopp do dự thời điểm, Dortmund còn đang vây công Bayern Munich khung thành.

Chu Dịch thỉnh thoảng sẽ tại ở ngoài vùng cấm truyền mấy cước bóng, nhưng cũng sẽ chạy đến trong cấm khu đi tìm kiếm cơ hội, hắn cũng không biết câu nệ tại một vị trí nào đó, mặc dù hắn hiện tại chạy không nổi rồi, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền cùng người bù nhìn như thế đứng đấy sẽ không động, hắn liền là dạo bước cũng là đang không ngừng biến hóa vị trí.

Lần này, hắn liền di động đến đại cấm khu rìa, mà quả bóng thì tại ở ngoài vùng cấm bị hoành truyền đến truyền đi, Chu Dịch cũng không có nhấc tay muốn banh, hắn biết mình liền xem như muốn banh, bóng truyền tới, cũng không có tác dụng gì, ngược lại khả năng thua bóng.

Cho nên hắn liền nhìn lấy chính mình các đồng đội ở bên ngoài ngã chân, tìm cơ hội.

Chu Dịch cũng tại tìm cơ hội.

Thế nhưng hắn không tìm được cơ hội gì, bị gỡ hoà về sau, Bayern Munich quả quyết toàn tuyến co vào. Đây là dự định một mực thủ đến bù giờ thi đấu kết thúc, kéo tới penalty quyết chiến.

Cứ như vậy, bọn hắn đối phòng thủ tự nhiên là hết sức để ý, đem chính mình trong cấm khu kiến thiết kín không kẽ hở.

Liền xem như Dortmund, cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Đối mặt Bayern Munich hàng phòng ngự dày đặc, cầm banh Dortmund cầu thủ Gündoğan quyết định nếm thử tới một sút sút xa.

Bất quá hắn sút gôn cũng không có đánh nhau, dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt quả bóng mới vừa vặn lao ra, liền bị ngã xuống đất xúc đoạn Schweinsteiger ngăn cản một chút, cũng không có bay về phía khung thành, mà là nghiêng về một bên, lăn hướng... Tại đại cấm khu đường bên trên Chu Dịch!

Lúc này Chu Dịch là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, ở phía sau hắn Xavi • Martinez đang thiếp thân phòng thủ hắn.

Gắng đạt tới không cho hắn quay người.

Chu Dịch có thể cảm nhận được tới từ sau lưng áp lực.

Nhưng hắn vẫn là liều mạng thân thể ngửa ra sau, chống đỡ lấy đến từ Xavi • Martinez áp lực.

Xavi • Martinez thật cũng không dự định có cái gì khác cử động, hắn không muốn trực tiếp quấn trước phòng thủ đoạt tại Chu Dịch đằng trước đem quả bóng phá đi —— nói như vậy, hắn có thể sẽ bị giảo hoạt Chu Dịch cho bỏ lại đằng sau.

Từ khi Chu Dịch có một bóng một trợ công về sau, Xavi • Martinez đối loại khả năng này liền không thể không phòng.

Trời mới biết Chu Dịch lần sau sẽ làm ra cái gì động tác tới?

Cho nên hắn chỉ là dùng sức chịu lấy Chu Dịch, không cho hắn tuỳ tiện quay người, nếu như hắn muốn đem quả bóng truyền đi, cái kia là tùy hắn, Xavi • Martinez cũng không quản được nhiều như vậy.

Tại rất nhiều người xem ra, chỉ cần không cho Chu Dịch quay người, hắn đối khung thành uy hiếp liền sẽ giảm mạnh.

Mà lấy Chu Dịch thân thể đối kháng năng lực, muốn quay thân đánh đơn Xavi • Martinez là căn bản không thể nào.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người cho rằng Chu Dịch chỉ có thể đem quả bóng truyền đi con đường này thời điểm,  Chu Dịch lại làm một động tác, khiến cho Xavi • Martinez thấy hết sức coi là.

Lẽ ra hắn cùng Chu Dịch thân thể là trực tiếp tiếp xúc, hắn chịu lấy Chu Dịch phía sau lưng, hai cánh tay giơ lên thả ở bên cạnh, hướng về trọng tài chính ra hiệu trên tay hắn không có động tác, một hồi nếu như Chu Dịch ngã sấp xuống, cũng không phải hắn đẩy, mà là Chu Dịch tại giả ngã.

Từ thân thể này tiếp xúc bên trong, hắn có thể tinh tường cảm nhận được Chu Dịch truyền đến lực lượng, hắn đang liều mạng chống cự thân thể của mình xâm nhập, khiến cho hắn tại thân thể này đọ sức bên trong có thể không rơi vào thế hạ phong.

Thân cao một mét chín lẻ, thể trọng 81 kí lô Xavi • Martinez đối Chu Dịch tại trên thân thể hoàn toàn là "Nghiền ép" hắn cúi người xoay người, ở trên cao nhìn xuống, chống đỡ lấy Chu Dịch, đầy đủ không cho hắn xoay người cơ hội.

Nếu như Chu Dịch muốn cùng hắn chính diện đỗi, hắn là tuyệt đối có lòng tin thắng xuống.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, hắn cảm giác được tại chính mình áp bách dưới Chu Dịch thân thể hướng về bên cạnh trượt đi, tựa hồ có muốn chệch hướng dấu hiệu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.