Chương  254: Chọn bóng

Chương  254: Chọn bóng

Chu Dịch tại đem thân thể nghiêng về một bên lúc, chân trái đem quay lại đây quả bóng chợt hướng về sau lưng vẩy một cái!

Quả bóng liền từ Xavi • Martinez vai trái bên cạnh bay đi!

Cùng lúc đó, Chu Dịch cấp tốc quay người, từ Xavi • Martinez bên phải bôi qua.

Xavi • Martinez thật không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại dùng phương thức như vậy để hoàn thành xoay người, hắn ngay từ đầu phát hiện Chu Dịch từ bên cạnh hắn quay người bôi đi qua thời điểm, muốn xoay người đi đuổi, nhưng hắn đột nhiên lại phát hiện quả bóng vậy mà từ hắn một bên khác bay qua, thế là hắn lại cải biến chú ý, dự định nghiêng đầu tới đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Thế nhưng là quán tính khiến cho hắn không có dễ dàng như vậy nhanh chóng cải biến trọng tâm, thân thể của hắn cương tại nguyên chỗ, đối với bay tới quả bóng, cùng bôi đi qua Chu Dịch, đều bất lực.

Hắn giống như bị Chu Dịch làm định thân ma pháp như thế.

"Ờ —— Chu Dịch!"

Mà xướng ngôn viên cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thì cao triều.

Chu Dịch nhẹ nhàng linh hoạt dùng chân cổ tay động tác liền đem quả bóng từ Xavi • Martinez bên cạnh chọn đi qua một màn kia, nhìn tựa như là quả tác phẩm nghệ thuật, người xem như si như say.

Nhưng để bọn hắn kích động là cái này quay người ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa Chu Dịch có thể chính diện đối mặt Bayern Munich khung thành!

Chu Dịch linh xảo vây quanh Xavi • Martinez sau lưng, chuẩn bị nhận banh.

Nhưng cùng lúc đó, Boateng cũng giết tới, hắn ngăn tại Chu Dịch phía trước, trở thành lấp kín tường, nhưng lại cũng không tuỳ tiện ra chân. Bởi vì bây giờ đang ở trong cấm khu, hết sức mẫn cảm, vạn nhất hắn ra chân đụng phải Chu Dịch, Chu Dịch thuận thế khẽ đảo, đây không phải là cho đối phương một cái penalty sao?

Cho nên bây giờ đang ở trong cấm khu, muốn vô cùng cẩn thận, tuyệt đối không thể lỗ mãng.

Hắn chỉ cần kẹp lại vị trí, tin tưởng Chu Dịch liền sẽ vô kế khả thi.

Chu Dịch xông lại, Boateng cũng đã chạy tới phòng thủ vị trí bên trên, hai người sắp gặp nhau... Nếu như không sát xe, liền lại biến thành chạm vào nhau.

Boateng giơ lên hai tay, trước giờ ra hiệu chính mình không có bất kỳ cái gì động tác trên tay, chịu sau khả năng xuất hiện tranh chấp đá tốt dự phòng châm.

Sau đó có thể tiên đoán được hai người khẳng định sẽ đụng vào nhau, bởi vì khoảng cách quá gần, nghĩ muốn khẩn cấp thắng xe cũng không dễ dàng...

Chu Dịch tại sắp đụng vào Boateng thời điểm

Vặn eo nghiêng người, sau đó duỗi ra chân trái đi đủ bị hắn chọn qua Xavi • Martinez bóng, hắn lúc này, gần như sắp muốn một lần nữa đưa lưng về phía phe tấn công hướng về phía, hắn là định dùng thân thể đi cách trở Boateng, dùng thân thể đi hộ bóng.

Tại rất nhiều người xem ra, có thể một lần nữa khống ở bóng đối với Chu Dịch tới nói coi như là rất không tệ, về phần một lần nữa biến thành đưa lưng về phía phe tấn công hướng về chuyện này... Không trọng yếu như vậy, chỉ cần có thể khống chế lại quả bóng, vậy liền còn có cơ hội.

Nhưng khiến cho mọi người, bao quát Boateng ở bên trong, đều không nghĩ tới chính là, Chu Dịch đồng thời không phải là muốn một lần nữa khống chế bóng, hắn tại gần như đưa lưng về phía Boateng dưới tình huống, dùng chân trái nhất câu, vậy mà lại đem quả bóng chống lên!

Bị chọn lên quả bóng cao cao vượt qua Boateng đỉnh đầu.

Boateng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại trực tiếp đem quả bóng từ trên đầu của hắn chọn đi qua, lấy hắn một mét chín 2 thân cao tới nói, thật sẽ rất ít có người muốn đánh trên đầu của hắn chủ ý. Cũng là đi xuống ba đường càng nhiều, bởi vì thân cao cao, trọng tâm cao, dưới chân tự nhiên là không có linh hoạt như vậy.

Cho nên hắn thường thường chú trọng hơn đối dưới chân bóng phòng thủ, nào nghĩ tới Chu Dịch lại vẫn cứ phản kỳ đạo hành chi, đá Boateng một trở tay không kịp!

Đem quả bóng chọn qua Boateng Chu Dịch thuận thế quay người liền từ Boateng bên người bôi tới.

"Lại là một cái chọn bóng qua người!" Ghế bình luận bên trên không ít người đem bờ mông đều từ trên chỗ ngồi giơ lên, dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí quát.

※※※

Trong chớp mắt, Chu Dịch trải qua hoàn thành quay người, đồng thời sau lưng Boateng hắn lần nữa giơ lên chân.

Lần này, thủ môn Neuer bỏ khung thành phóng ra nhào tới trước mặt.

Hắn nhảy lên thật cao, trên cánh tay nâng, hiển nhiên là tại đề phòng Chu Dịch lần thứ ba chọn bóng.

Chu Dịch giơ chân lên, vậy cũng đúng là một cái nghĩ muốn tiếp tục chọn bóng động tác —— chọn thuận, tiếp tục chọn bóng tựa như là quán tính như thế, rất khó khẩn cấp thắng xe.

Nhưng Chu Dịch lại làm càn làm bậy cho ngưng lại.

Lần này hắn đổi thành chân phải, đem chân phải của hắn nâng lên đá hướng về quả bóng thời điểm, cũng không có phát lực, mà là tại tiếp xúc đến quả bóng thời điểm, theo quả bóng rơi thế chìm xuống dưới!

Mà quả bóng tựa như là dính tại giày của hắn trên mặt như thế, ngoan ngoãn theo sát rơi đi xuống, không có chút nào muốn đánh đi ra ý tứ!

Chu Dịch đây không phải một lần chọn bóng, mà là ngừng bóng!

Quả bóng không có đi lên đi, ngược lại rơi đi xuống.

Neuer nhảy lại cao hơn cũng vô dụng, ngược lại còn thuận tiện Chu Dịch!

Chỉ tiếc hắn hiện tại nhảy trên không trung, cái gì đều không làm được, hắn chỉ có thể hoảng sợ tuyệt vọng từ không trung nhìn lấy Chu Dịch đem quả bóng dừng lại.

Sau khi rơi xuống đất quả bóng cũng không có thoát ly Chu Dịch khống chế, còn ngoan ngoãn kề cận Chu Dịch chân.

Cúi đầu nhìn lấy quả bóng Chu Dịch, tại quả bóng vừa vừa sau khi rơi xuống đất, liền theo sát lấy dùng chân phải ôm lấy quả bóng hướng bên trái một nhóm.

Hắn vừa mới đem quả bóng phát đi, Lahm liền xúc đi qua!

Không thể xúc đến bóng, cái này khiến Lahm vô cùng kinh ngạc —— hắn nhưng là nhìn lấy Chu Dịch dừng lại bóng đến từ về sau, liền thủy chung cúi đầu, căn bản không có ngẩng đầu quan sát qua, hắn làm sao lại biết mình lặng yên đánh tới?

Chẳng lẽ lại hắn trên ót còn có mắt?

Kinh ngạc Lahm nhìn lấy Chu Dịch rời hắn mà đi, bất lực.

Hắn là Bayern Munich trước khung thành một đạo phòng tuyến cuối cùng, liên hắn đều không có ngăn lại Chu Dịch, tình huống coi như không xong!

Hắn duy nhất có thể hi vọng liền là Chu Dịch lần này phát bóng lực lượng lớn, đem quả bóng phát xa, đã mất đi sút gôn góc độ...

Hắn quay đầu nhìn lại, còn giống như thật có loại khả năng này!

Quả bóng tại Chu Dịch đằng trước, mà Chu Dịch đang đang ra sức đuổi theo quả bóng, lấy thể năng của hắn...

Lahm trong lòng dâng lên một chút hi vọng —— còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận!

Hắn nhìn lấy Chu Dịch bước dài hướng về quả bóng, cầu nguyện trong lòng hắn đuổi không kịp quả bóng, hoặc là đuổi kịp quả bóng về sau miễn cưỡng sút gôn cũng phải a đá cao hoặc là đánh vạt ra, dù sao liền là không thể vào!

Chu Dịch nhìn xác thực hết sức phí sức, thế nhưng một bước này hắn bước được vô cùng mạnh mẽ cùng an tâm.

Lúc trước hắn một mực không chút chạy, nghỉ ngơi thu hoạch vừa vặn có thể tất cả đều dùng đến một bước này bên trong!

Tựa như lúc trước hắn tại thật nhân tú đội thiếu niên bên trong, đối mặt Barcelona một cước kia tuyệt sát bóng như thế, đứng đấy dùng miệng chỉ huy các đồng đội truyền nửa ngày bóng, vì cái gì a? Chỗ để dành tới thể lực không phải là vì cái kia cuối cùng chạy nước rút một khắc sao?

Liền phảng phất một trận Marathon, chạy đã mệt bở hơi tai, lúc nào cũng có thể ngã xuống, nhưng điểm cuối cùng đường đang ở trước mắt, gần trong gang tấc, có chạy hay không?

Vậy khẳng định là cắn răng đều muốn chạy a!

Ở thời điểm này từ bỏ đơn giản ngu quá mức!

Chu Dịch lúc này, cũng là như thế, dù là hắn hô tiến đến không khí, khiến cho phổi phảng phất đều đang điên cuồng thiêu đốt lên, thế nhưng giờ khắc này, hắn cái gì cũng không đi nghĩ, trong mắt cũng chỉ có quả bóng.

Phóng ra một bước kia về sau, hắn dùng hết khí lực cả người đem chân trái của mình văng ra ngoài, quăng về phía quả bóng!

Mà thân thể của hắn cũng bị mang theo nghiêng về bên trái.

Nhưng làm như vậy chung quy là có hồi báo, chân trái của hắn đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng!

Bịch một tiếng, lẽ ra chạy sừng cờ đi quả bóng nửa đường biến đường, nhảy cỡn lên bay về phía khung thành.

Sau đó không có chút hồi hộp nào cũng bay vào khung thành...

※※※

Đem quả bóng bay lên trên ghi bàn môn, sau đó đụng vào khung thành phía trên bóng lưới mới lúc ngừng lại, toàn bộ Wembley đại cầu trận bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Cái này tiếng hoan hô đương nhiên là đến từ chiếm một nửa Dortmund fans hâm mộ.

Bọn hắn trở thành sân bóng nhân vật chính, về phần đồng dạng chiếm một nửa Bayern Munich fans hâm mộ... Giờ này khắc này, đã không có nhiều người để ý bọn hắn.

Dortmund fans hâm mộ dùng hết thảy bọn hắn có khả năng nghĩ tới phương thức đang hoan hô, nhảy vọt, gầm rú lấy... Bọn hắn đem đọng lại tại tâm tình sôi động tất cả đều phát tiết đi ra.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá tụ tập nửa toà sân bóng, liền phảng phất biến thành lưu động nước, đang không ngừng trên dưới phập phồng, cánh tay vung vẩy, người người nhốn nháo.

Cái kia động tĩnh, thật sự là đem hiện tại tất cả thanh âm khác đều đè xuống.

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên nhóm đem trên tai nghe ống nói dùng sức chống đỡ đến miệng một bên, dùng hết khí lực lớn âm thanh gào thét, liền cái này cũng không biết thanh âm của bọn hắn có phải hay không sẽ rõ ràng truyền lại đến hậu phương.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch ——! ! !" Hạ Bình như bị điên không ngừng cao giọng kêu ré lấy tên Chu Dịch, còn lại cái gì cũng không nói, cũng chỉ là không ngừng lặp lại, thẳng đến cuối cùng cuống họng thật sự là không kiên trì được, dùng nghẹn ngào hướng đại não phát ra cảnh cáo, Hạ Bình mới ho khan ngừng lại. Mà hắn ho khan thời điểm đồng thời không có đóng lại microphone, thế là mặc khác hết thảy phản ứng ngẫu thông qua vệ tinh tín hiệu, rõ ràng truyền đưa trả lại hậu phương diễn truyền bá thất, cũng truyền tới trước máy truyền hình vô số đợi đến cuối cùng thời khắc Trung Quốc fans hâm mộ bên tai.

Mà những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá... So vị này "Thi nhân xướng ngôn viên" càng thêm điên cuồng.

Có người quỳ gối trước máy truyền hình, có người rớt bể chén rượu, có người trong phòng khách lao nhanh đụng phải đầu, có người...

Giờ khắc này, bọn hắn đều say.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.