Chương  255: Có lẽ là sử thượng tốt nhất ghi bàn

Chương  255: Có lẽ là sử thượng tốt nhất ghi bàn

Tại Chu Dịch đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, ghế bình luận bên trên sôi trào.

Hạ Bình khàn cả giọng đang lặp lại lấy tên Chu Dịch.

Mà Marcel • Leif cũng không khá hơn hắn bao nhiêu: "TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! ! TOR! TOR! TOR! ! Chu —— dịch ——! ! ! !"

Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên cũng hết sức kích động: "GOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! ! GOOOOOOOOOOO OL! ! ! GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! !"

Nước Anh xướng ngôn viên mở ra thao thao bất tuyệt hình thức: "Chu Dịch! Là Chu Dịch! Toàn trận đấu thứ một trăm mười sáu phút đồng hồ! Chu Dịch lần nữa tuyệt sát Bayern Munich! ! Suy nghĩ một chút giải đấu bên trong, Dortmund cùng Bayern Munich trận kia Thiên Vương sơn chi chiến  đồng dạng là Chu Dịch tại thời khắc cuối cùng ghi bàn, cướp đi Bayern Munich tới tay giải đấu quán quân! Mà bây giờ, hắn đem lại một lần cướp đi Bayern Munich tới tay Champions League quán quân! Thật không hổ là 'Bayern Munich sát thủ' !"

Lúc này mọi người cũng không kịp đi nói cái này ghi bàn có bao nhiêu xinh đẹp, mà là tại trọng điểm nổi trội quả cầu này tầm quan trọng. Tuyệt sát đối thủ một bóng, đó là một cái nhặt nhạnh chỗ tốt đẩy khung thành trống ghi bàn đều đáng giá bị như thế đối đãi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là muốn đánh penalty quyết chiến thời điểm, Chu Dịch cái này ghi bàn lại làm cho tất cả mọi người vì đó rung một cái!

Penalty quyết chiến tuy vậy mà kích thích, nhưng tuyệt sát kích thích hơn a!

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch té ngã trên đất, hắn ra sức đứng lên, sau đó chạy về phía sừng cờ khu. Sau lưng hắn Lewandowski lẽ ra muốn ôm chặt hắn, thế nhưng là dưới chân trượt đi, không có ngăn lại Chu Dịch.

Bất quá Chu Dịch vẫn là bị còn lại Dortmund đồng đội cho ngăn lại —— Reus từ khía cạnh xông lên, trực tiếp đem Chu Dịch đụng ngã xuống đất, sau đó đè lên.

Càng nhiều Dortmund đám cầu thủ nhao nhao chạy tới, chồng lên La Hán.

Bọn hắn hoan hô nhảy cỡn lên, sau đó đặt ở Chu Dịch trên thân.

Tất cả mọi người hết sức hưng phấn, không chỉ là trên sân bóng cầu thủ, cũng bao quát đang huấn luyện viên tịch trước Klopp bọn hắn.

Dortmund huấn luyện viên trưởng vốn là ngồi chồm hổm trên mặt đất, một cái tay chống đất, một cái tay xoa cằm, khẩn trương nhìn chằm chằm sân bóng.

Tại Chu Dịch đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, hắn nhảy lên một cái, giơ cao hai tay vọt ra, sau đó hưng phấn mà nhảy trên không trung

Quơ nắm đấm.

Sau khi rơi xuống đất, hai tay của hắn chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to.

Cái này màn ảnh bị những cái kia chụp ảnh các phóng viên vỗ xuống, đồng thời tại sau trận đấu trở thành đưa tin trận đấu này một cái dấu hiệu tính màn ảnh.

Trong màn ảnh Klopp cười hết sức vui vẻ, loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tiếu dung không cách nào giả vờ.

Có truyền thông tại sau trận đấu bình luận nói: "... Klopp cười thật giống như hắn đem toàn bộ thế giới đều giẫm tại dưới chân như thế..."

Thật sự là lại chuẩn xác cực kỳ.

Loại nụ cười này không chỉ có riêng xuất hiện tại Klopp trên mặt, cũng xuất hiện ở gần như hết thảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá trên mặt.

Bọn hắn thỏa thích vui cười, lúc này, bọn hắn liền là toàn thế giới người hạnh phúc nhất.

※※※

Trong màn hình TV đang trọng phóng vừa rồi Chu Dịch ghi bàn, kích động qua đi xướng ngôn viên nhóm lúc này mới có rảnh thật tốt cho mọi người nói một chút quả cầu này.

"... Tại trọng yếu như vậy Champions League trong trận chung kết có thể đá vào tuyệt sát bóng, bản thân cái này cũng đã rất giỏi, nhưng càng ghê gớm chính là cái này tuyệt sát ghi bàn lại còn đẹp như thế!" Marcel • Leif đưa cho Chu Dịch quả cầu này vô cùng cao đánh giá."Cái này ghi bàn đơn độc lấy ra, đều đầy đủ có cạnh tranh hàng năm Puskas thưởng thực lực!"

Puskas thưởng là FIFA thiết lập một cái giải thưởng, chuyên môn dùng để ban thưởng trong năm qua bên trong xuất hiện đặc sắc nhất ghi bàn. Bình chọn tiêu chuẩn chỉ nhìn ghi bàn phải chăng đặc sắc xinh đẹp, cùng ghi bàn trình độ trọng yếu, ghi bàn cầu thủ danh khí lớn nhỏ hoàn toàn không liên quan.

Cho nên cái này bình chọn là phi thường khảo nghiệm ghi bàn bản thân phấn khích trình độ.

Marcel • Leif nói như vậy, là khía cạnh tô đậm Chu Dịch cái này ghi bàn đặc sắc tuyệt luân.

Đức xướng ngôn viên tán dương cao độ đã rất cao, nhưng Hạ Bình khen khởi Chu Dịch đến, càng không có gì tiết tháo có thể nói: "Cái này không chỉ là mùa giải này Champions League tốt nhất ghi bàn, ta cho rằng cũng đầy đủ có thể cạnh tranh một chút Champions League trong lịch sử tốt nhất ghi bàn!"

Trước đó, UEFA bình chọn đi ra Champions League lịch sử tốt nhất ghi bàn đến từ năm 2002 Champions League trận chung kết, Real Madrid đối Leverkusen, ở trong trận đấu Real Madrid hậu vệ trái Robert • Carlos tại đường biên một sút không thật là tốt truyền vào trong, quả bóng bị cao cao truyền đến trong cấm khu.

Zidane tại chỗ vung mạnh chân co vào sút, đó là một sút độ khó rất cao lăng không co vào sút, Zidane chân đều nhanh mang lên bộ ngực vị trí, cao như thế khó khăn lăng không co vào sút, Zidane còn đá vô cùng tinh chuẩn, quả bóng chui vào khung thành.

Cái này ghi bàn trợ giúp Real Madrid 2: 1 dẫn trước Leverkusen, mà trận đấu kia cuối cùng điểm số cũng là 2: 1.

Cứ như vậy, cước này "Thiên Ngoại Phi Tiên" ghi bàn, trở thành kinh điển, đồng thời cuối cùng bị bình chọn vì Champions League lịch sử tốt nhất ghi bàn.

Muốn nói tầm quan trọng, đều là trong trận chung kết chiến thắng bóng, Chu Dịch quả cầu này khoảng cách thi đấu kết thúc thêm gần, có tuyệt sát ý vị ở bên trong.

Muốn nói thưởng thức tính, Chu Dịch cái này ghi bàn thưởng thức tính đầy đủ không kém hơn Zidane một cước kia. Hai trái ghi bàn đều rất xinh đẹp, chỉ là xinh đẹp không giống nhau.

Muốn nói độ khó, Zidane một cước kia nâng cao chân như thế lăng không co vào sút độ khó cực cao, nhưng Chu Dịch liên tục hai quả chọn bóng, trong đó còn có một cái là đưa lưng về phía chọn bóng thoát khỏi, cuối cùng hướng xuống gỡ bóng cái kia một chút, độ khó đồng dạng cực lớn.

Cho nên Hạ Bình nói Chu Dịch quả cầu này có thể cùng Zidane "Thiên Ngoại Phi Tiên" cùng so sánh, kỳ thật cũng không tính là hắn tại không tiết tháo thổi phồng quốc gia mình cầu thủ.

Muốn nói Chu Dịch bóng này có cái gì không bằng Zidane quả bóng kia, khả năng chủ yếu nằm ở chỗ cầu thủ tiếng tăm địa vị.

Zidane tại "Thiên Ngoại Phi Tiên" trước đó, đã là ở thế giới cúp trận chung kết lập cú đúp, trợ giúp Pháp quốc đội lịch sử tính nâng…lên World Cup, cầm tới cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, châu Âu giải quả bóng vàng thế giới cấp cao nhất cầu thủ.

Mà Chu Dịch hiện tại mặc dù tại Bundesliga cùng Champions League biểu hiện đều vô cùng xuất sắc, thế nhưng tại người vinh dự phương diện, hắn cùng Zidane chi kiếm còn không nhỏ cùng khoảng cách. Tại giới đá banh địa vị, hắn cũng so ra kém năm đó Zidane.

Chỉ là nhìn Chu Dịch mùa giải này tại giải đấu cùng Champions League bên trong biểu hiện, có người sẽ hoài nghi tương lai của hắn sao? Chỉ sợ rất nhiều người đang suy nghĩ —— tiểu tử này sớm muộn sẽ trở thành Zidane lớn như vậy sư!

※※※

Đưa lưng về phía Xavi • Martinez, Chu Dịch chân trái cổ chân vẩy một cái, đem quả bóng đâm hướng sau lưng.

Sau đó hắn quay người đuổi kịp quả bóng, đồng thời lại là chân trái vẩy một cái, đem quả bóng từ Boateng trên đỉnh đầu chọn đi qua.

Tiếp lấy hắn lần nữa đuổi kịp quả bóng, đối mặt khí thế hùng hổ, giống như mãnh hổ hạ sơn nhào tới Neuer, hắn tỉnh táo gỡ bóng một chuyến, hất ra Neuer, cũng hất ra Lahm.

Cuối cùng, đánh hụt môn thành công.

Cái này ghi bàn tại trong TV bị lặp đi lặp lại thả không hạ năm lần, từ khác nhau góc độ tới biểu hiện ra.

Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu nhìn trợn mắt hốc mồm, kinh hô liên tục.

Tại tranh tài thời khắc cuối cùng, dùng bình tĩnh như vậy cùng chính xác cước pháp, đem quả bóng đại cấm khu, thật tựa như là tác phẩm nghệ thuật như thế.

Ở cái này ghi bàn trước mặt, thi đấu bản thân tựa hồ cũng lộ ra không phải trọng yếu như thế.

Dortmund đám cầu thủ cuối cùng kết thúc bọn hắn chúc mừng, vây quanh Chu Dịch trở về chính mình nửa trận.

Ghế bình luận bên trên điên cuồng giải thích lúc này mới hơi ngừng nghỉ một chút. Hạ Bình lại thấy tại trước mặt hắn ghế bình luận bên trên, có người nghiêng đầu lại, hướng về hắn dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.

Tiếp lấy trò chuyện lại có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, hắn quay đầu nhìn, là đến từ phía sau xướng ngôn viên, một mặt chòm râu dài  đồng dạng mặt mỉm cười đối với hắn giơ ngón tay cái lên, đồng thời còn dùng miệng hình nói "Lợi hại" .

Giờ khắc này, Hạ Bình chợt có một cỗ cảm xúc xông lên đầu, khiến cho cái mũi của hắn chua một chút.

Hắn là một cái đến từ Trung quốc xướng ngôn viên, đây không phải hắn lần thứ nhất tại hiện trường giải thích thi đấu, World Cup, Champions League, La Liga hắn đều hiện trường giải thích qua.

Hắn cũng là một cái trải qua khảo nghiệm "Lão tướng" sự tình gì không có trải qua?

Nhưng hôm nay hắn đã trải qua chính mình nhập hành đến nay "Lần thứ nhất" .

Lần thứ nhất đang giải thích trên ghế bị quốc gia khác những người đồng hành ném lấy ánh mắt tán dương cùng ngón tay cái tán thưởng.

Hắn đương nhiên rõ, những này tán thưởng không phải đưa cho hắn, hắn đang giải thích trong công việc cũng không có biểu hiện làm cho đối phương tâm duyệt thành phục tố chất tới.

Những này xướng ngôn viên chi cho nên đối đãi mình như vậy, chỉ là bởi vì Chu Dịch biểu hiện xuất sắc đả động bọn hắn, bọn hắn không có cách nào trực tiếp hướng về Chu Dịch đưa lên bọn hắn kính ý, liền đem cái này kính ý chuyển giao cho mình.

Mình có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, vẻn vẹn bởi vì hắn giống như Chu Dịch, đến từ Trung Quốc.

Giờ khắc này, Hạ Bình đối với "Trung Quốc" lý giải sâu sắc không gì sánh được.

Mọi người kiểu gì cũng sẽ nghe được một câu nói như vậy: "Ở ngoại quốc muốn chú ý mình mỗi tiếng nói cử động, không cần cho chúng ta người Trung Quốc mất mặt"  câu nói này đã thành một làm theo phép "Lời nói khách sáo" không có ý nghĩa thực tế gì, rất nhiều người nghe cũng liền nghe, căn bản không biết hướng trong đầu đi.

Nhưng bây giờ, Hạ Bình hết sức có thể hiểu thành cái gì nói ra biên giới mỗi một cái người Trung Quốc, đều đại biểu tổ quốc của mình, bọn hắn có dạng gì ngôn hành cử chỉ, "Người Trung Quốc" cái này cụ thể khái niệm giống như gì ảnh hưởng người ngoại quốc.

Chu Dịch ở nước ngoài "Vì nước làm vẻ vang" tuyệt đối không phải một câu đơn giản trống rỗng làm người không cảm giác khẩu hiệu, mà là thật sự, thật vì "Trung Quốc" tranh quang.

Hạ Bình vô cùng tự hào.

Nhưng hắn không để cho tâm tình mình bên trên ba động ảnh hưởng đến giải thích, hắn y nguyên tiếp tục hắn giải thích nghiệp vụ.

Đá bóng tốt là Chu Dịch bản chức nghiệp vụ, giải thích tốt một trận đấu cũng là hắn cái này xướng ngôn viên bản chức nghiệp vụ.

Nếu như nói hắn có thể làm cái gì lời nói, cái kia chính là tiếp tục làm xong hắn bản chức nghiệp vụ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.