Chương  256: Xung đột

Chương  256: Xung đột

Tại Chu Dịch giải quả bóng vàng về sau, kỳ thật tất cả mọi người rõ, Chu Dịch chẳng khác nào là tuyệt sát Bayern Munich.

Mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc còn có 4 năm phút, nếu như trọng tài chính Rizzoli lại cho bị thương ngừng bù giờ, cũng sẽ không vượt qua tám phút —— bù giờ thi đấu trên nguyên tắc tới nói là không có thương tổn ngừng bù giờ, tối thiểu nhất thứ tư quan viên là sẽ không nâng tấm bảng đứng ở đường biên, nói cho mọi người muốn bù bao nhiêu thời gian. Bù giờ thi đấu nếu có bị thương nghĩ bù giờ, cái kia hoàn toàn là đang làm nhiệm vụ trọng tài chính bàn tay mình cầm, hắn muốn cho liền cho, muốn cho bao nhiêu phút đồng hồ cũng là hắn định đoạt, nghĩ không cho, vậy hắn đầy đủ có thể tại 120 phút đồng hồ đến trong nháy mắt đó, thổi hướng về toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Cho nên kỳ thật lưu cho Bayern Munich cơ hội cũng không nhiều, thời gian hay là không tính quá khẩn trương, nhưng lấy hiện tại hai chi đội bóng sĩ khí trạng thái đến xem, vậy thật là khó mà nói.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund liền toàn tuyến thu về, lúc này bọn hắn dẫn trước, chỉ cần bọn hắn có thể đem một bóng dẫn trước ưu thế thủ đến thi đấu kết thúc, bọn hắn liền thắng.

Cho nên không cần thiết tiếp tục vây công Bayern Munich khung thành, vạn nhất làm cho đối phương nắm lấy cơ hội phản công đánh lén một trái, vậy thì thật là được không bù mất.

Chu Dịch cũng tại thu về phòng thủ người ở trong.

Mặc dù hắn kỳ thật đã không có khí lực gì, thế nhưng kẹt tại đối phương chuyền bóng vị trí bên trên, còn có thể khiến cho Bayern Munich vì tránh đi hắn mà hơi quấn một chút đường.

Một bên khác, Klopp đã đem Großkreutz từ ghế dự bị bên trên kêu đến, khiến cho hắn đi làm nóng người.

Đây là muốn đem Chu Dịch đổi lại ý tứ.

Dortmund đám cầu thủ vô cùng rõ ràng kỳ thật Chu Dịch thể năng khiến cho mặc khác gần như không chạy nổi, cho nên trên thực tế tới nói, Dortmund hiện tại là lấy mười người ứng chiến.

Thế nhưng không có một cái nào Dortmund cầu thủ sẽ phàn nàn Chu Dịch không chạy, bọn hắn nghĩ là để cho mình nhiều chạy một chút, đem Chu Dịch không chạy lỗ hổng bổ khuyết.

Trước đó luôn luôn nhận được Chu Dịch chiếu cố, hiện tại rốt cục đến phiên bọn hắn chiếu cố Chu Dịch.

Cái này khiến Dortmund đám cầu thủ cảm giác rất tốt —— tại Chu Dịch trước mặt, bọn hắn cuối cùng là hữu dụng.

Chu Dịch nào nghĩ tới nhiều như vậy, hắn nhìn đến mọi người đều đang liều mạng chạy cùng phòng thủ, rất là cảm động.

Cái gọi là mình vì mọi người, mọi người vì mình, không sai biệt lắm liền là hình dung một màn này đi.

※※※

Thua bóng Bayern Munich hướng về Dortmund khung thành phát động vô cùng mãnh liệt thế công

Mặc dù bọn hắn chính mình thể năng cũng đến dầu hết đèn tắt thời điểm, nhưng bây giờ nếu như không liều, còn lại thể năng còn có ý nghĩa gì?

Chỉ là đối mặt mọi người đồng tâm hiệp lực Dortmund, Bayern Munich cũng không có gì quá nhiều biện pháp.

Bọn hắn cầu thủ thể năng cũng không có so Dortmund tốt bao nhiêu, thậm chí khả năng còn không bằng đây...

Toàn trận đấu thứ một trăm mười chín phút lúc, Dortmund làm ra bọn hắn trận đấu này một lần cuối cùng thay người.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu, số 23 dưới, số 19 bên trên.

Số 23 là Chu Dịch, số 19 nhưng là Großkreutz.

"Chu Dịch rốt cục bị thay đổi..." Hạ Bình thở dài một hơi, từ chín mươi phút tranh tài giai đoạn cuối cùng hắn vẫn tại lo lắng Chu Dịch bị trước giờ thay đổi, thế nhưng hiện tại đem Chu Dịch thật bị thay đổi thời điểm, hắn đồng thời không có cái gì lo được lo mất ý nghĩ. Hiện tại hắn càng nhẹ nhàng thở ra, Chu Dịch đã hoàn thành sứ mạng của hắn, thay đổi nghỉ ngơi là bình thường, không thể chỉ trích.

"Klopp dùng hết hắn cái cuối cùng thay người danh ngạch, dùng Großkreutz thay đổi Chu Dịch! Nếu như Dortmund có thể cuối cùng lấy được thắng lợi, cầm tới Champions League quán quân, như vậy Chu Dịch chính là lớn nhất công thần! Hai trái ghi bàn, một lần trợ công, ghê gớm biểu hiện!" Marcel • Leif đối Chu Dịch biểu hiện đưa cho vô cùng cao đánh giá.

Nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ bóng đá cũng là như thế, Dortmund fans hâm mộ toàn thể đứng dậy, vì Chu Dịch đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng reo hò.

Đang hoan hô âm thanh cùng trong tiếng vỗ tay, Chu Dịch một bên phất tay hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi, một bên hướng về bên sân đi đến.

Hắn đi cũng không nhanh, cái này cũng bình thường, bởi vì hắn rất mệt mỏi.

Thế nhưng Bayern Munich đám cầu thủ không vui, Thomas • Muller hướng về trọng tài chính Rizzoli đưa ra kháng nghị, kháng nghị Chu Dịch đi được quá chậm, có cố ý kéo dài thi đấu thời gian hiềm nghi.

Đối ở hiện tại Bayern Munich tới nói, thời gian liền là tính mạng của bọn hắn, chỉ cần một cái ghi bàn, bọn hắn liền có thể một lần nữa trở lại nhân gian. Mà tiến bóng là cần thời gian.

Chu Dịch như thế kéo dài thêm, lưu cho thời gian của bọn hắn liền còn thừa không có mấy.

Muller chạy tới hướng về trọng tài chính khiếu nại, một tên khác Bayern Munich cầu thủ Mario • Gomes thì dứt khoát trực tiếp đi gây sự với Chu Dịch, hắn chạy đến Chu Dịch bên người, nhắc nhở Chu Dịch làm như vậy không quá địa đạo.

"Làm sao không chính cống rồi?" Chu Dịch nghe xong liền dứt khoát ngừng lại, hỏi lại Gomes.

Gomes là hi vọng Chu Dịch tranh thủ thời gian kết quả, không nghĩ tới Chu Dịch ngược lại ngừng lại, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó cả giận nói: "Ngươi đang cố ý kéo dài thời gian!"

"Ta làm sao kéo dài thời gian?" Chu Dịch mở ra tay, nhất định phải đem chuyện này nói rõ ràng.

Hai người tranh chấp đưa tới chú ý của những người khác, bọn hắn nhao nhao chạy tới.

Dortmund cầu thủ tự nhiên là muốn cho Chu Dịch trợ quyền, bọn hắn tuyệt đối không cho phép chính mình đồng đội đều bị người khi dễ.

Bayern Munich bên này cũng là ý tưởng giống nhau.

Hai bên cầu thủ cấp tốc tụ tập tại Chu Dịch cùng Gomes bên người.

Trong đám người, Chu Dịch tiếp tục chất vấn Mario • Gomes: "Ngươi muốn để ta chạy xuống trận, ta cho ngươi biết, ta chạy không nổi rồi, ta có thể đi xuống trận cũng không tệ rồi. Ngươi muốn chê ta đi chậm rãi, ngươi khiến cho cáng cứu thương tới đem ta khiêng xuống trận đi!"

Nói xong hắn liền đứng đấy bất động.

Gomes cũng sinh khí a, hắn dứt khoát đưa tay muốn đem Chu Dịch đẩy xuống, Chu Dịch bị đẩy một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Lần này nhưng chọc giận Dortmund đám cầu thủ, bọn hắn nhao nhao xông tới, đem Chu Dịch cùng Gomes hai người ngăn cách, Hummels cản trong bọn hắn ở giữa, lấy tay phản đẩy một cái Gomes: "Ngươi muốn làm gì?"

Hummels động tác bị Bayern Munich cầu thủ thấy được, tự nhiên cũng là lên cơn giận dữ —— khi dễ người a!

Thế là hai bên cầu thủ cứ như vậy đẩy lên.

Điểm số rớt lại phía sau Bayern Munich cầu thủ lòng nóng như lửa đốt, tự nhiên là muốn đem cỗ này khí hướng Chu Dịch trên người vung.

Thế nhưng Chu Dịch bị Dortmund đám cầu thủ vây vào giữa, bọn hắn không đụng tới Chu Dịch, chỉ có thể tìm còn lại Dortmund cầu thủ phiền phức, tỉ như Hummels, tỉ như Sahin, Schmelzer...

Dortmund đám cầu thủ cũng không cam chịu yếu thế, một bên bảo hộ Chu Dịch, một bên lớn tiếng kháng nghị: "Đẩy cái gì đẩy? Thua không nổi sao!"

Kỳ thật xung đột đối với Dortmund cầu thủ tới nói càng mạnh mẽ hơn, trong lòng bọn họ hơn phân nửa cũng là rõ ràng điểm này. Thi đấu thời gian tại trong xung đột một giây một giây trôi qua, lưu cho Bayern Munich thời gian thì càng ít.

Bọn hắn đương nhiên ước gì cái này xung đột một mực tiếp tục kéo dài.

Cũng là Heynckes ở đường biên gấp thẳng dậm chân —— hắn biết rõ, làm như vậy xuống đối với người nào càng có lợi hơn!

Hắn không biết Chu Dịch là không phải cố ý kéo dài thi đấu thời gian, nhưng hiển nhiên Gomes đi lên tìm hắn lý luận lại ở giữa hắn ý muốn... Chu Dịch như thế mắt cá chân người, làm sao có thể không lợi dụng mỗi một quả có thể lợi dụng cơ hội đâu này?

Nếu như Gomes không đi lên, Chu Dịch đi chậm rãi một chút, nhưng cũng hầu như về là sẽ đi kết quả, hoặc là giống Muller như thế, hướng về trọng tài chính khiếu nại, khiến cho trọng tài chính đến cho Chu Dịch tạo áp lực, Chu Dịch luôn không khả năng tại trọng tài chính trước mặt chơi xỏ lá đi?

Hết lần này tới lần khác Gomes chính mình xông tới, cho người ta đuổi kịp cơ hội như vậy...

Hiện tại tốt, bản đến lúc liền còn thừa không có mấy, còn tất cả đều lãng phí ở trận này vô vị trong xung đột.

Đơn giản ngu xuẩn!

Bất quá loại thời điểm này hắn đương nhiên không thể phê bình chính mình cầu thủ, hắn đứng ở đường biên hướng về trọng tài tạo áp lực, ra hiệu trọng tài chú ý Chu Dịch là đang cố ý kéo dài thời gian, đây là phi thường không có thể dục đạo đức cách làm.

Klopp loại thời điểm này đương nhiên muốn vì mình cầu thủ ra mặt, hắn hướng về phía thứ tư quan viên gào thét: "Rõ ràng như vậy phạm lỗi! Hẳn là cho Gomes xòe ra thẻ đỏ!"

Như thế há mồm nói bậy... Gomes động tác liên xòe ra thẻ vàng trừng phạt tiêu chuẩn đều chưa chắc đạt đến, chớ đừng nói chi là thẻ đỏ.

Nhưng dù sao đều là địch đối phương, cũng không cần quan tâm địch nhân nghĩ như thế nào, chỉ cần mình phát tiết cảm xúc là được.

Klopp cách làm đương nhiên sẽ khiến Bayern Munich bên này bất mãn.

Bayern Munich thể dục tổng thanh tra Matthias • Sammer lúc ấy liền xông lên, cách thứ tư quan viên muốn cùng Klopp lý luận: "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì! Rõ ràng là các ngươi kéo dài thời gian trước đây!"

Klopp không cam lòng yếu thế đánh trả: "Ngươi có thể nói ra dạng này hồ ngôn loạn ngữ, thật khiến ta kinh nha ngài đã từng còn tại Dortmund hiệu lực qua, Sammer tiên sinh."

Sammer tại cầu thủ kiếp sống thời điểm, từng tại Dortmund qua năm năm, Dortmund trong lịch sử một cái duy nhất Champions League quán quân, liền là Sammer tại thời điểm cầm tới. Lúc ấy Sammer cũng là chủ yếu công thần.

Bởi vì tổn thương bệnh, hắn tại Dortmund xuất ngũ, đồng thời lại trở thành Dortmund huấn luyện viên trưởng, còn dẫn đầu đội bóng tại năm 2002 lần nữa lấy được giải đấu quán quân, đồng thời đá vào UEFA Cup trận chung kết, nhưng 2: 3 không địch lại Feyenoord.

Sammer làm huấn luyện viên Dortmund đoạn thời gian kia, liền là Dortmund sau cùng huy hoàng. Cái kia về sau Dortmund thiếu kếch xù nợ nần, đội bóng thành tích cũng rớt xuống ngàn trượng, thẳng đến Klopp đến mới bớt đau tới.

Sammer vẫn luôn là Dortmund fans hâm mộ tôn kính cùng yêu thích danh túc.

Thế nhưng tại hắn trở thành Bayern Munich thể dục tổng thanh tra về sau, không ít Dortmund fans hâm mộ đối với hắn ấn tượng cũng không phải là tốt như vậy.

Sammer tại trên cương vị mới nghiệp vụ cũng vô cùng tận chức tận trách, hắn tiền nhiệm thời điểm, chính là Dortmund cùng Bayern Munich vì "Ai mới là hiện nay Đức giới đá banh lão đại" mà đá túi bụi thời điểm, giữa song phương mùi thuốc súng vô cùng nồng.

Mùa giải này tại giải đấu quán quân tranh đoạt đến thời khắc mấu chốt nhất,  Dortmund cùng Bayern Munich trực tiếp tiếp xúc, lúc ấy trong trận đấu, Gustavo đối Chu Dịch ác liệt phạm lỗi, Sven • Bender vì Chu Dịch bênh vực kẻ yếu, xô đẩy Gustavo, Sammer liền lao ra kêu gào chỉ trích Sven • Bender.

"Hộ chủ" hình tượng vô cùng rõ ràng.

Trận đấu kia về sau, tại trên mạng có rất nhiều Dortmund fans hâm mộ đối Sammer biểu hiện thấy thất vọng.

Đương nhiên, Sammer bản thân khẳng định cũng là không quan tâm Dortmund người đối với hắn là cái gì cái nhìn, chuyện xưa như sương khói, hắn hiện tại là Bayern Munich nhân viên công tác, đương nhiên muốn lấy Bayern Munich lợi ích làm trọng.

Mùa giải này tại tình thế một mảnh tốt đẹp dưới tình huống, giải đấu quán quân bị Dortmund cái sau vượt cái trước cướp đi. Bây giờ mắt thấy Champions League quán quân cũng phải bay đến Dortmund trong tay, Sammer sốt ruột bên trên sau cũng là bình thường.

Lúc này, hắn tự nhiên căn bản không quan tâm lúc trước hắn cũng là Dortmund thu hoạch được Champions League quán quân công thần cái này vinh dự thân phận...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.