Chương  257: Thi đấu kết thúc

Chương  257: Thi đấu kết thúc

"Trên sân bóng phát sinh đột phát tình huống, Gomes cùng Chu Dịch giống như lên xung đột..." Xướng ngôn viên nhóm cũng rất nhanh chú ý tới một màn này.

"Gomes đi khiêu khích Chu Dịch, cái này thật sự là quá không lý trí..." Hạ Bình nói ra."Chu Dịch xác thực không còn khí lực, không chạy nổi, đi xuống trận không lẽ nào cũng không được sao? Lý giải Bayern Munich cầu thủ nghĩ phải nắm chặt thời gian tâm tình, nhưng làm như vậy cũng thật sự là quá không lý trí..."

Hắn làm một cái Trung Quốc xướng ngôn viên, muốn thời thời khắc khắc lấy "Trung lập khách quan" tới yêu cầu mình, bằng không trong nước số lượng khổng lồ Bayern Munich fans hâm mộ chỉ sợ sẽ không dễ tha hắn. Cho nên coi như hắn muốn phê bình Bayern Munich cầu thủ, cũng phải tận lực phê bình uyển chuyển một chút, chú ý ngữ khí tìm từ.

Bất quá trước máy truyền hình cùng trên mạng rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ nhưng một chút cũng không cần thiết bảo trì "Phong độ" bọn hắn đối Mario • Gomes triển khai đủ loại công kích, mà Bayern Munich tự nhiên cũng chạy không được.

Mùa giải này Bayern Munich cùng Dortmund cạnh tranh đi qua trước hai quả mùa giải cửa hàng về sau, đạt đến gay cấn.

Hai bên cầu thủ xung đột nhìn mãi quen mắt.

Mà lại loại này xung đột không chỉ có hiện tại truyền thông trên sân bóng, cũng hiện tại truyền thông dưới trận hai bên fans hâm mộ bóng đá tụ tập chỗ.

Chủ yếu là tại trên internet.

Vô luận là tại Trung Quốc vẫn là tại châu Âu, chỉ cần thảo luận khởi có quan hệ Dortmund cùng Bayern Munich vấn đề đến, phía dưới kia trên cơ bản đều là hai chi đội bóng fans hâm mộ công kích lẫn nhau.

Ban đầu Bayern Munich fans hâm mộ chiếm thượng phong, bởi vì tại giải đấu bên trong, bọn hắn một mực một mực đè ép Dortmund, điểm tích lũy nhiều nhất lúc chênh lệch mười hai phần.

Theo Dortmund tại chính mình sân nhà đánh bại Bayern Munich, chiếm cứ tranh quan ưu thế, trên internet song phương mắng Chiến Phong hướng về cũng liền theo vòng vo. Dortmund fans hâm mộ chiếm thượng phong.

Tại Trung Quốc trong nước, ngã vẫn luôn là Dortmund càng chiếm ưu thế, bởi vì Dortmund có Chu Dịch, mà Bayern Munich không có bất kỳ cái gì một người Trung Quốc cầu thủ. Tuyệt đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ từ đối với đồng bào duy trì, đương nhiên đều sẽ đứng tại Chu Dịch bên này, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ ủng hộ có Chu Dịch Dortmund.

Chỉ sợ chỉ có cực kỳ đáng tin Bayern Munich fans hâm mộ, mới có thể tại Trung Quốc trên internet cùng những cái kia duy trì Chu Dịch, cùng duy trì Dortmund fans hâm mộ bóng đá lẫn nhau đỗi.

※※※

Xung đột cũng không có kéo dài quá lâu, Bayern Munich bên này cũng có người đang trợ giúp khuyên can, cuối cùng là có người thông minh, rõ tiếp tục giày vò xuống, đối Bayern Munich là bất lợi —— coi như bởi vì chuyện này, bù giờ thi đấu cũng cần bị thương nghĩ bù giờ, nhưng Rizzoli luôn không khả năng vô kỳ hạn cho bù giờ đi xuống đi?

Vẫn là muốn mau chóng trở lại trong trận đấu tới.

Dortmund cầu thủ bên trong cũng có người đang khuyên chính mình đồng đội, để bọn hắn không cần tiếp tục dây dưa. Bất quá bọn hắn lo lắng điểm xuất phát là như thế dông dài, Rizzoli sẽ đem chậm trễ thời gian một giây không ít tất cả đều cho tính vào bị thương nghĩ bù giờ bên trong.

Bù giờ thi đấu bị thương nghĩ bù giờ quyền hành đều tại trọng tài chính Rizzoli trong tay đây...

Bọn hắn hiện tại ước gì xung đột kết thúc về sau, trọng tài chính liền trực tiếp thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt đây...

Cuối cùng, Rizzoli cho động thủ xô đẩy Chu Dịch Mario • Gomes xòe ra thẻ vàng, đồng thời cũng cho trở tay đẩy Gomes Hummels xòe ra thẻ vàng.

Xem như đều đá năm mươi đại bản.

Nhưng ở Bayern Munich fans hâm mộ xem ra, lại hết sức khó chịu, bởi vì trận này xung đột người khởi xướng tựa hồ cũng không nhận được trừng phạt —— Chu Dịch đã hoàn hảo bưng quả nhiên đâu!

Trọng tài chính không có cho hắn ra bài, cũng không có đối với hắn tiến hành miệng cảnh cáo.

Mà Chu Dịch chính mình đâu, tại xung đột kết thúc về sau, chậm rãi đi tới bên sân, không nóng nảy cùng liền đứng ở trước mặt hắn Großkreutz, mà là trước giơ tay lên hướng về nhìn trên đài những cái kia vỗ tay Dortmund fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi, cũng là một loại cảm tạ, cảm tạ bọn hắn đối ủng hộ của mình.

Đây cơ hồ là mỗi một quả ra sân cầu thủ đều sẽ làm "Động tác quy định" .

Nhưng cầu thủ cũng sẽ ở cùng đồng đội giao tiếp xong sau, đi xuống sân bóng mới làm bộ này "Động tác quy định" . Còn có chút cầu thủ chọn vừa đi ra sân một bên làm, đi đến bên sân, vừa vặn làm xong, sau đó cùng đồng đội cong thành giao tiếp, dứt khoát ra sân.

Nhưng Chu Dịch không phải, hắn là đi đến bên sân về sau, đứng vững, lại đến làm cái này bộ động tác, đem chính mình đồng đội cứ như vậy phơi lấy.

Dựa theo FIFA quy định, nếu như bị thay đổi cầu thủ không rời tràng, bị thay đổi cầu thủ là không thể ra sân, cho nên Großkreutz muốn lên sàn, nhất định phải chờ Chu Dịch xuống tới, Chu Dịch từng bước không rời đi sân bóng, hắn liền không thể đi lên.

Nhìn qua, cái này tựa như là Chu Dịch tại Großkreutz trước mặt tự cao tự đại, nhưng Großkreutz lại không hề khó chịu biểu lộ, mà là giống nhìn trên đài những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá như thế, nhìn lấy Chu Dịch vỗ tay.

Hắn cũng không ngại Chu Dịch đem hắn "Phơi" ở chỗ này, tương phản, hắn vô cùng đồng ý Chu Dịch cách làm, bởi vì hắn có thể lý giải Chu Dịch trong lòng điểm này "Tiểu tâm tư" —— liền là cố ý kéo dài thời gian.

Chu Dịch vừa mới tiến đội 1 thời điểm, tiếp xúc đến cái thứ nhất đội 1 đồng đội liền là hắn Großkreutz, hai người cũng là quan hệ cực kỳ tốt bằng hữu. Hắn đương nhiên hiểu rõ Chu Dịch tại sao phải làm như thế.

Muốn đổi thành hắn là Chu Dịch, hắn cũng làm như thế.

Chu Dịch đứng ở đường biên, mỉm cười hướng về Dortmund fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn, Dortmund fans hâm mộ bóng đá toàn thể đứng dậy, vì Chu Dịch đưa lên tiếng vỗ tay.

Nhưng sân bóng một nửa kia, là Bayern Munich fans hâm mộ, bọn hắn đối Chu Dịch loại này trắng trợn kéo dài thời gian hành vi, ôm lấy kịch liệt hư thanh.

Đương nhiên, Chu Dịch cũng không có làm rất quá đáng, hắn có chừng có mực, đập hai lần bàn tay, phất phất tay so, liền xuống tràng.

Tại cùng Großkreutz ôm lúc, hắn nghe được "Đại Thập Tự" ghé vào lỗ tai hắn nói: "Làm được tốt, Chu Dịch!"

Hắn đương nhiên không phải là nói Chu Dịch ghi bàn cùng trợ công, hắn nói liền là Chu Dịch ra sân chậm trễ cái này chút thời gian.

Bình thường dẫn trước đội bóng tại bị thương nghĩ bù giờ hoặc là nhanh bị thương nghĩ bù giờ thời điểm thay người, trên cơ bản không có khả năng có bất kỳ kỹ chiến thuật bên trên ý đồ, liền là kéo dài thời gian.

Nếu là kéo dài thời gian, như vậy thì muốn tại thay người trong quá trình này làm mưu đồ lớn.

Rất nhiều đội bóng tại thay người thời điểm đều sẽ mượn cơ hội kéo dài một ít thời gian, cái này căn vốn không cái gì sự tình hiếm lạ.

Tại thay người thời điểm bởi vì kéo dài thời gian đưa đến xung đột, cũng nhìn mãi quen mắt.

※※※

Cuối cùng, Dortmund hoàn thành thay người.

Thi đấu có thể tiếp tục tiến hành, nhưng lúc này thời gian đã sớm vượt qua 120 phút đồng hồ, đều đi vào 121 phút đồng hồ.

Theo lý thuyết, Rizzoli có thể trực tiếp thổi hướng về toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Nhưng hắn không có, hắn ra hiệu Bayern Munich tiếp tục tiến công.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi hư thanh.

Mà Bayern Munich fans hâm mộ thì thấy được hi vọng, lớn tiếng vì mình đội bóng ủng hộ.

Bọn hắn cho rằng Rizzoli sẽ đem Chu Dịch chậm trễ thời gian tất cả đều bù lại, mà Bayern Munich sẽ bắt lấy cái này bị thương nghĩ bù giờ mấy phút, tại thời khắc sống còn gỡ hoà điểm số, đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến.

Tốt nhất là có thể đang học giây giai đoạn ghi bàn, dùng Chu Dịch cung cấp thời gian cùng Chu Dịch phương thức tới đánh bại Chu Dịch chỗ đội bóng, vậy thì thật là lại thoải mái cực kỳ...

Nghĩ đến đây, không ít Bayern Munich fans hâm mộ liền kích động không thôi.

Trong đầu đã không nhịn được bắt đầu tư tưởng đến lúc đó là bực nào tràng diện.

Nhưng hiện thực là vô cùng tàn khốc.

Đem Bayern Munich lần này tấn công cuối cùng bị Robben một sút đá bay về sau, Rizzoli thổi lên miệng bên trong cái còi, lại không phải ra hiệu Dortmund mở khung thành bóng tiếng còi, mà là hai ngắn một dài, ba tiếng còi vang!

"Thi đấu kết thúc ——! ! !" Hạ Bình cơ hồ là dùng rống, tại Rizzoli giơ cánh tay lên đồng thời, hắn liền không kịp chờ đợi hô lên một câu nói như vậy."Thi đấu kết thúc! Dortmund là quán quân! Bọn hắn là châu Âu quán quân! Chu Dịch trở thành trong lịch sử cái thứ nhất thu hoạch được Champions League quán quân Trung Quốc cầu thủ! !"

"Kết thúc! Dortmund tại trong trận chung kết đi qua 120 phút đồng hồ khổ chiến, 3: 2 đánh bại Bayern Munich, cầm tới bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ hai Champions League quán quân! Đối với Klopp cùng hắn đội bóng tới nói, cái này thật là như mộng ảo một cái mùa giải, là không thể tưởng tượng nổi một cái mùa giải, nhưng cùng lúc cũng là gian nan bôn ba một cái mùa giải!" Marcel • Leif cũng kích động nói ra.

Ghế dự bị bên trên Dortmund đám cầu thủ tựa như là ngựa hoang mất cương, xông lên sân bóng, mà Dortmund đám huấn luyện viên cũng là như thế.

Chỉ có Klopp còn có thể ổn định cảm xúc, trước chủ động hướng đi Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Heynckes.

Hắn cùng Heynckes không có cái gì thù riêng, hai người cạnh tranh hai quả mùa giải, Klopp vẫn luôn là người thắng, nhưng Heynckes đồng dạng là một cái đáng giá hắn tôn kính đối thủ, bằng không cái này mùa giải hắn đội bóng cũng không có khả năng giành được như thế cố hết sức.

Lại nói, mùa giải này vẫn là Heynckes cuộc đời huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải đây...

Đối mặt chủ động tới nắm tay Klopp, Heynckes cũng chỉnh lý tốt biểu lộ, đưa tay ra.

Hai người nắm cùng một chỗ.

Heynckes nói chúc mừng chúc mừng.

Klopp lại nói: "Kỳ thật ta cho rằng ngươi hẳn là tiếp tục lưu lại."

Heynckes lắc đầu: "Mệt mỏi, tinh lực không đủ. Mặc dù không có có thể cầm tới quán quân, thế nhưng cái này cái cuối cùng mùa giải với ta mà nói cũng rất tuyệt. Chúc ngươi cùng ngươi đội bóng tiếp xuống hảo vận."

"Cám ơn ngươi.  "

Hai quả huấn luyện viên tách ra, Klopp rốt cuộc kìm nén không được nội tâm cuồng hỉ, toát ra chạy về phía hắn cầu thủ.

Hưng phấn mà tựa như là một cái còn không có lớn lên hài tử.

Heynckes sau lưng hắn thấy hắn hoan thoát bóng lưng, khe khẽ lắc đầu, không sai sau đó xoay người hướng đi giáo luyện của hắn tổ các đồng nghiệp, hướng về bọn hắn vươn tay, an ủi tinh thần chán nản bọn hắn: "Tốt, đừng thương tâm. Bất kể nói thế nào, chúng ta cùng một chỗ hoàn thành một cái vĩ đại mùa giải. Ta hết sức cảm tạ chư vị phối hợp, ta cũng rất vinh hạnh tại ta cuộc đời huấn luyện viên cuối cùng hai năm, có thể cùng các ngươi cùng một chỗ vượt qua..."

Đối mặt kiên cường lão soái, có người đã không nhịn được lệ rơi đầy mặt.

Người thắng chỉ có thể có một cái, thi đấu kết thúc về sau, tự nhiên có người vui vẻ có người sầu.

Đây là quả bóng, cũng là sinh hoạt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.