Chương  258: Wembley tươi đẹp nhất 1 bôi đỏ

Chương  258: Wembley tươi đẹp nhất 1 bôi đỏ

Đem Klopp tại cùng Heynckes lúc bắt tay, Dortmund đám cầu thủ đã tại trên sân bóng điên cuồng chúc mừng.

Chu Dịch cùng các đồng đội ôm một vòng mấy lúc sau, thấy Marc một người ngồi chồm hổm trên mặt đất, một cái tay chống đất, một cái tay bụm mặt.

Hắn từ phía sau tiến tới, ngồi xổm xuống nắm tay khoác lên lập tức khắc trên bờ vai: "Tại sao khóc a, cao hứng bao nhiêu sự tình!"

Marc lệ rơi đầy mặt nói: "Liền là cao hứng mới khóc... Ngươi biết không, Chu Dịch, một màn này thế nhưng là ta nghĩ cũng không dám nghĩ..."

Chu Dịch cười đem hắn ôm đến trong ngực của mình: "Cho nên ta nói, vẫn là muốn có một cái lý tưởng, vạn nhất thực hiện đâu này?"

Marc nghe xong Chu Dịch nói như vậy, nín khóc mỉm cười. Hắn nghĩ tới lúc trước Chu Dịch tại trong nhà hắn thì tự nhủ lời này tình hình.

Lúc kia, Chu Dịch mới vừa vặn bị xác định điều vào đội 1, mà Marc còn tiếp tục lưu lại đội thanh niên, không biết lúc nào mới có thể đi đội 1.

Đối hắn lúc đó tới nói, có thể đi đội 1, mặc vào đội 1 áo cầu thủ đạp vào Wiest sân bóng, liền là giấc mộng của hắn.

Về phần tham gia Champions League trận chung kết, đồng thời tại Champions League trong trận chung kết ghi bàn, còn giúp trợ đội bóng thắng được Champions League quán quân —— chuyện như vậy thật sự là không dám nghĩ...

Bây giờ lại đều thực hiện.

Nhân sinh a...

Chu Dịch ôm Marc, vỗ phía sau lưng của hắn: "Tốt, đừng khóc, không thấy được những cái kia camera sao? Đến lúc đó ngươi khóc nhè dáng vẻ, toàn thế giới liền đều thấy được!"

Chu Dịch kiểu nói này, Marc rốt cục đừng khóc, hắn lau nước mắt, sau đó cùng Chu Dịch cùng đi hướng về phía những cái kia đang tại nhảy cẫng hoan hô các đồng đội.

Khổ cực một cái mùa giải, cuối cùng thu hoạch hai quả cấp quan trọng quán quân. Đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói, đây là tuyệt vời nhất thời khắc.

Lúc này, liền muốn toàn thân toàn ý hưởng thụ, cái gì còn lại cũng không cần đi cân nhắc...

Bất quá Chu Dịch bồi tiếp Marc về tới đám cầu thủ đem về sau, hắn cũng không để lại đến, mà là trở về chạy hướng về phía bên sân ghế dự bị, tại ghế dự bị bên trên một hồi tìm kiếm, cuối cùng lật ra tới một chồng vải đỏ.

Hắn tung ra đến, khoác lên người, lại là một mặt Trung Quốc quốc kỳ!

Hất lên mặt này quốc kỳ, Chu Dịch quấn trận chạy một vòng, đầy đủ phô bày một chút trên người mình cờ đỏ sao vàng.

"Chu Dịch lấy ra một mặt quốc kỳ

Xem ra là đã sớm chuẩn bị..." Hạ Bình thấy cảnh này, cũng động dung nói.

UEFA Champions League tranh tài như vậy, là câu lạc bộ ở giữa thi đấu, không có nghi thức chào quốc kỳ, cũng sẽ không tấu quốc ca.

Nhưng kỳ thật mọi người vẫn là thường thường lại ở trên sân bóng thấy quốc kỳ, vậy cũng là riêng phần mình quốc gia cầu thủ thông qua loại phương thức này để diễn tả mình.

Nhưng trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai thấy qua Trung quốc cờ đỏ sao vàng xuất hiện tại cái này cao nhất trên võ đài.

Hiện nay, đem cái này một vòng đỏ xuất hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ trước mắt lúc, không ít người đều còn có chút không quá thích ứng đây...

"Là quốc kỳ a..."

"Chu Dịch vậy mà chuẩn bị quốc kỳ..."

"Không biết vì cái gì, gió có chút lớn..."

"Trong mắt vào hạt cát..."

※※※

Cùng hưng phấn Dortmund đám cầu thủ hình thành so sánh rõ ràng chính là Bayern Munich đám cầu thủ.

Bọn hắn cố gắng một cái mùa giải, giải đấu dẫn trước Dortmund, kết quả cuối cùng bị lật bàn. Champions League thành bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, lại tại Champions League bên trong cũng bại bởi Dortmund. Vứt bỏ hai quả cấp quan trọng quán quân, coi như cuối cùng còn có một cái German Cup có thể tranh một chuyến, cái kia thì có ích lợi gì đâu này?

Mỗi một quả Bayern Munich cầu thủ đều tại thi đấu kết thúc về sau ngây người tại trên sân bóng, hai mắt vô thần mà nhìn xem những cái kia reo hò chúc mừng Dortmund đám cầu thủ.

Bọn hắn là đối thủ cũ, coi là cái này mùa giải, ba cái mùa giải đến, tại giải đấu bên trong bọn hắn tất cả đều bại bởi Dortmund. Cho nên đối thủ tại mí mắt của mình tử dưới đáy chúc mừng, một màn này đồng thời không xa lạ gì.

Nhưng không có cái nào một lần so ra mà vượt lần này, đơn giản đau thấu tim gan.

Bọn hắn cố gắng một cái mùa giải, là vì một cái German Cup quán quân sao?

Trước đó hai quả mùa giải thất bại, cũng đơn giản liền là giải đấu quán quân không có, mà lại chênh lệch còn rất lớn, mất đi cũng liền mất đi.

Nhưng mùa giải này, giải đấu bên trong lẽ ra chiếm cứ ưu thế, không có.

Lại thêm Champions League quán quân, càng là bọn hắn xem trọng, cũng mất.

Song trọng đả kích dưới, không ít Bayern Munich cầu thủ nản lòng thoái chí.

Heynckes tại trên sân bóng lần lượt tự an ủi mình cầu thủ.

Trận đấu này kết thúc về sau, còn có một trận đấu đang chờ bọn hắn đâu, hiện tại cũng không phải là chán ngán thất vọng thời điểm.

Mặc dù nói German Cup quán quân cùng giải đấu quán quân, Champions League quán quân so ra quá gân gà, thế nhưng tại hai người sau đều không có cầm tới dưới tình huống, có thể thu hoạch được một cái German Cup quán quân, cũng có chút ít còn hơn không, có dù sao cũng hơn không có mạnh.

Hắn tại Bayern Munich làm huấn luyện viên hai quả mùa giải, cuối cùng không thể tay không mà đi, luôn luôn lưu lại một quán quân đi.

Rất nhiều Bayern Munich cầu thủ nhìn lấy lão soái Heynckes, càng cảm thấy áy náy —— bọn hắn vốn là nghẹn gần nổ phổi, phải dùng một cái Tam Quan Vương tiễn biệt Heynckes, kết quả ba cái quán quân mất đi hai quả...

※※※

Tại một phương cầu thủ điên cuồng chúc mừng, một phương cầu thủ tinh thần chán nản thời khắc, Wembley đại cầu trận trao giải nghi thức công tác chuẩn bị cũng làm xong.

Dortmund đám cầu thủ tụ tập cùng một chỗ  chờ đợi lấy trao giải nghi thức bắt đầu.

Tại Trung Quốc trên internet, cũng đang nhiệt liệt thảo luận trận đấu này, tất cả đều là chúc mừng Chu Dịch ngôn luận.

Chu Dịch sáng tạo ra Trung Quốc cầu thủ sử thượng thứ nhất, hắn đương nhiên đáng giá bị cùng tán thưởng.

Mà lại rất nhiều cho rằng Chu Dịch kỳ thật cũng sáng tạo ra Á Châu cầu thủ thứ  — — ---- hắn là cái thứ nhất tại Champions League trong trận chung kết ra sân, đồng thời trợ giúp đội bóng lấy được Champions League quán quân Á Châu cầu thủ.

Trước đó Park Ji Sung mặc dù cầm tới qua Champions League quán quân, thế nhưng là tại MU cầm tới Champions League quán quân năm 2008, Park Ji Sung căn bản không có tiến vào MU tại Champions League trận chung kết danh sách lớn, hắn là ngồi trên khán đài xem hết trận đấu này. Hắn bởi vì lúc trước Champions League trong trận đấu ra sân số lần đủ, có tư cách cầm tới Champions League huy chương, nhưng mấu chốt nhất trận chung kết, hắn cũng không có ra cái gì lực.

Cái này Champions League quán quân, có phần có một loại "Nằm cầm" ý tứ ở bên trong, sức thuyết phục không đủ.

Về sau MU lại tham gia hai lần Champions League trận chung kết, Park Ji Sung ngã đều là tại Champions League trong trận chung kết ra sân. Thế nhưng cái này hai lần, hắn đều không thể trợ giúp đội bóng cầm tới quán quân.

Hai lần đều bại bởi Barcelona, cùng Champions League quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Nếu như đem Park Ji Sung tại Champions League bên trong thành liền xem như cọc tiêu, cái kia Chu Dịch hiện tại liền đã siêu việt Park Ji Sung cọc tiêu, lấy một ngọn núi thân phận đứng lặng tại Á Châu cầu thủ trước mặt.

Mùa giải này Dortmund có thể một đường đá vào trận chung kết, đồng thời cầm tới quán quân, Chu Dịch trong này không thể bỏ qua công lao.

Đá Atletico Madrid là thế giới của hắn sóng tại cuối cùng trợ giúp Dortmund đào thải Atletico Madrid, bằng không mà nói, Dortmund liền dừng bước tại Top 8.

Tứ Cường bên trong đụng tới Real Madrid, cũng là Chu Dịch tại sân nhà trợ công trợ giúp Dortmund 4: 1 đánh bại Real Madrid, tại sân khách, cũng là hắn xúi giục Dortmund thời khắc cuối cùng phản công, khiến cho Götze đá vào mấu chốt nhất một trái.

Tại trong trận chung kết biểu hiện liền càng không cần phải nói.

Thậm chí đã có người bắt đầu ước mơ năm nay FIFA giải quả bóng vàng bình chọn.

Bọn hắn cảm thấy Chu Dịch lần này khẳng định sẽ trở thành đứng lên sân khấu ba người một trong.

Về phần là tên thứ mấy, ý của mọi người gặp liền không quá nhất trí, Chu Dịch fan cuồng nhóm vô cùng có tự tin, cho rằng Chu Dịch khẳng định lại là năm nay giải quả bóng vàng người đoạt giải.

Hơi tỉnh táo một điểm cảm thấy Chu Dịch biểu hiện tuy rất tốt, thế nhưng là tại Cristiano • Ronaldo cùng Messi hai người kia trước mặt, cho dù tốt thành tích tốt giống cũng không có tác dụng gì. Hắn trợ công số mặc dù nhiều, thế nhưng hấp dẫn người ta nhất ánh mắt ghi bàn số nhưng cũng không nhiều.

Từ khi cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng giải quả bóng vàng sát nhập đến nay, bình chọn tiêu chuẩn tựa hồ biến thành chỉ nhìn ghi bàn đếm.

Ghi bàn số nhiều người liền có càng lớn tỷ lệ thu hoạch được FIFA giải quả bóng vàng.

Nhìn từ điểm này, Chu Dịch là không đấu lại Messi cùng Cristiano • Ronaldo...

※※※

Lễ trao giải bên trên, Bayern Munich cầu thủ đi lên trước một người nhận một khối ngân bài.

Nhưng hiển nhiên, ngân bài không cách nào đền bù trong bọn họ tâm bị thương.

Tại Bayern Munich cầu thủ lĩnh thưởng về sau, liền đến phiên quán quân Dortmund.

Dortmund trong trận cầu thủ, ai cũng không có từng thu được Champions League quán quân kinh nghiệm, tại sân bóng bên trong chờ đợi trao giải thời điểm, liền vừa múa vừa hát, hưng phấn mà cùng chờ lấy điểm kẹo ăn tiểu hài tử.

TV tiếp sóng cho mấy vị Dortmund cầu thủ đặc tả màn ảnh.

Chu Dịch cũng ở trong đó, cùng mình các đồng đội ôm cùng một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Giành được quán quân, khiến cho mỗi một cái Dortmund cầu thủ trên mặt đều mang tiếu dung.

Sau đó, tại nhân viên công tác dẫn đầu cùng ra hiệu dưới, bọn hắn bắt đầu xếp hàng từng bước mà lên, hướng về lĩnh thưởng đài xuất phát.

Năm nay Champions League trao giải nghi thức không phải tại sân bóng bên trong đánh nhau lĩnh thưởng đài bên trên tiến hành, mà là trực tiếp trên khán đài.

Tại đài chủ tịch vị trí.

Đám cầu thủ muốn dọc theo thang lầu trèo lên trên.

Đoạn này khoảng cách nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Bayern Munich đám cầu thủ bò thời điểm là yếu ớt, ủ rũ cúi đầu, đối bọn hắn tới nói đoạn này bậc thang dài dằng dặc vô cùng.

Mà đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói, liền quá ngắn, ba chân bốn cẳng, mọi người nhao nhao xông đi lên.

Ven đường bên trên còn không ngừng lại Dortmund fans hâm mộ bóng đá vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, sờ sờ đầu của bọn hắn, cùng bọn hắn vỗ tay.

Trên mặt mỗi người đều mang hưng phấn tiếu dung.

Tại đến mang đài chủ tịch về sau, bọn hắn từng cái từ trao giải khách quý nhóm trước mặt thông qua.

Những này khách quý nhóm yêu quả cùng bọn hắn nắm tay, ôm, vỗ vỗ khuôn mặt của bọn hắn, nói một chút tán dương cổ vũ.

Sau đó từ UEFA chủ tịch Platini trong tay, tiếp nhận Champions League quán quân kim bài.

Lại từ Champions League cúp trước mặt đi qua, hơi không kịp chờ đợi Dortmund cầu thủ, đã đích thân lên cúp lạnh buốt tường ngoài.

Chu Dịch tại đội ngũ đằng sau, trên người hắn còn hất lên Trung quốc quốc kỳ.

"Làm được tốt, Chu Dịch. Đối với ngươi mà nói, cái này thật là như mộng ảo một cái mùa giải." Platini tại đem kim bài treo ở Chu Dịch trước đó, vỗ bờ vai của hắn nói.

"Cám ơn ngươi, tiên sinh." Chu Dịch mỉm cười đáp lại.

Sau đó nhìn hắn tiếp nhận kim bài,  tiến nhập trong đội ngũ, tựa ở trên lan can, cùng bọn hắn cùng một chỗ hướng phía dưới vung vẩy cánh tay, hưởng thụ fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng cúng bái.

Dortmund trên trận đội trưởng Weidenfeller là cái cuối cùng đi vào Platini trước mặt, hắn nhận kim bài về sau, lại từ Platini trong tay nhận lấy Champions League cúp.

Sau đó hắn quay người đem cúp giơ lên cao cao!

Wembley đại cầu trong sân vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Quán quân! 2012- 2013 mùa giải Champions League quán quân thuộc về —— Dortmund! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô.

Kim hoàng sắc giấy mảnh từ trên trời giáng xuống, tượng trưng cho Dortmund cờ xí cũng từ trần nhà phía trên rủ xuống. Đài chủ tịch trước màn hình điện tử màn bên trên đánh ra "Châu Âu chi vương 2013" chữ.

Đám cầu thủ nhảy cỡn lên, huy chương tại trước ngực của bọn hắn trên dưới nhảy lên, lập loè kim quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.