Chương 259: Sáng tạo lịch sử

Chương 259: Sáng tạo lịch sử

Ngày hai mươi bảy tháng năm sáng sớm, ngày thứ Hai, thành phố Thanh Dương chủ yếu tuyến đường chính lần nữa lâm vào hỗn loạn trạng thái, đây đối với đi làm đến trường một tổ tới nói, đã không cái gì sự tình hiếm lạ mà.

Nhưng trên xe buýt vẫn là tràn đầy phàn nàn âm thanh.

"Sửa đường sửa đường, mỗi ngày sửa đường, đường này liền không có xây xong qua!"

"Đúng đấy, vừa mới thông xe không bao lâu, liền lại đào mở nói cái gì chôn đường ống, sớm một chút đi làm cái gì a?"

"Lẽ ra xe liền nhiều, còn chiếm một nửa lộ diện tới sửa đường, không chắn mới là lạ. . ."

"Bất quá bây giờ ô tô a, là càng ngày càng nhiều. . ."

"Liền là chính là, chúng ta lấy trước kia một lát, trên đường cái chạy nhiều nhất đó là cái gì ô tô a, là xe đạp!"

"Cái này giao lộ đều chặn lại mười phút đồng hồ đi? Sư phó, có thể cho kéo cửa xuống sao? Ta ở chỗ này dưới. . ."

"Không đến đứng không cho phép mở cửa!" Lái xe sư phó ngữ khí kiên định nói.

"Ta đi làm đến trễ a!"

"Quy định chính là như vậy, ta cũng không có cách nào. . ."

Xe buýt bên trong đủ loại tiếng nghị luận nhao nhao.

Nhưng những này đều không ảnh hưởng được ngồi tại hàng cuối cùng Vương Lỗi.

Hắn không quan tâm xe này còn muốn bị cược bao lâu, hắn cũng không quan tâm người trên xe nhóm nghị luận cùng tranh chấp, hắn giờ này khắc này đang hết sức chuyên chú mà nhìn xem tờ báo trong tay.

Đó là một phần Trung Quốc lượng tiêu thụ cao nhất, tiếng tăm lớn nhất chuyên nghiệp báo thể thao giấy.

Bị hắn trở mình đi ra bên ngoài trang đầu bắt mắt nhất chính là một tấm hình.

Trên tấm ảnh Chu Dịch ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, đang hướng về màn ảnh biểu hiện ra hắn Trung Quốc quốc kỳ.

Tiêu đề là "Wembley một vòng đỏ" .

Phía dưới là nhỏ tiêu đề "Sáng tạo lịch sử, Chu Dịch trở thành vị thu hoạch được Champions League quán quân Trung Quốc cầu thủ!"

Vương Lỗi lật ra báo chí, đang say sưa ngon lành mà nhìn xem bên trong nội dung cặn kẽ.

Cái này kỳ báo chí có không sai biệt lắm một nửa nội dung đều cùng Champions League trận chung kết có quan hệ, đều cùng Chu Dịch có quan hệ.

". . . Tại giờ Bắc kinh hôm qua rạng sáng kết thúc 20 12- 20 13 mùa giải Champions League trong trận chung kết

Dortmund lấy 3: 2 điểm số đánh bại tử địch. Trận này Champions League trên sàn thi đấu 'Đức quốc gia Debby' kéo dài 120 phút đồng hồ, hai bên dốc hết toàn lực, một mực liều đến cuối cùng một khắc. . . Nước ta cầu thủ Chu Dịch ở trong trận đấu ra sân, biểu hiện vô cùng xuất sắc. . ."

". . . Bayern Munich dẫn trước về sau, Dortmund sĩ khí tựa hồ nhận lấy một ít ảnh hưởng, nhưng ở Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund rất nhanh ổn định quân tâm. Tiếp lấy Chu Dịch tại trong cấm khu dùng một thiên tài sáng ý xuyên thủng Bayern Munich khung thành, vì Dortmund gỡ hoà điểm số. Mà tại gỡ hoà điểm số thời điểm, Bayern Munich dẫn trước vẻn vẹn giữ vững sáu phút. . ."

". . . Tại bị thương nghĩ bù giờ, Bayern Munich lần nữa lấy được dẫn trước, Robben linh xảo vị trí chạy cùng trước khung thành tỉnh táo một kích khiến cho Dortmund lâm vào tuyệt cảnh. Lúc này, lại là Chu Dịch! Hắn dũng cảm đứng dậy, dùng một cái tất cả mọi người không nghĩ tới phương thức trợ công Marc • Wagoner phá khung thành ghi bàn thắng, lần nữa vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Chu Dịch trợ công phương thức vô cùng có sức tưởng tượng, đầy đủ lừa qua Bayern Munich cầu thủ. . ."

". . . Chu Dịch chiến thắng một bóng quả thực là đặc sắc tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật  khiến cho ghế bình luận bên trên các quốc gia xướng ngôn viên thay nhau nổi lên! Toàn trường fans hâm mộ đều bị tin phục. . . Liên tục chọn bóng qua người, lắc mở Neuer động tác cử trọng nhược khinh, rõ ràng rất khẩn trương sự tình, lại làm cho hắn diễn dịch tựa như là tại chính mình trong hậu hoa viên đi bộ nhàn nhã. . . Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Hạ Bình nhận vì cái này bóng là hoàn toàn có thể cùng Zidane năm đó ở Glasgow 'Thiên Ngoại Phi Tiên' cùng so sánh!"

Những văn tự này Vương Lỗi nhìn đặc biệt thoải mái, trên mặt hắn thủy chung mang theo tiếu dung, đắm chìm ở trong thế giới của mình, quanh mình những cái kia phân loạn ồn ào hết thảy không có quan hệ gì với hắn, cũng xâm nhập không đến trong thế giới của hắn tới.

※※※

Đem xe buýt rốt cục lảo đảo đứng tại Thanh Dương một trung đứng thời điểm, Vương Lỗi đem báo chí gấp gọn lại, bỏ vào trong túi xách, sau đó xuyên qua xe buýt bên trong chen chúc đám người, nhảy xuống xe.

Nghĩ đến phía trước cách đó không xa Thanh Dương một trung khung gỗ đi đến.

Cùng hắn cùng nhau, còn thật nhiều Thanh Dương một trung đám học sinh.

Vừa đi chưa được hai bước, từ bên cạnh chạy tới một người, kêu gọi tên của hắn vọt tới trước mặt.

"Vương Lỗi Vương Lỗi! Ngươi mua cho tới hôm nay giới thể thao sao?"

Vương Lỗi nhìn lấy hắn: "Thế nào, lão Đinh? Ngươi không có mua đến sao?"

Bị Vương Lỗi gọi là "Lão Đinh" người là hắn bạn học cùng lớp, đinh văn quân. Mà hai người bọn họ đều là Thanh Dương một trung đội bóng đá trường thành viên.

"Ta sẽ trễ từng bước, mắt thấy cuối cùng một phần bị người mua đi. . ." Đinh văn quân ảo não nói.

"Nhìn nhiều mấy nơi a."

"Nhìn, chung quanh tiệm sách tiệm bán báo đều để ta tìm khắp cả, toàn bán xong! Ngươi mua đến sao?"

Vương Lỗi cười từ hắn trong túi xách móc ra xếp lại báo chí, đưa cho đinh văn quân.

"Ai nha! Ta liền biết ngươi nhất định có thể mua được! Hắc hắc!" Đinh văn quân tiếp nhận báo chí, liền không kịp chờ đợi nhìn lại.

Hắn liếc mắt liền thấy được Chu Dịch lộ ra quốc kỳ ảnh chụp, nhịn không được chậc chậc tán thưởng: "Cái này pose thật là đẹp trai! Nổ!"

Sau đó hắn lại lật đến bên trong đi xem chính văn.

"Thật sự là thoải mái a, Champions League quán quân! Champions League trận chung kết tốt nhất cầu thủ! Không làm được còn có thể thu được năm nay giải quả bóng vàng. . . Suy nghĩ một chút, chúng ta vậy mà cùng kẻ trâu bò như vậy làm đồng học, ta đều cảm thấy kích động!" Đinh văn quân một bên nhìn một bên miệng thảo luận không ngừng."Liền là đáng tiếc, chúng ta không có thể cùng hắn ở trường trong đội đá bóng. . ."

"Vậy ngươi phải sớm sống năm năm mới được a?" Vương Lỗi cười nói.

"Ai. . ." Đinh văn quân trưởng thán một tiếng. Đời này chỉ sợ hắn đều không có cùng với Chu Dịch đá bóng khả năng.

Hắn chỉ là một cái bình thường học sinh lớp 11, hắn đá bóng trình độ cũng xa không đạt được cầu thủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn, hắn từ không nghĩ tới mình có thể trở thành cầu thủ chuyên nghiệp.

"Ấy, Vương Lỗi, ngươi nói. . . Chu Dịch lúc trước hắn có phải hay không liền có trở thành cầu thủ chuyên nghiệp thực lực a?"

"Ta làm sao biết a, ta cũng không có cùng hắn cùng một chỗ đá bóng. Thế nhưng nghe người ta nói, Chu Dịch ở trường trong đội liền rất lợi hại, là đội bóng chủ lực tiền đạo." Vương Lỗi đáp.

"Đá tiền đạo, bây giờ lại ở giữa sân trên vị trí này đánh thành cấp Thế Giới trình độ. Thật sự là lợi hại!" Đinh văn quân lần nữa đối Chu Dịch tỏ vẻ ra là bội phục.

Hai người cứ như vậy vai sóng vai đi vào sân trường, trên đường đi, luôn có thể thỉnh thoảng nghe được "Chu Dịch" "Quán quân" chữ bay vào lỗ tai của bọn hắn bên trong.

Mọi người cũng đang thảo luận lấy niên trưởng của bọn họ đây.

※※※

Mà tại Thanh Dương một trung sống một màn này cũng vẻn vẹn Trung Quốc tại hai ngày này sở sinh một cái ảnh thu nhỏ.

Không chỉ là tại trong hiện thực, tại trên internet, từ khi Champions League trận chung kết kết thúc về sau, mọi người thảo luận dậy sóng vẫn không có biến mất qua.

Đây là Trung Quốc cầu thủ vinh dự cao nhất, Champions League quán quân.

Cái này cho mọi người trùng kích nhưng là phi thường to lớn.

Chuyên nghiệp quả bóng diễn đàn, Weibo, QQ Group bên trong, tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi đàm luận chuyện này.

Châu Âu truyền thông đối tranh tài đưa tin, cũng tất cả đều bị phiên dịch trở về trong nước, nhìn lấy những ngoại quốc đó truyền thông đối Chu Dịch tán thưởng cùng thổi phồng, càng làm cho Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đi theo phiêu phiêu nhiên.

Trên thực tế tại Champions League trận chung kết vừa mới kết thúc không bao lâu, Weibo bên trên, Tôn Phán, Hà Ảnh, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ tựu trước sau ở phía trên nói chúc mừng Chu Dịch.

Mà Chu Dịch là tại muộn chút thời gian mới Weibo, cảm tạ các bằng hữu chúc mừng, cũng cảm tạ fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông duy trì. Sau đó viết: "Hoàn mỹ một cái mùa giải!"

Phối hợp hắn tại trong phòng thay quần áo ôm Champions League cúp một mình chiếu.

Trong tấm ảnh Chu Dịch lấy nửa người trên, ăn mặc bóng quần, bưng lấy cúp, trên người cơ bắp hình dáng có thể thấy rõ ràng.

Chu Dịch rất ít tại màn ảnh trước trần trụi thân thể, cho nên khi mọi người thấy Chu Dịch trên người cơ bắp thì cũng lấy làm kinh hãi —— ai cũng biết Chu Dịch đồng thời không am hiểu thân thể đối kháng, khẳng định cũng không tính là cường tráng cầu thủ, nhưng nhìn đến Chu Dịch cơ bắp đường cong, mọi người mới phát hiện, coi như Chu Dịch không hề lấy cường tráng đặt chân ở trên sân bóng, thân thể tố chất của hắn cũng đã sớm xưa đâu bằng nay.

Lúc trước cái kia tại thật nhân tú bên trong lộ diện học sinh cấp ba bóng đá nghiệp dư thành viên, dáng người gầy gò, đơn bạc giống như là một trang giấy.

Đây là cố gắng cùng mồ hôi tại Chu Dịch trên người dấu vết lưu lại.

Cũng từ khía cạnh nói rõ Chu Dịch thành công là có đạo lý.

Tuyệt đối không phải gặp vận may.

Coi như gặp vận may, may mắn như vậy nữ thần cũng chỉ sẽ chiếu cố dạng này người.

Cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.