Chương  260: Cố nhân trùng phùng

Chương  260: Cố nhân trùng phùng

Ông trời đền bù cho người cần cù Chu Dịch tại Dortmund tham gia xong đoạt giải quán quân lễ ăn mừng về sau, liền rời đi Đức, thừa máy bay đi Oman.

Ở nơi đó, hắn đem cùng đội tuyển quốc gia các đồng đội tụ hợp, chuẩn bị chiến đấu sân khách đúng a man World Cup thi dự tuyển.

Rời đi Đức trước đó, hắn đem gia hạn hợp đồng đàm phán sự tình giao cho mình người đại diện Schultz.

Hắn hiện tại muốn toàn tâm toàn ý chuẩn bị chiến đấu World Cup thi dự tuyển.

Cùng Oman World Cup thi dự tuyển là tại giờ Bắc kinh ngày bốn tháng sáu chín giờ tối mở bóng.

Mà Champions League trận chung kết lúc kết thúc là ngày hai mươi lăm tháng năm, coi là đủ loại chúc mừng nghi thức, kỳ thật lưu cho Chu Dịch thời gian cũng không nhiều.

Đương nhiên, hắn so Tôn Phán vẫn là muốn hạnh phúc một ít, tối thiểu nhất hắn còn có điều chỉnh sai giờ cùng thời gian nghỉ ngơi.

Tôn Phán chỗ Atletico Madrid tham gia chính là La Liga giải đấu, mà mùa giải này La Liga giải đấu một vòng cuối cùng muốn tới giờ Bắc kinh ngày hai tháng sáu rạng sáng mới kết thúc. Atletico Madrid sân khách khiêu chiến Zaragoza thi đấu liền là giờ Bắc kinh ngày hai tháng sáu ba giờ sáng mở bóng.

Mặc dù Atletico Madrid đã trước giờ thu được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, nhưng Simeone cũng không tính thả Tôn Phán hồi trở lại đi tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, tại trận đấu này bên trong, Tôn Phán vẫn là bị an bài ra sân.

Đây cũng là tại cho mướn bên trong, hắn vì Atletico Madrid đá cuối cùng một trận đấu.

Về phần mặc khác dưới mùa giải đến tột cùng đi con đường nào, hiện tại cũng là toàn bộ châu Âu chuyển nhượng chợ cũng đang thảo luận điểm nóng chủ đề.

Ý serie B mặc dù nhiều đạt 42 vòng, nhưng cũng tại ngày mười chín tháng năm đá xong. Cesena một vòng cuối cùng 1: 1 cùng Vercelli đánh ngang. Lấy năm mươi điểm sắp xếp 16 tên thành tích kết thúc mùa giải này ý serie B.

Thăng cấp vô vọng, nhưng cũng không có lại hướng giải bóng đá hạng ba trong vực sâu rơi xuống.

Đối với đội bóng tới nói, kết quả này không tốt không xấu.

Đối với Quách Nộ tới nói, thì càng không quan trọng.

Inter Milan câu lạc bộ phương diện đã cùng Cesena câu lạc bộ đánh thành hiệp nghị, mua về Quách Nộ tại Cesena một nửa quyền sở hữu. Dưới mùa giải, Quách Nộ liền muốn trở lại Inter Milan đi, mà lần này, tin tưởng Inter Milan mua về hắn không phải là vì lại để cho hắn đi đội thanh niên hoặc là đội dự bị.

Bên ngoài rèn luyện hai quả mùa giải, Quách Nộ đã đầy đủ đã chứng minh chính mình, cũng tăng lên thực lực.

Hắn hôm nay

Đối tại Inter Milan tuyến phòng ngự là một cái vô cùng hữu ích bổ sung.

Đương nhiên, có thể hay không ngồi lên chủ lực, sao còn muốn nhìn hắn biểu hiện của mình.

Bị Barcelona cho mướn đi Paris Saint Germain Hà Ảnh, theo đội tại French Ligue 1 lấy được cá nhân hắn cái thứ nhất giải đấu quán quân.

Paris Saint Germain tại French Ligue 1 bên trong, thế như chẻ tre, cuối cùng lấy 83 điểm điểm tích lũy, dẫn trước hạng hai Marseilles mười hai phần, trở thành French Ligue 1 quán quân. Hắn tại nửa cái mùa giải bên trong đá vào tám cái bóng, nghe nói Paris Saint Germain đang lo lắng bắt đầu công việc ưu tiên bán đứt điều khoản đến mua gãy Hà Ảnh đây. . .

Về phần Hà Ảnh chính mình đi con đường nào, hiện tại cũng là chúng thuyết phân vân, có người nói hắn dự định quay về Barcelona, một lần nữa chứng minh chính mình, nhất định phải tại Barcelona đá tới thi đấu. Cũng có người nói Hà Ảnh không có ý định lại hồi trở lại Barcelona, nhưng cũng không muốn ở lại Ligue 1, hắn có thể sẽ đi Atletico Madrid hoặc là nước Anh nào đó chi đội bóng.

Bundesliga cũng sớm tại ngày mười tám tháng năm liền kết thúc, Dương Mục Ca chỗ Schalke o 4 lấy được giải đấu thứ tư, có được xuống mùa giải tham gia Champions League Play-off tư cách, đây đối với Dương Mục Ca tới nói là một tin tức tốt.

※※※

Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia tập huấn trong đất gặp được ngoại trừ Tôn Phán bên ngoài còn lại tiểu đồng bọn.

Mọi người đối với hắn cũng đưa lên chúc mừng, chúc mừng hắn tại Champions League bên trong phi phàm thành tựu. Những cái kia còn ở trong nước đá bóng tuyển thủ quốc gia nhóm, nhìn lấy Chu Dịch hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Khả năng này là bọn hắn nhất tiếp xúc gần gũi một vị mới vừa ra lò châu Âu quán quân một lần.

Chu Dịch so với bọn hắn tuổi tác đều nhỏ, lấy được thành tựu lại so với bọn hắn đều lớn.

Loại này tương phản lúc mới bắt đầu nhất khả năng còn sẽ có trong lòng người có ý khác, thế nhưng hiện tại, tất cả mọi người đối Chu Dịch đều là tâm duyệt thành phục, không người nào dám có còn lại loạn thất bát tao ý nghĩ.

Chu Dịch tại Dortmund lấy được thành tích, chẳng lẽ là tựa ở trong đội kết bè làm phe phái lấy được sao? Trung Quốc giang hồ bộ kia quy tắc, cũng không thích hợp dùng tại Chu Dịch trên thân.

Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia bên trong, ngoại trừ gặp được đám tiểu đồng bạn bên ngoài, cũng nhìn thấy vốn là rất quen thuộc các đồng đội —— tại hắn đám tiểu đồng bạn gia nhập đội tuyển quốc gia trước đó, hắn ngay tại đội tuyển quốc gia, quen biết không ít người, bọn hắn còn cùng một chỗ tham gia qua Asian Cup, cái kia tình cảm cũng không phải bình thường.

Ngoại trừ những này khuôn mặt quen thuộc bên ngoài, Chu Dịch còn chứng kiến một cái giống như đã từng quen biết khuôn mặt.

Người kia từ trong đám người gạt ra, đứng ở hắn trước mặt, dùng ý chí chiến đấu sục sôi thanh âm lớn tiếng nói: "Này, Chu Dịch! Chúng ta lại gặp mặt!"

Chu Dịch sửng sốt một chút, quốc gia khác đội đám cầu thủ thì biểu lộ phức tạp, có người còn hơi cảm thấy lúng túng xoay mở mặt —— dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với Chu Dịch người, trừ phi là cùng Chu Dịch quan hệ đặc biệt tốt cái kia Tứ Tiểu Long, những người khác còn là bao nhiêu muốn lễ phép một ít.

Cũng chỉ có cái này nhị đại ngốc tử mới sẽ kiêng kỵ như vậy.

Chu Dịch chỉ là sửng sốt một chút, liền nhận ra trước mắt người xuất hiện là ai, hắn cười: "Nha, Nghiêm Mẫn, tiểu tử ngươi cũng vào đội tuyển quốc gia rồi?"

Chu Dịch ngữ khí cũng khiến người khác lấy làm kinh hãi —— làm sao nghe Chu Dịch lời này, hắn cùng cái này "Nhị đại ngốc tử" giống như quan hệ còn rất tốt?

Mặc dù Nghiêm Mẫn trước đó tham gia qua thảm cỏ xanh người thừa kế thật nhân tú thứ hai quý, nhưng cầu thủ chuyên nghiệp nhóm đồng thời sẽ không chú ý cái tiết mục này, cho nên đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhóm không biết Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch quan hệ trong đó cũng đã rất bình thường.

Thân là tân tấn tuyển thủ quốc gia, Nghiêm Mẫn hết sức tự hào, hắn đem ngực cứng lên.

Một bộ chờ lấy Chu Dịch tới khen ngợi bộ dáng của hắn.

Chu Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tất nhiên tới đều tới, vậy liền hảo hảo học, thực tập sinh."

Lời này khiến cho Nghiêm Mẫn xì hơi.

Quanh mình các đồng đội đều cười ha hả.

Nghiêm Mẫn vẫn thật là là giới này đội tuyển quốc gia ở trong "Thực tập sinh" . Lẽ ra hắn là không có trúng tuyển đội tuyển quốc gia, nhưng bởi vì lúc trước đội tuyển quốc gia giữa sân đường biên cầu thủ tôn khoa thụ thương, thối lui ra khỏi đội tuyển quốc gia, hắn mới bị làm sau bù chiêu vào.

Nếu như không có tôn khoa thụ thương, đội tuyển quốc gia là không có hắn chuyện gì.

Đương nhiên, có thể làm sau bù, vậy hiển nhiên cũng là có có chút tài năng.

Diêm Mẫn tham gia qua thảm cỏ xanh người thừa kế thứ hai quý quay chụp, lúc ấy cùng hắn cùng một chỗ tham gia quay chụp các đồng đội, đều có một cái mơ ước, Diêm Mẫn tự nhiên cũng không ngoại lệ, cái kia chính là có thể thông qua tham gia cái tiết mục này, hấp dẫn đến từ châu Âu ánh mắt, trở thành một tên tại châu Âu đội bóng đá bóng cầu thủ, tựa như Chu Dịch, Dương Mục Ca, Tôn Phán, Hà Ảnh cùng Quách Nộ như thế.

Nhưng đáng tiếc là, cái kia mùa mục đích về sau, không có một cái nào cầu thủ bị châu Âu đội bóng coi trọng.

Nghiêm Mẫn cũng là như thế.

Mặc dù bọn hắn lúc đi ra, đều lòng cao hơn trời, nhưng hiện thực tàn khốc vẫn là để bọn hắn chỉ có thể một lần nữa trở lại trong nước riêng phần mình trong câu lạc bộ đi.

Đối không ít người mà nói, tham gia thảm cỏ xanh người thừa kế thứ hai quý quay chụp, ngoại trừ tại trên TV tấp nập lộ mặt bên ngoài, đối bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, cũng không có mò được chỗ tốt gì.

Nhưng đối với Nghiêm Mẫn tới nói liền không đồng dạng. Nhìn hắn giống như cũng chỗ tốt gì không có mò được, trên thực tế hắn thu hoạch vô cùng quý giá của cải, cái kia chính là tại cùng Dortmund đội thanh niên trận đấu kia bên trong hắn học được đồ vật, Chu Dịch cho hắn lời khuyên.

Hắn đem Chu Dịch mỗi một câu đều một mực ghi tạc trong lòng.

Liền xem như tại trả lời trong nước về sau, hắn cũng thời thời khắc khắc đang dùng Chu Dịch lời khuyên tới thúc giục chính mình, chỉ đạo chính mình tiến lên.

Bảo trì tinh thần chiến đấu, nhưng cùng lúc muốn lựa chọn ngành học phương pháp.

Điều này làm hắn được ích lợi không nhỏ.

Thế là hắn rất nhanh liền từ chính mình sở tại câu lạc bộ đội thanh niên bên trong trổ hết tài năng —— hắn lẽ ra cũng là hết sức ưu tú cầu thủ, bằng không cũng sẽ không bị câu lạc bộ phái đi tham gia thảm cỏ xanh người thừa kế thứ hai quý quay chụp, phải biết tại thứ nhất quý ngoài dự liệu phát hỏa về sau, các câu lạc bộ đều là rất xem trọng cái tiết mục này.

Bị điều đến đội 1 Nghiêm Mẫn ngay từ đầu cũng chỉ có thể đá dự bị, hoặc là liên dự bị đều đá không lên. Nhưng hắn chưa từng nhụt chí buông tha, đây cũng là hắn lúc trước bị Chu Dịch xem trọng ưu điểm.

Theo khắc khổ huấn luyện cùng cố gắng thi đấu, hắn bắt lấy thuộc về cơ hội của hắn, tại câu lạc bộ đội 1 bên trong càng đá càng tốt, chậm rãi đứng vững bước chân.

Hắn chỗ câu lạc bộ tại Thượng Hải, nhưng cũng không phải là Thượng Hải truyền thống cường đội, mà là một chi bên trong giải đấu tân quân, bởi vì cái này nguyên nhân, Nghiêm Mẫn thu được cơ hội.

Nếu như tại lên phía bắc rộng những cái kia "Trung tâm huấn luyện cầu thủ " đội bóng bên trong, muốn trở thành đội bóng chủ lực, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy. . .

Cũng chính bởi vì tại câu lạc bộ biểu hiện xuất sắc, hắn mới bị càng nhiều người chỗ biết rõ cùng ưa thích, hắn độ, kỹ thuật cùng tại trên sân bóng mãi mãi xa tràn ngập đấu chí tinh thần chiến đấu, rất được fans hâm mộ bóng đá yêu thích, cũng làm cho hắn trở thành bên trong giải đấu bên trong ngôi sao.

Thực lực cộng thêm nhân khí, hắn có thể về sau bù thân phận trúng tuyển đội tuyển quốc gia, là có đạo lý.

Chu Dịch cũng không biết mấy năm này ở giữa Nghiêm Mẫn trải qua những chuyện kia, nhưng nhìn đến lúc trước bị hắn trọng điểm quan tâm cầu thủ nhỏ, bây giờ vậy mà trở thành đội tuyển quốc gia một viên, hắn liền biết Nghiêm Mẫn nhất định tiến bộ rất lớn.

Vậy thì khiến cho hắn rất cao hứng.

Hắn vì mình nhìn người ánh mắt thấy kiêu ngạo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.