Chương  261:

Chương  261:

Chu Dịch nói không sai, Nghiêm Mẫn vẫn thật là là đội tuyển quốc gia "Thực tập sinh" .

Tại Tôn Phán về đơn vị về sau, Trung Quốc đội đối Carman thi đấu tiến hành sau cùng chuẩn bị chiến đấu, tại trong đội huấn luyện thi đấu bên trong, đã có thể rõ ràng nhìn ra nào cầu thủ chính là tiếp xuống đúng a man tranh tài cầu thủ.

Mà Nghiêm Mẫn đồng thời không ở tại bên trong.

Từ trong đội huấn luyện thi đấu bên trong đã có thể thấy được ai đem sẽ xuất hiện tại đúng a man trong danh sách.

Cao Hoành Bác danh sách trên cơ bản cùng trước đó không có gì khác biệt, hải quy (*du học về) Ngũ Tiểu Long toàn bộ ra sân, cho dù là vừa mới đến Oman ba ngày, sai giờ khả năng cũng còn không có đảo lại Tôn Phán cũng giống như vậy.

Từ khi sân nhà ngoài dự liệu bại bởi Qatar về sau, Trung Quốc đội điểm tích lũy liền trì trệ không tiến. Năm nay ngày hai mươi sáu tháng ba World Cup thi dự tuyển ngày, Trung Quốc đội luân không, Nhật Bản tại sân khách 2: 1 đánh bại Qatar, điểm tích lũy từ tám điểm biến thành 11 điểm, qua tích mười điểm Trung Quốc đội, trở thành tiểu tổ thứ nhất.

Nếu như Trung Quốc đội tại sân khách lại thua cho Oman, cái kia tình thế liền sẽ tiến một bước gây bất lợi cho bọn họ.

Mặc dù cho đến bây giờ, Trung Quốc đội cùng bài danh thứ ba Oman còn có năm phần ưu thế, nhưng nếu như bại bởi Oman, Oman điểm tích lũy đem biến thành tám điểm, Trung Quốc đội chỉ dẫn trước hai điểm.

Đối với Oman tới nói nhưng chính là chỉ cách một chút.

Mà lại đối với Cao Hoành Bác tới nói, nếu như hắn có thể suất lĩnh Trung Quốc đội tại sân khách đánh bại Oman, như vậy mặc kệ Nhật Bản đội cùng Australia thi đấu đánh thành kết quả gì, Trung Quốc đội đều đưa trước giờ thu hoạch được World Cup ra biên quyền —— xuất hiện tại Trung Quốc đội là hết sức, tiểu tổ thứ hai, tiểu tổ thứ ba Oman là năm phần, nếu như Trung Quốc đội đánh bại Oman, tích mười ba điểm, Oman vẫn là năm phần, hai đội điểm kém nhiều đến tám điểm. Coi như Australia đánh bại Nhật Bản, điểm tích lũy biến thành sáu điểm, qua Oman trở thành tiểu tổ thứ ba, Trung Quốc đội cùng Australia cũng còn có bảy điểm điểm kém, còn lại hai vòng tiểu tổ thi đấu, Trung Quốc đội coi như toàn thua, Australia toàn thắng, cũng không có khả năng qua Trung Quốc đội, cho nên Trung Quốc đội chẳng khác gì là trước giờ ra biên.

Bởi vậy đây chính là một trận tuyệt đối không cho sơ thất thi đấu a.

※※※

Tại trận đấu này trước đó, Trung Quốc trong nước cũng là cao độ quan tâm.

Dù sao nếu như Trung Quốc đội có thể đánh bại Oman, là có thể trước giờ hai vòng thu hoạch được World Cup vòng chung kết dự thi quyền.

Trung Quốc đội từ khi 200 1 năm thập cường thi đấu về sau, có thể lần nữa giết vào World Cup vòng chung kết, vẫn luôn là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá một giấc mộng.

Bây giờ cái này mộng

Rốt cục có hi vọng thực hiện.

Tất cả mọi người đang thảo luận trận đấu này.

Còn có người chuyển ra "Số mệnh nói" . Cho rằng Oman là Trung Quốc đội "Phúc địch" cái từ này có chút kỳ quái, "Phó tướng" mọi người đều biết, "Phúc địch" là cái gì quỷ?

Mười hai năm trước 200 1 năm thập cường thi đấu, Trung Quốc đội tại thập cường thi đấu còn thừa lại cuối cùng ba lượt thời điểm, tình huống cùng bây giờ ngoài dự liệu cùng loại, hoặc là nói so hiện tại Trung Quốc đội còn tốt hơn một chút, ngay lúc đó Trung Quốc đội chỉ cần có thể tại Thẩm Dương cầm hòa đối thủ, liền có thể trước giờ ra biên.

Mà đối thủ kia, chính là Oman!

Đúng vậy, cùng bây giờ giống nhau như đúc đối thủ.

200 1 năm ngày bảy tháng mười, Trung Quốc đội tại Thẩm Dương năm dặm sông sân thể dục, bằng vào Vu Căn Vĩ ghi bàn, lấy 1: o đánh bại Oman, trước giờ hai vòng từ Á Châu thi đấu khu ra biên, lấy được 200 ngày 2 Hàn World Cup dự thi quyền.

Sau mười hai năm, ở trong nước đội lần nữa đứng tại trước giờ ra biên ngã tư đường, bọn hắn đối thủ vẫn là Oman.

Đây có phải hay không là một loại số mệnh trùng hợp?

Mười hai năm trước Trung Quốc đội có thể chịu lấy áp lực cực lớn đánh bại Oman, trước giờ hai vòng ra biên. Sau mười hai năm, Trung Quốc đội có thể hay không cũng chịu lấy áp lực cực lớn, đánh bại Oman trước giờ hai vòng ra biên đâu này?

Mấy ngày nay, Trung Quốc trong nước tất cả đều là có quan hệ trận đấu này đủ loại đưa tin cùng suy đoán.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lại chờ mong vừa khẩn trương.

Chờ mong cái gì, còn dễ lý giải.

Khẩn trương nhưng là lo lắng Trung Quốc đội tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích "Ưu lương truyền thống" lại sẽ vung tác dụng. . .

Lại thêm cái này dù sao cũng là khách trận đấu, trời mới biết Oman sẽ đem "Sân nhà ưu thế" vung đến mức nào. . .

Có người thậm chí đã trước giờ nghĩ kỹ đường lui —— coi như không thắng được cũng không quan trọng, chỉ cần đừng thua, Trung Quốc đội có thể sân khách cầm hòa Oman, còn lại còn có hai trận đấu, tóm lại vẫn là có ra biên hi vọng.

Nhưng còn lại hai quả đối thủ, một cái là Nhật Bản, một cái là Australia, mà lại đá Olli đạt á vẫn là lao sư viễn chinh sân khách, kết quả khó liệu. Muốn thật sự là đem ra biên hi vọng đều ký thác vào cái này hai trận đấu bên trong, đối Trung Quốc đội tới nói, cũng chưa chắc liền là công việc tốt.

Bởi vậy kỳ thật muốn ra biên, cầm Oman khai đao là tốt nhất.

Lúc trước, Trung Quốc đội đám cầu thủ đang bị các phóng viên phỏng vấn thời điểm, cũng đều bị đã hỏi tới trước giờ ra biên vấn đề.

"Không cân nhắc nhiều như vậy, đá tốt mỗi trận đấu chính là." Hác Tuấn Mẫn biểu hiện rất điệu thấp, hắn không có vọng nói chuyện gì ra biên, tựa hồ là hi vọng như thế có thể giảm bớt áp lực.

Bất quá Tôn Phán coi như không nghĩ như vậy: "Trước giờ ra biên? Đương nhiên! Đương nhiên muốn trước giờ ra biên! Đều như vậy, còn không ra được đường, đây không phải là thật mất thể diện sao?"

Hắn trả lời phi thường khẳng định, mà lại lời nói nói đến phi thường đầy.

Bất quá đây chính là hắn phong cách. Ban đầu ở đội tuyển Olympic thời điểm, hắn cùng Hàn Quốc đội tuyển Olympic đánh cược, nói làm cho đối phương vào một trái, hắn liền trực tiếp ăn bay liệng. Cái kia lời nói nói cũng phải vô cùng đầy, nhưng hắn cuối cùng thật nói được thì làm được, không để cho Hàn Quốc đội đá vào một trái.

Chu Dịch làm Trung Quốc đội hạch tâm, thái độ của hắn xen vào Tôn Phán cùng Hác Tuấn Mẫn ở giữa, đã không có tránh, cũng không có tự cao tự đại, hơn nữa còn biểu hiện ra đúng a man đối thủ này tôn trọng.

"Cái này dù sao cũng là tại Oman sân nhà, đàm luận quá nói thêm trước ra biên, có chút không đủ tôn trọng đối thủ. Chúng ta là hết sức tôn trọng bọn hắn, cho nên chúng ta sẽ ở trong trận đấu toàn lực ứng phó . Còn trước giờ ra biên? Đây chẳng qua là nhân tiện mà thôi."

"Sẽ có áp lực sao?" Có phóng viên hỏi.

"Đương nhiên sẽ có, nhưng cầu thủ chuyên nghiệp không phải liền là muốn đối mặt áp lực sao?" Chu Dịch nhún nhún vai, không có đem áp lực quá coi là gì.

Chu Dịch lộ ra rất bình tĩnh, nhưng fans hâm mộ cùng các phóng viên nhưng bình tĩnh không được.

Bọn hắn đều hết sức kích động.

Trên internet thảo luận tất cả đều là có quan hệ trước giờ ra biên sự tình.

Rất nhiều người đã bắt đầu ước mơ lấy Trung Quốc đội ở thế giới trong chén sẽ có biểu hiện gì, bọn hắn gặp được cái gì đối thủ, sẽ lấy được cái gì thứ tự, có thể hay không đột phá lần trước tham gia World Cup xấu hổ kỷ lục, có thể hay không lấy được ghi bàn, có thể hay không lấy được điểm tích lũy, có thể hay không. . . Giết vào đấu vòng loại?

Đây đều là mọi người nhiệt liệt thảo luận đề.

※※※

Trung Quốc trong nước đối với trận đấu này hết sức coi trọng, nhưng tương đối mà nói bầu không khí vẫn là nhẹ nhõm, dù sao còn lại ba cái đối thủ, thực lực yếu nhất liền là Oman.

Đá Oman dù sao cũng hơn đá Nhật Bản cùng Australia dễ dàng a?

Nhưng Oman chính mình không hề nhìn như vậy, tại Trung Quốc đội tập trung tinh thần muốn giẫm lấy bọn hắn trước giờ ra biên thời điểm, Oman cũng không phải là bó tay luống cuống, chỉ có thể ngồi chờ chết lót đường đội bóng.

Sân nhà tác chiến bọn hắn cũng muốn ở chỗ này đánh bại Trung Quốc đội đây.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng có một cái thế giới cúp ra biên mộng.

Lần này thập cường thi đấu bên trong, Oman biểu hiện xuất sắc.

Năm vòng đấu qua đi, bọn hắn tích năm phần, bài danh tiểu tổ thứ ba. Lẽ ra tất cả mọi người cho rằng bọn họ là tại cái tiểu tổ này bên trong hạng chót, không nghĩ tới bây giờ hạng chót là Australia. . .

Trận đấu này là nhỏ tổ thứ hai cùng thứ ba trực tiếp tiếp xúc, nếu như Oman có thể đánh bại Trung Quốc đội, bọn hắn tích tám điểm, Trung Quốc đội tích mười điểm, cái kia nói không chắc thật là có hi vọng.

Đương nhiên, tiếp xuống Trung Quốc đội còn có hai trận đấu, mà Oman chỉ có một trận đấu.

Có thể trúng nước đội tiếp xuống hai trận đấu đối thủ đều là ai?

Sân nhà đá Nhật Bản, sân khách đá Australia.

Oman là sân khách khiêu chiến Qatar.

Cũng không phải là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Lại nói, coi như đến cuối cùng vẫn là khiến cho Trung Quốc đội lấy được trực tiếp ra biên tư cách, tám cái điểm tích lũy cũng có thể giúp Oman củng cố tiểu tổ thứ ba vị trí, sau đó đi tham gia Play-off.

Dù sao cũng hơn tại trận đấu này bên trong trực tiếp chết hẳn mạnh a?

Vì cái gì Oman cho rằng bọn họ có thể đánh bại Trung Quốc đội đâu này?

Trước đây là bọn hắn sân nhà, sân nhà ưu thế là rất mạnh. Qatar bên trên một trận đấu tại sân khách, đều đánh bại Trung Quốc đội, vì cái gì chúng ta liền không thể tại sân nhà đánh bại bọn hắn đâu này?

Tiếp theo, trận đấu này Trung Quốc đội mặc dù có hải quy (*du học về) cầu thủ trợ trận, thế nhưng là bọn hắn vừa mới đã trải qua một cái châu Âu mùa giải, đá mấy chục trận cường độ cao thi đấu, liên thời gian nghỉ ngơi đều không có, liền đi thẳng tới Oman chuẩn bị chiến đấu trận đấu này, thể năng của bọn hắn khôi phục bao nhiêu? Tình trạng của bọn họ có thể tốt bao nhiêu?

Thứ ba, hai bên tại thập cường thi đấu bên trong lần thứ nhất giao thủ, Oman mặc dù là khách trận đấu, đối mặt Trung Quốc đội lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cuối cùng vẻn vẹn một bóng nhỏ thua, kém một chút liền từ giữa nước đội sân nhà mang đi một điểm.

Cho nên Oman đối với tại sân nhà đánh bại Trung Quốc đội mục tiêu là có căn cứ, cũng không phải là si tâm vọng tưởng.

Nếu như bọn hắn lại đem chính mình sân nhà nghiệp vụ làm được càng tốt hơn một chút, cái kia nắm chắc thắng lợi cũng càng lớn hơn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.