Chương  262: Thần gợi ý?

Chương  262: Thần gợi ý?

Đang nhiệt liệt thảo luận cùng ước mơ bên trong, thi đấu ngày ngày đó tới.

Trận đấu này là tại giờ Bắc kinh chín giờ tối mở bóng, tại trận đấu này trước đó, còn có một trận đấu, là Nhật Bản đội sân nhà nghênh chiến Australia thi đấu.

Trận đấu kia đồng dạng là tất cả mọi người hết sức quan tâm.

Nếu như Australia sân khách đánh bại Nhật Bản đội, bọn hắn liền đem lấy sáu điểm nhảy lên trở thành tiểu tổ thứ ba, đem Oman đè tới, này lại khiến cho Oman áp lực càng lớn, đồng thời tại sân nhà cũng càng liều mạng, nghĩ đánh bại Trung Quốc đội, đến lúc đó trời mới biết còn có cái gì yêu thiêu thân đâu này?

Chẳng qua nếu như Australia đánh bại Nhật Bản đội, như vậy Trung Quốc đội chỉ cần có thể đánh bại Oman, là có thể một lần nữa trở thành tiểu tổ đệ nhất, ngã cũng là chuyện tốt.

Nếu như Nhật Bản đội đánh bại Australia, bọn hắn đem trước giờ hai vòng ra biên. Đây đối với Trung Quốc đội tới nói cũng không biết tính chuyện tốt hay là chuyện xấu —— trước giờ ra biên Nhật Bản đội có thể hay không ở sau đó đối Trung Quốc đội thời điểm tranh tài, không có liều mạng như thế đây?

Nhưng cũng không dễ nói, mặc dù trước giờ ra biên, nhưng Nhật Bản đội chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý bại bởi Trung Quốc đội, sau đó khiến cho Trung Quốc đội cuối cùng cầm tới tiểu tổ thứ nhất a?

Trận đấu này là tại giờ Bắc kinh sáu giờ rưỡi chiều mở bóng.

Trung Quốc trong nước đồng dạng tiến hành hiện trường trực tiếp.

Đối thủ thi đấu cũng đáng được quan tâm.

Cuối cùng hai chi đội bóng cũng không có phân ra quả thắng bại, mà là đánh thành 1: 1 hòa.

Kết quả này khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng.

Nhật Bản đội cũng không có kéo ra cùng Trung Quốc đội điểm tích lũy chênh lệch.

Nếu như Trung Quốc đội có thể tại sân khách đánh bại Oman, không chỉ có đem trước giờ ra biên, sẽ còn một lần nữa trở thành tiểu tổ thứ nhất.

Mặc dù nói tiểu tổ thứ nhất cùng tiểu tổ thứ hai đều có thể thu hoạch được World Cup ra biên quyền, thế nhưng đối thủ cạnh tranh là Nhật Bản đội, như vậy người Trung Quốc đều hi vọng quốc gia của mình đội có thể đè lên Nhật Bản, lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận tấn cấp World Cup vòng chung kết.

※※※

Tại Nhật Bản đội cùng Australia thi đấu kết thúc về sau không bao lâu, Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Oman thi đấu liền muốn mở bóng.

Giờ Bắc kinh chín giờ bắt đầu trận đấu này, từ tiếp sóng thời gian tới nói quả thực là "Hoàng kim thời gian" so sáu giờ rưỡi mở thì trận kia càng tốt hơn

Bởi vì sáu giờ rưỡi rất nhiều người chỉ sợ đều còn chưa có về nhà —— hôm nay không hề là ngày nghỉ, mà là thứ ba, thời gian làm việc, nếu như là sáu giờ rưỡi mở bóng, không ít người đều còn tại tan tầm trên đường về nhà, là không thể nào thấy được.

Nhưng đặt vào chín giờ rưỡi cũng rất tốt, người tất cả về nhà, cơm tối cũng nếm qua, đang là có thể ngồi tại trước máy truyền hình thu xem so tài thời điểm tốt.

Nhưng đối với Trung Quốc đội đám cầu thủ tới nói, đây cũng không phải là một cái gì quá tốt an bài.

Oman thủ đô Muscat tại đông 4 khu, mà Bắc Kinh là đông 8 khu, giờ Bắc kinh chín giờ tối, tại Muscat liền là năm giờ chiều, một ngày nhiệt khí còn chưa tiêu tán, nhiệt độ không khí giá cao không hạ. Phải biết Muscat làm trung đông thành thị, hằng năm mùa hè là phi thường nóng bức.

Ở chỗ này tháng sáu phần bình quân nhiệt độ không khí tại 30 độ đến bốn mươi độ ở giữa.

Nói như vậy, nếu như Trung Quốc đội có thi đấu ở chính giữa đông đá, cái kia trong nước trên cơ bản đều là tại lúc rạng sáng tiếp sóng, lúc kia ngay tại chỗ thời gian thường thường liền là buổi tối, thành tựu hơi mát mẻ một chút.

Mà Muscat phương diện lại đem trận đấu này an bài tại năm giờ chiều, có thể nghĩ, bọn hắn là muốn làm gì, đây cũng là "Sân nhà ưu thế" sử dụng tốt nhất một loại biểu hiện đi.

Nóng bức khô ráo thành tựu, liền là Oman "Sân nhà ưu thế" một trong.

Nếu không phải giữa trưa nhiệt độ không khí thật sự là quá cao, đoán chừng bọn hắn thực có can đảm đem thi đấu an bài tại xế chiều hai ba điểm chuông, loại kia Trung Quốc đội cầu thủ khả năng chạy vài phút liền bị phơi yên. . . Đâu còn có sức chiến đấu có thể nói?

Nhưng liền xem như hiện tại năm giờ đồng hồ mở bóng thi đấu, đối Trung Quốc đội cầu thủ tới nói cũng là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng.

Tại thi đấu trước khi bắt đầu, đi phía trước giải thích trận đấu này Hạ Bình đang giải thích trên ghế càng không ngừng dùng khăn giấy sát mồ hôi, sau đó cho trước máy truyền hình khán giả giới thiệu bên này nhiệt độ không khí: "Ta ngồi đang giải thích trên ghế, trên đỉnh đầu còn có lều che nắng, ta đều cảm thấy nóng bức khó qua, mồ hôi càng không ngừng xuất hiện, thật không biết một hồi đám cầu thủ tại trời nóng như vậy khí dưới thi đấu lại là cái gì cảm thụ. . ."

Năm giờ đồng hồ thái dương còn rất cao, chiếu xạ tại trên sân bóng, đem màu xanh lá thảm cỏ phơi trắng.

Nhưng như thế viêm trời nóng khí cũng vẫn là ngăn cản không nổi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình. Mặc dù là xa xôi sân khách, cũng y nguyên có hơn một ngàn tên Trung Quốc fans hâm mộ đi vào hiện trường quan chiến, trong này ngoại trừ vốn là tại Oman cùng phụ cận trung đông quốc gia bên trong tư cơ cấu nhân viên bên ngoài, còn có chuyên từ Trung Quốc trong nước chạy tới fans hâm mộ.

Bọn họ đều là hy vọng có thể tại hiện trường chứng kiến Trung Quốc đội lần thứ hai giết vào World Cup vòng chung kết cái này một lịch sử thời khắc.

Ngoại trừ này một ngàn tên Trung Quốc fans hâm mộ bên ngoài, liền tất cả đều là Oman fans hâm mộ, nhìn trên đài không mặc ít lấy truyền thống Ả Rập quần áo và trang sức nam tính, nữ fans hâm mộ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là một cái có nồng hậu dày đặc tông giáo truyền thống quốc gia.

Những cái kia nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, được an bài tại không tốt nhất nhìn trên đài —— chính đối mặt trời, vô già vô lan bại lộ tại liệt nhật thiêu đốt bên trong.

Cái này đương nhiên cũng là Oman "Sân nhà ưu thế" một trong.

Thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, không ít Trung Quốc fans hâm mộ liền bị phơi mặt ủ mày chau. Bọn hắn dùng hết thảy có thể lợi dụng đồ vật che chắn ánh mắt, cầm quần áo bộ trên đầu, phòng ngừa bỏng nắng. Lúc này bọn hắn đều hiểu vì cái gì trong sa mạc người Ả Rập truyền thống quần áo và trang sức có khăn trùm đầu, cái kia chính là vì phòng ngừa bỏng nắng a. . .

Có người đang thấp giọng thảo luận: "Cái thời tiết mắc toi này, dự báo thời tiết bảo hôm nay nhiệt độ cao nhất độ là 43 độ!"

"Đúng vậy a, ta tại trên mạng tra xét, giống như bản địa tại đầu tháng sáu cũng rất ít có dạng này nhiệt độ cao thời tiết. . ."

"Vận khí thật không tốt, vậy mà để cho chúng ta cho gặp được. Hi vọng đội tuyển quốc gia không cần thụ ảnh hưởng gì đi. . ."

"Làm sao có thể không bị ảnh hưởng? Ta hiện tại cảm thấy, quốc gia chúng ta đội có thể tại sân khách đánh ngang liền thỏa mãn. Chờ trở về sân nhà, lại dùng tiểu Nhật Bổn mà tế cờ, giẫm lên tiểu quỷ tử thi thể ra biên cũng không tệ! Trọng yếu nhất chính là không cần tại trận đấu này bên trong có cầu thủ thụ thương. . ."

Trên internet cũng giống vậy tại nhiệt nghị trận đấu này thời gian và nhiệt độ.

Nhiệt độ cao bất lợi cho bên ngoài vận động, đây là mọi người đều biết, mà Trung Quốc đội đám cầu thủ lẽ ra cũng liền không lấy thể năng tốt lấy xưng, lại thêm sức chiến đấu cam đoan hải quy (*du học về) nhóm đều rất mệt mỏi, tại loại khí trời này bên trên cứu cánh có thể vung ra bao nhiêu thực lực, cũng là ẩn số. . .

Không ít người chợt bi quan, cảm thấy trận đấu này Trung Quốc đội có thể cầm hòa Oman, cho dù chết bên trong chạy trốn.

※※※

Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá vì quốc gia đội vận mệnh thấy lo lắng.

Nhưng ở trong phòng thay quần áo, Trung Quốc đội đám cầu thủ lại tương đối bình tĩnh, cứ việc hôm nay nhiệt độ không khí quả thật có chút ra tưởng tượng của bọn hắn. Nhưng nói thế nào bọn hắn cũng là tại Oman tập huấn mười ngày, đối nhiệt độ của nơi này đã dù sao cũng hơi thích ứng. Nếu là không thích ứng, trực tiếp tới ở đây liền thi đấu, cái kia đến lúc đó khả năng bị vấn đề này làm quả chân tay luống cuống.

Cao Hoành Bác cởi bỏ đồ vét áo khoác, lộ ra bên trong quần áo trong, quần áo trong phía sau lưng cùng hai quả dưới nách đều bị mồ hôi làm ướt, phải biết hắn vừa rồi chỉ là cầu thủ làm nóng người thời điểm đứng bên ngoài trong chốc lát. . .

Đám cầu thủ cũng đều đổi đi bọn hắn ra ngoài làm nóng người thì quần áo, hơi cầu thủ dứt khoát không nóng nảy mặc, lấy nửa người trên  mặc cho mồ hôi ở trên người chảy xuôi, như thế còn dễ chịu một chút.

Cao Hoành Bác đang cho đám cầu thủ làm sau cùng căn dặn.

"Hôm nay nhiệt độ muốn so hướng trời đều cao, cho nên mọi người một hồi thời điểm tranh tài phải chú ý hợp lý phân phối thể năng, không cần vừa lên tới vọt mạnh dồn sức đánh, sau đó liền không còn khí lực. Nhớ kỹ, thi đấu là chín mươi phút, không phải mười chín điểm chuông. Muốn toàn diện cân nhắc."

Tại làm nóng người thời điểm, không ít cầu thủ liền đã có thể dự tính cho tới hôm nay thi đấu sẽ có nhiều khó khăn đá —— ra ngoài làm nóng người người đều kém chút bị cuồn cuộn sóng nhiệt hất tung ở mặt đất, nhiệt độ không khí này cho bọn hắn một hạ mã uy.

Không phải người tại kết thúc xong làm nóng người về sau đều cảm thấy đã không có tí sức lực nào. . .

Trận đấu này xác thực sẽ rất khó đá.

※※※

Cùng lúc đó, tại Oman đội trong phòng thay quần áo, bọn hắn huấn luyện viên trưởng Le Guen đang đang khích lệ chính mình đám cầu thủ: "Ta nghe nói hôm nay dạng này nhiệt độ cao tại bản địa cũng là cực hiếm thấy, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ thần tại chiếu cố chúng ta! Đây là chúng ta tại sân nhà đánh bại bọn hắn cơ hội tuyệt hảo —— nếu như thời tiết như vậy ngay cả chúng ta đều rất ít gặp, vậy đối với Trung Quốc đội tới nói, chẳng phải là càng không thích ứng? Mà lại bọn hắn hải quy (*du học về) cầu thủ còn vô cùng mỏi mệt! Cho nên không cần e ngại bọn họ! Châu Âu quán quân lại như thế nào? Hiện tại cũng không phải Champions League, mà là World Cup thi dự tuyển! Ở đây cũng không phải thành tựu hợp lòng người Đức, mà là tại Muscat, tại chủ của chúng ta trận!"

Le Guen dùng giàu có sức cuốn hút ngôn ngữ tới cổ động cầu thủ.

Oman cầu thủ cũng xác thực thâm thụ ủng hộ.

Hôm nay ngoài dự liệu nhiệt độ cao hết sức hiếm thấy, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác tại bọn hắn cùng Trung Quốc đội tranh tài một ngày này xuất hiện đâu này? Không thể không cho rằng liền là Thánh A La ý chỉ, đây là thần khải, biểu thị bọn hắn khẳng định có thể tại sân nhà đánh bại cường đại Trung Quốc đội!

Một nghĩ tới chỗ này, Oman các đội viên đều vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn trên cơ bản đều là thành tín tín đồ, đối với loại này không cách nào giải thích hiện tượng thần bí tín nhiệm nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.