Chương  263: Trạng thái không tốt

Chương  263: Trạng thái không tốt

Giờ Bắc kinh chín giờ tối, bản địa thời gian năm giờ chiều cả, theo trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Oman cầu thủ xác thực tựa như là đạt được thần linh chúc phúc chiến sĩ như thế, ý chí chiến đấu sục sôi, toàn trường chạy vội, đầy đủ không biết mệt mỏi.

So sánh dưới, Trung Quốc đội đám cầu thủ đối với loại này nhiệt độ cao thời tiết vẫn là hiện ra không thích ứng một mặt, nhất là hải quy (*du học về) cầu thủ, rã rời tăng thêm nhiệt độ cao, để bọn hắn trạng thái đều không phải là rất tốt.

Chu Dịch cũng không ngoại lệ.

Dù sao hắn cũng là cái nhân loại, không phải không gì làm không được, dùng người thành viên sẽ không phạm sai thần.

Cái này này lên kia xuống dưới, Oman rất tự nhiên liền chiếm cứ trận trên mặt ưu thế.

Bọn hắn khống chế nhịp điệu thi đấu, thế công rất mạnh, mà Trung Quốc đội chỉ có thể co vào phòng thủ, tránh cho thua bóng.

Tôn Phán biểu hiện coi như xuất sắc, nhiều lần đập ra Oman đội sút gôn.

Nhưng là hôm nay hắn trạng thái kỳ thật cũng không phải tại tốt nhất. Phải biết hắn ngày một tháng sáu ban đêm mới đá xong giải đấu, ngày thứ hai bay tới Oman, bốn ngày liền xuất hiện ở đúng a man trong trận đấu.

Đừng nói cùng đội bóng rèn luyện, hắn chỉ sợ liên ngã sai giờ cơ hội đều không có.

Từ đến Muscat đến ra sân thi đấu, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có hai ngày thời gian, trong này chân chính tham dự đội bóng thời gian huấn luyện chỉ có ngày ba tháng sáu một ngày này.

Hắn tình trạng có thể tốt bao nhiêu?

Cái này từ hắn ở trong trận đấu mấy lần nhào cứu là có thể nhìn ra được.

Nếu như đổi lại bình thường, hơi bóng hắn trực tiếp liền có thể ôm vào trong ngực, căn bản sẽ không cho Oman cái gì phạt góc hoặc là sút bắn cơ hội.

Nhưng hôm nay, có mấy cái bóng hắn chỉ có thể đập ra ranh giới cuối cùng, đưa cho đối phương phạt góc.

Thân thể của hắn so sánh với hắn tại Atletico Madrid biểu hiện đến xem, có vẻ hơi nặng nề, nhảy không lên như thế.

Tôn Phán đương nhiên cũng biết mình tình trạng cơ thể bên trên không tốt, thế nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, y nguyên mỗi lần đập ra đối phương sút gôn, liền sẽ từ dưới đất bò dậy, quơ nắm đấm quát to một tiếng.

Cái này không chỉ có là đang cấp toàn đội đề chấn sĩ khí, cũng là tại cho mình động viên.

Thế nhưng là hắn cao như vậy tiếp thấp cản, vẫn không thể nào triệt để ngăn chặn đối phương điên cuồng công kích.

Toàn trận đấu phút thứ hai mươi sáu thời điểm, Oman giữa sân cầu thủ phiếu hi mẫu • thi đấu nghĩa địch tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng dán vào thảm cỏ chạy về phía khung thành dưới góc phải.

Tôn Phán phi thân nhào tới, đơn chưởng đem quả bóng gọi một chút.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, hắn chỉ là đầu ngón tay đụng phải quả bóng, cho nên cũng không có bên trên lực. Quả bóng hướng ra phía ngoài gảy một cái, đụng phải cột khung thành, sau đó bắn trở về. . .

Vừa lúc bị tại trong cấm khu chen vào Oman tiền đạo Aziz • Mubarak đuổi vừa vặn, hắn đưa chân đâm một cái, quả bóng từ trên người Tôn Phán vượt qua, bay vào khung thành!

"Aziz —— Mubarak! ! ! g .000 .000 .000ooaL! ! !" Oman đài truyền hình xướng ngôn viên hưng phấn mà vung tay hô to.

Tạp Bố Tư Xu-đan tổng hợp thể dục trong sân càng là tiếng hoan hô như sấm động, những cái kia ăn mặc Ả Rập truyền thống trang phục Oman fans hâm mộ bóng đá nhao nhao nhảy cỡn lên, quơ trong tay Oman đội khăn quàng cổ, nhảy cẫng hoan hô.

Mà cùng lúc đó, Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá đều hai tay ôm đầu ngồi tại vị trí trước, ánh mặt trời chói mắt đem mỗi người sắc mặt phản chiếu tái nhợt vô cùng.

"A, không tốt! Thua bóng!" Ở hiện trường Hạ Bình thất vọng nói.

Tại thi đấu trước hắn chỉ lo lắng qua, viêm trời nóng khí cùng hải quy (*du học về) đám cầu thủ nghỉ ngơi không đủ, lại là Trung Quốc đội vấn đề lớn nhất, hiện tại vấn đề phát nổ.

※※※

Thua bóng Tôn Phán nằm rạp trên mặt đất, dùng sức nện cho một chút địa phương.

Thao

Trong lòng của hắn rõ ràng, quả cầu này không phải là cái kết quả này, hắn cũng biết vì sao lại thua bóng —— tại hắn lực đạp đi ra lúc, hắn rõ ràng cảm giác được đến từ chân lực lượng không đủ, dẫn đến hắn đạp ra ngoài thì phi hành khoảng cách không đủ, kỳ thật còn kém như vậy một chút xíu. . . Nhưng chính là cái này một chút xíu, liền tạo thành thua bóng.

Nếu như là trạng thái bình thường, hắn hẳn là một bàn tay liền đem quả bóng đánh ra ranh giới cuối cùng, mà không phải dùng ngón tay nhọn cọ.

TV tiếp sóng cho thua bóng Trung Quốc cầu thủ một ít đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh không ít Trung Quốc cầu thủ há to miệng đi, tựa như là thoát ly nước cá như thế từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hy vọng có thể nhiều hút đi vào một ít dưỡng khí.

Tất cả mọi người áo cầu thủ đều bị ướt đẫm mồ hôi, áp sát vào trên người.

Thi đấu mới bắt đầu 26 phút đồng hồ, bọn hắn giống như là bị từ trong nước moi đi ra như thế, mệt bở hơi tai dáng vẻ làm cho lòng người đau nhức, đồng thời cũng đối với kế tiếp thi đấu tiền cảnh thấy lo lắng.

"Ai, ta cũng không trông cậy vào thắng, có thể gỡ hoà điểm số cũng không tệ rồi. . ." Trên mạng bắt đầu có người nói như vậy, đồng thời rất nhanh liền được đồng ý.

"Liền là chính là, một trận thế hoà không phân thắng bại cũng không tệ, tiếp xuống hai trận đấu, chỉ cần chúng ta thắng một trận, liền ra biên. . ."

"Oman cuộc thi đấu này sắp xếp thời gian cũng quá cái kia đi, không hổ là Tây Á đội bóng, làm cái gì đều muốn dùng bàn ngoại chiêu!"

※※※

Thua bóng khiến cho Trung Quốc đội sĩ khí bị hao tổn, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Oman thừa cơ quy mô tấn công, trong lúc nhất thời Trung Quốc đội trước khung thành thần hồn nát thần tính, tình hình nguy hiểm không ngừng.

Nhìn trước máy truyền hình cùng nhìn trên đài Trung Quốc đối fans hâm mộ bóng đá lo lắng không thôi, sợ cái kế tiếp thua bóng xuất hiện.

Bên sân, huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác đã rời đi huấn luyện viên tịch, đứng tại sân bóng bên ngoài, khẩn trương nhìn chăm chú lên sân bóng nội sinh hết thảy.

Nhưng hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Đây không phải an bài chiến thuật bên trên có vấn đề gì, mà là đám cầu thủ trạng thái không tốt.

Thời tiết xác thực rất nóng, nhiệt nóng để cho người ta không hề làm gì, đều sẽ miệng đắng lưỡi khô, có mất nước khả năng. Chớ đừng nói chi là những cái kia tại trên sân bóng liều mạng chạy cầu thủ.

Thi đấu mới bắt đầu nửa giờ, liền không ngừng có Trung Quốc đội cầu thủ mượn đủ loại chết bóng cơ hội, trình diện biên tìm đến huấn luyện viên tổ lấy nước uống.

Xuất mồ hôi đo so bình thường lớn, nếu như không thể kịp thời bổ sung trình độ, vậy liền thật sẽ mất nước, nghiêm trọng có thể sẽ hôn mê.

Hôm nay trận đấu này thật sự là một chút tốt dấu hiệu đều không có, phảng phất toàn thế giới tại hỏng bét tình huống đều tập trung xuất hiện ở Trung Quốc đội trên thân.

Kỳ thật Cao Hoành Bác cho trận đấu này chế định mục tiêu cũng không phải là thắng trận, mà là thế hoà không phân thắng bại, một trận thế hoà không phân thắng bại với hắn mà nói liền cùng thắng lợi như thế, là hoàn toàn có thể tiếp nhận. Nhưng liền xem như như thế, hắn cũng không ngờ tới hôm nay tranh tài tình thế như thế nghiêm trọng.

Hiện tại xem ra, thế hoà không phân thắng bại chỉ sợ đều không dễ dàng như vậy lấy được. . .

※※※

Nửa đầu trận đấu, Trung Quốc đội trên cơ bản không có gì ra dáng tấn công, bởi vì gần như tất cả mọi người co lại về tới chính mình nửa trận, chống cự Oman tấn công.

Dẫn trước về sau Oman sĩ khí cao hơn, lòng tin mười phần, cảm giác đến bọn hắn thật sự có hi vọng tại sân nhà đánh bại Trung Quốc đội, thế là tấn công chất lượng cũng vô cùng cao.

Trung Quốc đội không thể không toàn viên treo lên mười hai phần tinh thần tới đối phó, mới có thể miễn cưỡng bảo trì không thua bóng.

Tốt đang một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Trung Quốc đội đều không có lại thua bóng.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số bị tạm thời như ngừng lại 1: o bên trên, sân nhà tác chiến Oman dẫn trước.

"Tin tức tốt là chúng ta chỉ mất đi một trái. Tin tức xấu là nhìn xem đám cầu thủ dáng vẻ, thật làm cho người lo lắng thể năng của bọn hắn còn có thể chống đỡ bao lâu. . ." Nhìn lấy kết quả Trung Quốc cầu thủ, từng cái mệt bở hơi tai dáng vẻ, Hạ Bình hữu khí vô lực nói ra —— chính hắn chỉ là đang ngồi giải thích, đều cảm giác đến giống như hao hết chỗ có sức lực như thế đây.

Hắn đối đám cầu thủ cảm động lây, tự nhiên cảm thấy hi vọng xa vời.

Mỗi một quả tiến vào phòng thay quần áo Trung Quốc đội cầu thủ, sau khi đi vào liền đặt mông ngồi tại trên vị trí của mình, cúi đầu trầm mặc không nói.

Mọi người đối với hơn nửa hiệp tràng diện cùng kết quả đều rất không hài lòng, nhưng bọn hắn lại bất lực.

Nhiệt độ cao mất nước để bọn hắn hữu tâm vô lực.

Mỗi một quả người tiến vào đều như vậy làm, tránh không được khiến cho phòng thay quần áo bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Làm dự bị cầu thủ, Nghiêm Mẫn nửa đầu trận đấu ngồi tại ghế dự bị bên trên, toàn trình đều tại vì đội bóng thấy sốt ruột, đối phương mỗi một chân sút gôn cũng có thể làm cho hắn tại chỗ ngồi bên trên uốn qua uốn lại, lo lắng thua bóng.

Nhìn đến mọi người mệt bở hơi tai dáng vẻ, hắn hận không thể có thể chính mình lên sân khấu đi trợ giúp đội bóng. Thế nhưng hắn cũng biết, Chu Dịch nói đúng, hắn liền là đội tuyển quốc gia thực tập sinh, đừng quên nghĩ có thể lên trận.

Tại trên sân bóng hắn không thể cống hiến lực lượng của mình, bây giờ thấy các đồng đội đều cúi đầu không nói, tự nhiên không cam tâm, thế là hắn nhịn không được nhảy ra nói: "Ta nói các ngươi đây là thế nào? Bất quá mới rớt lại phía sau một trái mà thôi a? Có cần phải như thế ủ rũ cúi đầu sao?"

Các đồng đội bị hắn kinh động, có người khẽ nói: "Nói cái gì đó, thực tập sinh. Cái này có ngươi chuyện gì a?"

Từ khi Chu Dịch quản nghiêm mẫn gọi "Thực tập sinh" về sau, cái tên này liền trở thành Nghiêm Mẫn tại đội tuyển quốc gia tiêu chuẩn xưng hô, mọi người bình thường đều gọi như vậy hắn. Một số thời khắc, gọi như vậy là một loại thân mật cùng trêu chọc, nhưng một số thời khắc xưng hô như vậy liền là khinh thường ý tứ.

Rớt lại phía sau vốn là khiến cho mọi người tâm tình không tốt, được nghe lại Nghiêm Mẫn ồn ào thì càng để bọn hắn phiền não, giọng nói chuyện cũng không được khá lắm.

Nhưng Chu Dịch lại đứng dậy, đối Nghiêm Mẫn biểu thị ra duy trì: "Nghiêm Mẫn nói đúng a, chỉ là mất đi một trái mà thôi, không cần thiết biểu hiện giống như là ngày tận thế như thế."

Lời nói ý tứ đều như thế, nhưng Chu Dịch nói cùng Nghiêm Mẫn nói ra cho người ta cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

Trước đó còn đối Nghiêm Mẫn bất mãn tuyển thủ quốc gia lúc này cũng không lên tiếng.

Chu Dịch lại tiếp tục nói: "Cái kia thua bóng kỳ thật có chút vận khí thành phần ở bên trong, chúng ta vận khí không tốt lắm. Nhưng cũng chính là một lần kia. Lúc khác, bọn hắn cũng không có ghi bàn nha. Tại bọn hắn thế công mạnh nhất thời điểm, chúng ta đều đứng vững, còn có cái gì thật lo lắng cho? Không lẽ nào nửa hiệp sau thế công của bọn hắn sẽ còn mạnh hơn sao?"

Nói đến đây, Chu Dịch dừng một chút, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, sau đó nở nụ cười: "Há, ta ngã hi vọng bọn họ thế công mạnh hơn một chút."

Tất cả mọi người kỳ quái nhìn lấy Chu Dịch, không rõ hắn vì cái gì nói như vậy. Tại thời điểm tranh tài, mọi người nghĩ đều là hi vọng Oman thế công yếu một chút, yếu hơn nữa một chút. . .

"Nửa hiệp sau bọn hắn cũng khẳng định sẽ tăng cường thế công, bởi vì bọn hắn hiện tại chỉ dẫn trước chúng ta một trái, nếu như bọn hắn muốn khiến cho thắng lợi càng vững chắc một chút, cái kia liền cần tối thiểu nhất lại vào một trái. Bọn hắn tăng cường thế công, cứ như vậy, sau lưng sẽ xuất hiện càng lớn càng nhiều lỗ hổng. . ."

Chu Dịch bắt đầu cho mọi người nói rõ lí do hắn tại sao phải cho là như vậy.

"Mà một khi phía sau bọn họ xuất hiện quá nhiều lỗ hổng, chính là chúng ta đá phản công cơ hội tốt a!" Chu Dịch vỗ một cái, cũng đánh tỉnh trong phòng thay quần áo các đồng đội —— Chu Dịch nói đúng, bọn hắn quy mô áp lên, chúng ta có thể đánh bọn hắn phản công mà!

"Đúng đấy, chỉ là Oman, có gì phải sợ!" Tôn Phán nhảy cỡn lên nói ra."Không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, bọn hắn còn thật sự cho rằng có thể cưỡi tại chúng ta trên cổ đi ị a đi tiểu!"

Cao Hoành Bác để tay tại chốt cửa bên trên, cũng không có thật đẩy cửa ra, mà là tại bên ngoài an tĩnh chờ lấy.

Hiện tại trong phòng thay quần áo bầu không khí đang từ từ trở nên nhiệt liệt lên, hắn sợ chính mình đi vào liền cắt ngang loại tâm tình này diếu quá trình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.