Chương  264: Khôi phục bình thường

Chương  264: Khôi phục bình thường

Tại Oman trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Le Guen đang dõng dạc biểu dương lấy chính mình đám cầu thủ, đồng thời kiệt lực vì bọn họ miêu tả một cái "Đánh bại Trung Quốc đội" mỹ diệu bản kế hoạch.

". . . Một bóng dẫn trước còn chưa đủ, chúng ta lại muốn vào một bóng! Liền lợi dụng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu đoạn thời gian kia, lợi dụng sấm chớp như thế thế công, triệt để đánh bại Trung Quốc đội! Bọn hắn tiến vào thi đấu trạng thái so với chúng ta chậm, cái này là cơ hội rất tốt. Một khi chúng ta có thể hai trái dẫn trước bọn hắn, bọn hắn liền hỏng mất, đến lúc đó nếu có cơ hội không cần hạ thủ lưu tình, muốn tiếp tục tấn công mạnh, tranh thủ vào càng nhiều bóng!"

Le Guen bây giờ suy nghĩ đã không phải là cầm ba điểm, mà là moi càng nhiều sạch thắng bóng, đến lúc đó nói không chắc có cơ hội cùng Trung Quốc đội so thắng bại quan hệ cùng sạch thắng bóng đâu này?

Le Guen nghĩ có chút xa, nhưng là như vậy bản kế hoạch cũng rất được Oman đám cầu thủ hoan nghênh.

Bọn hắn cũng đồng dạng có dạng này ước mơ đây. . .

※※※

Thế là nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Oman cầu thủ ngao ngao kêu tiếp tục hướng Trung Quốc đội khung thành động tấn công mạnh.

Bọn hắn trung thực quán triệt huấn luyện viên trưởng Le Guen chỉ thị —— lợi dụng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Trung Quốc đội còn không có tiến vào thi đấu trạng thái cơ hội, tranh thủ lại vào một bóng.

Thế là Oman quy mô áp lên, trong vây công nước đội khung thành, nhìn Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thật sự là kinh hồn táng đảm, hơi sức thừa nhận kém gần như liền muốn đóng lại TV không dám nhìn.

Thế nhưng trên sân bóng Trung Quốc đám cầu thủ cảm thụ cùng fans hâm mộ bóng đá hoàn toàn khác biệt, bọn hắn không có cảm thấy nguy hiểm, ngược lại thấy an tâm —— bởi vì đây hết thảy đều cùng Chu Dịch ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cùng bọn hắn giảng đầy đủ giống như đúc.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đối với sau đó phải làm cái gì thấy lòng tin mười phần.

Từ Oman thế công đến xem, bọn hắn tựa hồ là đầy đủ không có đem Trung Quốc đội phản công năng lực để vào mắt a. Có lẽ chiếm hết ưu thế nửa đầu trận đấu để bọn hắn đều sinh ra một loại "Chúng ta so Trung Quốc đội càng cường đại" ảo giác.

Chu Dịch thủy chung đều đang quan sát trên trận tình thế, đồng thời tìm kiếm lấy cơ hội.

Tại nửa hiệp sau bắt đầu sau bốn phút, rốt cục khiến cho hắn tìm được một cái cơ hội thích hợp.

Thế là hắn quay người đối Dương Mục Ca hô: "Lão Dương!"

Dương Mục Ca không cần nhìn hắn cái động tác liền biết nàng muốn làm gì, lập tức đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch làm bộ muốn nhận banh

Oman phòng thủ cầu thủ từ phía sau xông lên dự định đoạt chận banh của hắn, mà Chu Dịch cũng không có thật nhận banh, chỉ là một cái động tác giả, giả thoáng một thương, khiến cho quả bóng từ trước người hắn chạy đi, mà chính hắn nhà đâu, thì thuận thế quay người, đem đối phương cầu thủ ngăn tại sau lưng, lúc này hắn lại trực tiếp một sút đem quả bóng đá ra ngoài, một sút qua ba mươi mét nghiêng chuyền xa, đem quả bóng đưa đến sân bóng cánh trái!

Ở nơi đó, Hà Ảnh đang cao trước cắm, tại hắn quanh mình trong phạm vi mười thước, một cái Oman cầu thủ đều không có, mà lúc này, Oman sân sau ngoại trừ một tên hậu vệ trung tâm cùng một danh môn đem bên ngoài, liền lại cũng không có người nào khác.

Đây quả thực là đá phản công cơ hội tuyệt hảo a!

"Chu Dịch tinh chuẩn chuyền xa —— bóng tốt! !" Hạ Bình lời còn chưa dứt, liền thấy Hà Ảnh giơ lên chân đem bay tới quả bóng ngừng đến trước mặt hắn năm sáu mét chỗ, hắn đang dễ dàng không cần giảm, bảo trì thêm tiếp tục xông về phía trước.

"Đây là Trung Quốc đội phản công!"

Hạ Bình âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Canh giữ ở sân sau duy nhất một tên Oman hậu vệ trung tâm mộ phiếu biển ni chạy tới, dự định gãy Hà Ảnh dưới chân bóng.

Mà đối mặt hắn nhào đoạt, Hà Ảnh sách lược vô cùng đơn giản —— tại đối phương tới gần mình thời điểm, đem quả bóng dùng sức hướng phía trước một chuyến, đá ra đi không sai biệt lắm mười mét, sau đó hắn lại thêm chạy nước rút, hất ra đối phương, đuổi hướng về quả bóng.

Mà mộ phiếu biển ni ở trong quá trình này khiến cho, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Hà Ảnh từ trước mặt hắn chạy đi, liên đưa tay kéo cũng không kịp. . .

Từ thi đấu bắt đầu, Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá tựa như thật là bị mặt trời phơi yên như thế, mặt ủ mày chau, cũng không có ra thanh âm gì.

Nhưng bây giờ, bọn hắn phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, tất cả đều tinh thần, liều mạng la to, vì Trung Quốc đội ủng hộ.

※※※

Hà Ảnh dẫn bóng thẳng hướng Oman khung thành, thủ môn A Nhĩ • a vải tây bỏ khung thành phóng ra, tại hắn vừa mới xông qua penalty điểm thời điểm, còn không có tiến vào vùng cấm địa Hà Ảnh lên chân sút gôn!

Một sút thìa vuốt bóng, quả bóng từ phía trên đỉnh đầu hắn bay qua, hắn ngoại trừ ngửa đầu nhìn lấy bên ngoài, cái gì cũng không làm được.

Đương nhiên, hắn hay là còn có thể trong lòng hướng về Thánh A La cầu nguyện, cầu nguyện hắn Thần năng đủ trợ giúp hắn, ngăn cản quả cầu này bay vào khung thành.

Nhưng cũng tiếc, trên cái thế giới này nhưng thật ra là không có thần.

Quả bóng tại vượt qua hắn về sau, hướng xuống rơi, sau đó không có chút hồi hộp nào bay vào Oman khung thành!

"Tốt —— bóng ——! ! Bóng vào rồi! ! Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! Một lần sách giáo khoa nhanh phản công! Chu Dịch tinh chuẩn chuyền xa, Hà Ảnh tỉnh táo xử lý! Phối hợp hoàn mỹ!" Hạ Bình đang giải thích trên ghế nhịn không được vung vẩy lên nắm đấm.

Thế hoà không phân thắng bại là trong lòng hắn có khả năng tiếp nhận kết quả, nhất là trải qua nửa đầu trận đấu về sau, có thể cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại đã là kết quả tốt nhất.

Dù sao Nhật Bản đội cùng Australia ở giữa là thế hoà không phân thắng bại, Trung Quốc đội cầm hòa Oman về sau, cùng Nhật Bản đội điểm kém cũng vẫn là một điểm, có cái gì không thể tiếp nhận đây này?

Đem ra biên hay không hồi hộp lưu đến sân nhà đối Nhật Bản đội trong trận đấu, không phải càng có mánh lới, kích thích hơn sao?

※※※

Tại Hà Ảnh ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng tất cả đều nhảy dựng lên, vung tay hô to, dạng như vậy nhưng không hề giống là bị mặt trời phơi yên.

Đã là sáu giờ chiều, thái dương càng ngã về tây, nhiệt độ không khí cũng tại một chút xíu giảm xuống, còn thỉnh thoảng có gió biển thổi tới, mang đến từng tia từng tia mát mẻ.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nội tâm rốt cục không giống trước đó buồn khổ như vậy. . .

Có lẽ thời gian khổ cực muốn đi qua đi?

※※※

Cái này thua bóng thật to ngoài Oman dự kiến, cái này từ thua bóng về sau bọn hắn ngây người như phỗng bộ dáng là có thể nhìn ra được. Nhưng kỳ thật cái này hoàn toàn là có thể đoán trước đến, chỉ có thể nói là Oman trước đó bản thân cảm giác thật sự là quá tốt.

Bọn hắn cho là mình tại sân khách đều kém chút cầm hòa Trung Quốc đội, tại sân nhà cầm xuống Trung Quốc đội không là chuyện đương nhiên sao?

Nhưng bọn hắn lại quên đi, thập cường thi đấu hai bên hiệp một thời điểm tranh tài, Trung Quốc trong đội hải quy (*du học về) cầu thủ liền một vòng dịch, khi đó còn lại Tứ Tiểu Long đều còn tại đội tuyển Olympic, chuẩn bị chiến đấu Thế Vận Hội Olympic đây.

Mà bây giờ, bọn hắn đối mặt là hết thảy hải quy (*du học về) cầu thủ đều ra sân Trung Quốc đội mạnh nhất đội hình.

Cho dù có nhiệt độ cao trợ giúp bọn hắn, hai đội ở giữa thực lực sai biệt vẫn là rất rõ ràng.

Trung Quốc đội một số người cũng cho là như vậy, cho nên tiến vào bóng Hà Ảnh thậm chí đều không có làm sao chúc mừng. Nhìn trên đài cùng ghế bình luận bên trên, còn có trước máy truyền hình, trên internet Trung Quốc fans hâm mộ đối với hắn gỡ hoà điểm số ghi bàn kích động không thôi, mà Hà Ảnh chính mình đâu này?

Thấy quả bóng bay vào khung thành về sau, hắn quay người liền trong triều vòng chạy tới, sau đó tùy tiện phất phất tay, tùy ý tựa như là quả cầu này căn bản không đáng giá nhắc tới như thế.

Đối với Hà Ảnh tới nói, còn giống như thật là như vậy, Oman là một chi hết sức đối thủ cường đại sao? Hà Ảnh không cảm thấy, như vậy vào Oman một trái, lại có cái gì đáng giá chúc mừng đây này?

Hắn liền chạy như vậy trở về, Chu Dịch ở phía sau trận đối với hắn giơ ngón tay cái, cũng không phải hết sức kích động.

※※※

Hà Ảnh thua bóng đúng a man cầu thủ tới nói là một cái mọi người, trước một phút đồng hồ bọn hắn còn muốn lấy hai trái dẫn trước đâu, hiện tại trong chớp mắt biến thành một trận thế hoà không phân thắng bại.

Sau đó muốn làm sao đá?

Nhiệm vụ này rơi vào huấn luyện viên trưởng Le Guen trên thân.

Làm đội bóng huấn luyện viên, hắn nhất định phải giải quyết cái phương hướng này tính vấn đề, một chi không có phương hướng đội ngũ chính là không có sức chiến đấu đội ngũ.

Nếu như không có cái kia nửa đầu trận đấu, Le Guen có thể sẽ cảm thấy 1: 1 cũng là một cái kết quả không tệ, trên thực tế hắn tại lúc trước một tuần lễ, cũng là như thế kế hoạch.

Thế nhưng có hơn nửa hiệp biểu hiện về sau, hắn liền không cam tâm chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại.

Hắn hay là hi vọng có thể tại sân nhà đánh bại Trung Quốc đội.

Thế là hắn rất nhanh làm ra quyết định —— tiếp tục tiến công, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn ghi bàn!

Hắn làm ra chỉ thị, Oman toàn đội liền theo làm theo.

Không có ai biết, đây là một cái quyết định sai lầm.

Mặc dù chạy năm mươi phút đồng hồ, nhưng Trung Quốc đội đám cầu thủ hiện tại ngược lại cảm thấy dễ dàng, một mặt là bởi vì mặt trời lặn, nhiệt độ tại một chút xíu giảm xuống, gió biển còn không phải thổi tới, khiến cho đám cầu thủ thể cảm giác thoải mái dễ chịu. Một mặt khác, thì là bởi vì Hà Ảnh ghi bàn, khiến cho tất cả mọi người an tâm, đồng thời bọn hắn cũng nhìn thấy chính mình cùng Oman ở giữa thực lực sai biệt, để bọn hắn ý thức được, kỳ thật Oman cũng không thể đối bọn hắn cấu thành cái gì quá lớn uy hiếp.

Nửa đầu trận đấu đây chẳng qua là một loại tình huống đặc biệt hạ huyễn tượng. . .

Thế là ngay tại Oman tăng cường thời điểm tiến công, Trung Quốc đội lần nữa lợi dụng một lần nhanh phản công, từ Hà Ảnh lập cú đúp, vì Trung Quốc đội lấy được dẫn trước.

Mà cái này ghi bàn cách hắn bên trên một cái ghi bàn, vẻn vẹn đi qua bốn phút. . .

"Hà Ảnh! ! Quá tuyệt vời! Lại là một lần nhanh phản công! Trung Quốc đội dẫn trước! Trung Quốc đội phản! !" Hạ Bình kích động đang giải thích trên ghế đều có chút lời nói không mạch lạc.

Hắn quá rõ ràng cái này ghi bàn ý vị như thế nào.

Bất quá Hà Ảnh vẫn là loại kia một bộ "Đương nhiên" biểu lộ, mang trên mặt cười nhạt cho, cùng bên trên tới tìm hắn chúc mừng các đồng đội vỗ tay, lại đơn giản ôm một chút.

Vậy liền coi là là chúc mừng.

Một chút cũng không có "Thắng trận đấu này chúng ta liền trước giờ ra biên" hưng phấn nhiệt tình.

Tại Hà Ảnh nội tâm, hắn hai trái ghi bàn bất quá là khiến cho thi đấu một lần nữa trở lại nên có trên quỹ đạo, chỉ là khôi phục bình thường mà thôi, lại có cái gì tốt hưng phấn đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.