Chương  265: Chúng ta ra biên!

Chương  265: Chúng ta ra biên!

Khôi phục bình thường Trung Quốc đội cũng không có lại cho Oman si tâm vọng tưởng cơ hội.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Chu Dịch tại đối phương vùng cấm địa trước hộ bóng thời điểm, bị đối phương cầu thủ đẩy ngã xuống đất, trọng tài chính cho Trung Quốc đội một cái free kick.

Khoảng cách này khung thành hai mươi tám mét free kick, từ Hác Tuấn Mẫn tới chủ phạt.

Hắn đá ra free kick vòng qua Oman bức tường người, sau đó chui vào khung thành. . .

"Hác Tuấn Mẫn! ! ! A a a a a! Thật sự là một cái đặc sắc free kick! 3: 1! Trận đấu này Trung Quốc đội thắng chắc!" Hạ Bình kích động hô to lên, khiến cho hắn kích động cũng không phải là cái này ghi bàn, mà là cái này ghi bàn đại biểu ý nghĩa —— thắng cục đã định!

Trung Quốc đội tại sân khách đánh bại Oman, liền có thể trước giờ hai vòng tấn cấp World Cup vòng chung kết a!

Đây chính là hết thảy Trung Quốc quả bóng người —— bao quát ký giả truyền thông, xướng ngôn viên, fans hâm mộ, cầu thủ, huấn luyện viên, LĐBĐ quan viên —— cùng chung mục tiêu cùng khát vọng a!

Vì giấc mộng này, Trung Quốc quả bóng cố gắng vô số năm, 44 năm đổi lấy 200 1 năm thập cường thi đấu một lần phóng thích, sau đó Trung Quốc quả bóng tiến nhập thung lũng, mắt thấy liền không có lúc được thấy mặt trời. Không nghĩ tới từ 20 11 năm bắt đầu, tin tức tốt liên tiếp xuất hiện, vậy mà lại để cho mọi người có một tia hi vọng.

20 11 mỗi năm sơ Asian Cup, Trung Quốc đội vốn là không được coi trọng, liền ngay đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng xuất chinh trước đó đều nói Trung Quốc đội là Á Châu tam lưu. Kết quả tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, Trung Quốc đội vậy mà một đường giết tiến vào trận chung kết, nếu không phải là bởi vì tại bán kết thời điểm phạm lỗi bị ngừng thi đấu một trận, trận chung kết lên không được, cuối cùng cái kia Á Châu quán quân không làm được còn sẽ không là Nhật Bản đội đây này.

20 năm 2012 Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, lấy tại châu Âu đá bóng Ngũ Tiểu Long làm hạch tâm xây dựng đội tuyển Olympic, một đường thế như chẻ tre, cuối cùng đánh bại nước Nhật áo đội, lấy được Olympic quả bóng bộ môn kim bài, sáng tạo ra Trung Quốc quả bóng lịch sử, cũng sáng tạo ra Trung Quốc Olympic lịch sử —— ở trước đó, Trung Quốc thể dục đoàn đại biểu tại Olympic đại cầu hạng mục bên trên kim bài kỷ lục chỉ có Trung Quốc nữ sắp xếp, cho nên nữ sắp xếp có thể xưng là "Tinh thần" . Mà đội tuyển Olympic tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên thành tích sáng tạo ra mới lịch sử, đại cầu hạng mục bên trên, Trung Quốc nam tử vận động viên cũng có kim bài nhập trướng.

Chờ đến 20 13 năm thập cường thi đấu, bổ sung Olympic quán quân đội hình đội tuyển quốc gia ở thế giới cúp thi dự tuyển bên trong cũng biểu hiện xuất sắc, khiến cho không ít fans hâm mộ bóng đá đều thấy được lần nữa giết vào World Cup vòng chung kết hi vọng.

Nếu không phải Trung Quốc đội tại sân nhà ngoài dự liệu bại bởi Qatar, Trung Quốc đội khả năng đã sớm trước giờ cầm tới đi Brazil vé máy bay. . .

Cho nên có quan hệ Trung Quốc đội có khả năng tham gia Brazil World Cup, cũng không phải là mấy ngày nay mới chợt xuất hiện chủ đề, mà là kéo dài thật lâu, từ năm trước Trung Quốc đội sân khách cầm hòa Nhật Bản

Sân nhà đánh bại Australia về sau bắt đầu, mọi người liền đang nghị luận cái đề tài này.

Tất cả mọi người là có chuẩn bị tâm tư.

Nhưng khi hạnh phúc thật chợt đột kích thời điểm, loại kia to lớn trùng kích cảm giác vẫn là khiến mỗi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trên thực tế, Hạ Bình là biết đến, tại trận đấu này trước đó, trong nước Đài truyền hình trung ương chuẩn bị hai bộ phương án, một bộ tự nhiên là Trung Quốc đội sân khách đánh bại Oman, trước giờ cầm tới World Cup vòng chung kết dự thi quyền, Đài truyền hình trung ương sẽ có chuyên môn một loạt đưa tin cùng tiết mục an bài, cẩn thận đến phụ đề muốn làm sao đá.

Một bộ khác phương án liền là Trung Quốc đội sân khách bị Oman cầm hòa, hoặc là dứt khoát bại bởi Oman, không cách nào trước giờ ra biên, Đài truyền hình trung ương lại muốn làm thế nào.

Đây cũng không phải là bí mật gì, càng không phải là Đài truyền hình trung ương độc nhất vô nhị thủ đoạn, hết thảy truyền thông đối mặt như thế chuyện trọng đại đều sẽ sớm chuẩn bị hai bộ dự án —— thành công cùng thất bại.

Đương nhiên, ai cũng hi vọng thất bại bộ kia dự án không cần phát huy được tác dụng. . .

※※※

Tại Hác Tuấn Mẫn ghi bàn về sau, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều hoan hô.

Trận đấu này là như thế thụ quan tâm, ở trong nước quán bar, nhà hàng, thậm chí có rạp chiếu phim, đều an bài hiện trường trực tiếp.

Mọi người không có ở trong nhà, mà là tụ tập ở trên thuật những địa phương kia, cùng những người khác cùng một chỗ xem tranh tài.

Hiện tại, bọn hắn cũng đều chăm chú ôm nhau, chúc mừng lấy tới tay thắng lợi —— mặc dù thi đấu còn chưa kết thúc, nhưng tất cả mọi người cho rằng trận đấu này Trung Quốc đội thắng chắc.

Cái này nhưng cùng mười hai năm trước trận đấu kia khác biệt, lúc ấy trận đấu kia Trung Quốc đội tại sân nhà chỉ là 1: o thắng nhỏ Oman, trong quá trình trận đấu Oman tùy thời đều có thể đem điểm số gỡ hoà.

Xuất hiện tại Trung Quốc đội nhưng dẫn trước Oman hai quả cầu a!

To lớn như vậy thực lực sai biệt, khiến cho hai quả cầu dẫn trước ưu thế tựa như là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Fans hâm mộ bóng đá điên cuồng chúc mừng từng cảnh tượng ấy, cũng đều bị các nơi đài truyền hình vỗ xuống, những này không chỉ là tin tức tài liệu, cũng sẽ trở thành Trung Quốc quả bóng lần thứ hai giết vào World Cup vòng chung kết trân quý ghi chép.

Một số năm về sau, lại lấy phim phóng sự hình thức phóng xuất, khiến mọi người nhìn xem ngay lúc đó Trung Quốc quả bóng là quả tình huống như thế nào.

Trong màn ảnh Trung Quốc fans hâm mộ lệ rơi đầy mặt, reo hò cuồng hỉ. Tại đã trải qua Nhật Hàn World Cup về sau tối om thời gian, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối ở hôm nay, càng tràn đầy hơn cảm xúc.

Một ngày này, tới quá khó khăn!

Tại trên internet, vậy liền náo nhiệt hơn.

Có người không kịp chờ đợi đang cày màn hình: "Chúng ta thắng!" "Chúng ta ra biên!" "Brazil chúng ta tới!" Như vậy

Mỗi người đều tại cao hứng bừng bừng thảo luận ra biên về sau tình huống.

Cứ việc Internet là một cái giả lập thế giới, mọi người không hề mặt đối mặt, không nhìn thấy người khác biểu lộ, nghe không được đừng thanh âm của người, thế nhưng là vẻn vẹn từ những văn tự này cùng biểu lộ bao hình ảnh bên trong, mỗi người vẫn là có thể tuỳ tiện đem tình cảm của bọn hắn phóng xuất ra.

"World Cup vòng chung kết" cho tới nay đều là Trung Quốc quả bóng cao nhất truy cầu cùng mục tiêu: Cúp vô địch thế giới không quá hiện thực, có thể tham gia World Cup vòng chung kết thi đấu, mọi người liền rất thỏa mãn.

Mỗi giới World Cup thời điểm, Trung quốc truyền thông đều sẽ trút xuống đại lượng tinh lực cùng sức người vật lực đến đưa tin thể dục thịnh sự, đưa tin quy mô không thua kém một chút nào Thế Vận Hội Olympic, mà thụ quan tâm độ cùng Thế Vận Hội Olympic so ra cũng không chút nào nhanh chóng.

Nhưng phải biết, Trung Quốc đội cũng không có tham gia bọn hắn quốc gia truyền thông cùng fans hâm mộ như thế quan tâm thi đấu.

Đây thật là một cái để cho người ta cảm thấy không biết nên nói như thế nào hiện thực —— làm không hề liên quan người đứng xem, có thể toàn tình tham dự vào tình trạng như thế cũng thật sự là làm người ta nhìn mà than thở, trên thế giới rất khó tìm ra bản thân thứ hai quốc gia đội bóng không có tham gia nhưng ở trong nước lại lại sức ảnh hưởng như vậy ví dụ.

Quả bóng là đệ nhất thế giới vận động, nhưng nếu như chỉ là người khác chơi thứ nhất vận động, cùng mình không có quan hệ gì, vậy thì có cái gì tốt hiếm có đây này?

Rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ ở thế giới cúp thời điểm, có duy trì Đức đội, có duy trì Brazil đội, còn có Argentina chết phấn, có nước Anh ủng độn, có Tây Ban Nha đáng tin, còn có Pháp quốc, Ý, Hà Lan. . . người ủng hộ, thậm chí liền ngay Nhật Bản cùng Hàn Quốc, tại Trung Quốc đều nắm chắc đo không ít fans hâm mộ.

Bọn hắn chỗ ủng hộ đội bóng ở thế giới cúp bên trên bị đào thải bị loại về sau, fans hâm mộ bóng đá có thể khóc cùng nước mắt người như thế.

Bọn hắn chỗ ủng hộ đội bóng ở thế giới cúp bên trên thắng trận thời điểm, bọn hắn liền cùng qua tiết như thế.

Nhưng không thể bởi vậy nói bọn hắn không ái quốc, sính ngoại cái gì.

Chỉ là rộng rãi fans hâm mộ nội tâm tình cảm cũng không thể bị Trung Quốc quả bóng chỗ nâng lên, cho nên mới cần phải đi bên ngoài tìm kiếm tinh thần dựa vào.

Nếu như Trung Quốc đội rất lợi hại, nhiều lần đều có thể tham gia World Cup vòng chung kết, tin tưởng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mặc kệ lại thế nào duy trì Brazil Argentina, Đức nước Anh cái gì, đều muốn đem duy trì Trung Quốc đội đặt ở vị.

Chỉ tiếc, tại quá khứ nhiều năm như vậy bên trong, Trung Quốc đội cũng không thể lấy được được ủng hộ của bọn hắn —— liên World Cup đều không tham gia được, còn duy trì cái gì nha?

Hiện tại, Trung Quốc đội quay về World Cup, bọn hắn cũng một lần nữa tìm được tinh thần ký thác. Có lẽ ở thế giới cúp bên trên, bọn hắn sẽ còn duy trì nguyên bản liền ủng hộ những cái kia đội bóng, thế nhưng có Trung Quốc đội thi đấu lúc, Trung Quốc đội mãi mãi cũng là thứ nhất lựa chọn.

※※※

Trong hiện thực cùng trên internet, Trung Quốc fans hâm mộ đều đang ăn mừng ra biên.

Mặc dù thi đấu còn chưa kết thúc, nhưng Trung Quốc đội huấn luyện viên trên ghế cũng là một mảnh sung sướng bầu không khí.

Cao Hoành Bác cùng trợ thủ của hắn nhóm trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Mỗi người đều biết, trận đấu này thắng chắc. Không tồn tại bất kỳ huyền niệm gì.

Cũng đúng là như thế.

Sau đó, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc đội đá thành thạo điêu luyện, hai trái dẫn trước bọn hắn muốn làm sao đá liền làm sao đá, cũng không cần Cao Hoành Bác lại đi bên sân tiến hành điều chỉnh.

Nếu như Oman nghĩ muốn liều mạng tấn công, dốc toàn bộ lực lượng, Trung Quốc đội liền đá phản công, đầy đủ có thể lại vào một trái.

Nếu như Oman e ngại tại Trung Quốc đội phản công, co vào phòng thủ, không nguyện ý công ra đến, như vậy Trung Quốc đội cũng không để ý cùng bọn hắn chậm rãi quần nhau, đem so với thi đấu thời gian tiêu hao hầu như không còn. Dù sao cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, cũng là bọn hắn thắng.

Bây giờ Trung Quốc đội đã hoàn toàn đứng ở thế bất bại.

Cuối cùng tại bị thương nghĩ bù giờ sau năm phút, trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chỗ quan sát TV tiếp sóng trên màn hình trước tiên đánh ra một câu nói như vậy: "Chúng ta ra biên! !"

Đem màn này xuất hiện tại mọi người trước mắt lúc, không ít già fans hâm mộ bóng đá đều sửng sốt một chút —— trong thoáng chốc, bọn hắn cho là mình xuyên việt về 2oo 1 năm ngày bảy tháng mười, tại Thẩm Dương năm dặm sông sân thể dục, ở trong nước đội 1: o đánh bại Oman về sau, trên màn hình TV cũng là như thế bay ra một câu nói như vậy: Chúng ta ra biên!

Trước máy truyền hình, người trẻ tuổi tại dắt cuống họng reo hò gầm rú, mà những 30 đó tuổi trở lên fans hâm mộ bóng đá thì gần như từng cái lệ rơi đầy mặt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.