Chương  266: Đại hợp xướng

Chương  266: Đại hợp xướng

Tại thi đấu kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, mặc dù là tại sân khách, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vẫn là tuôn ra tiếng hoan hô to lớn.

Mà trên sân bóng, những cái kia Trung Quốc đội đám cầu thủ, biểu hiện cũng cùng fans hâm mộ bóng đá không sai biệt lắm.

Không ít Trung Quốc đội cầu thủ kích động khóc lên —— bọn hắn thật không nghĩ tới chính mình sinh thời, lại có thể đá vào World Cup vòng chung kết!

Những người này đều là ở trong nước giải đấu hiệu lực, cũng tham gia ít nhất một lần World Cup thi dự tuyển, đừng nói World Cup vòng chung kết, liền ngay thập cường thi đấu đều không đã tham gia.

Lần này không chỉ có tham gia thập cường thi đấu, còn một hơi sát nhập vào World Cup vòng chung kết.

Đối bọn hắn tới nói, cái này thật liền là nhân sinh đỉnh phong.

Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, một quốc gia đội cầu thủ, có thể tham gia World Cup liền là nhân sinh của bọn hắn mục tiêu.

Cúp vô địch thế giới?

Cái kia cách bọn họ quá xa vời, không thiết thực mục tiêu không có chút ý nghĩa nào.

Liền xem như du học hải ngoại Ngũ Tiểu Long nhóm, đối với kết quả này cũng vô cùng hưng phấn.

Mọi người ôm làm một đoàn, thật giống như bọn hắn thắng được cái gì quán quân như thế chúc mừng lấy.

Cao Hoành Bác đi trước cùng đối phương huấn luyện viên trưởng Le Guen nắm tay, sau đó hướng đi chính mình cầu thủ.

Hắn cũng thật cao hứng, hắn là Trung Quốc quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất suất lĩnh nam tử quả bóng đội tuyển quốc gia tiến vào World Cup vòng chung kết bản thổ huấn luyện viên, hắn sáng tạo ra lịch sử, cũng thực hiện giấc mộng của mình.

Hắn có thể cho mình một câu trả lời thỏa đáng.

※※※

Tất cả mọi người tại thỏa thích chúc mừng, mặc kệ là trên sân bóng cầu thủ, vẫn là trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá.

Tại thi đấu kết thúc về sau, mặc dù đã là giờ Bắc kinh nhanh mười một giờ đêm, những cái kia kích động fans hâm mộ bóng đá y nguyên xông lên đầu đường.

Tại Bắc Kinh, tại Thẩm Dương, tại Thượng Hải, tại Quảng Châu, tại Đại Liên, tại Vũ Hán, tại Thành Đô. . . Tại hết thảy Trung quốc thành thị bên trong, dòng xe cộ đem đại lộ chắn chật như nêm cối, mỗi trên một chiếc xe đều có người nhô ra thân thể đến, quơ trong tay quốc kỳ, liều mạng án lấy loa.

Tại đều đại thành thị trên quảng trường, cũng nhanh chóng tụ tập không ít chúc mừng ra biên fans hâm mộ.

Bọn hắn quơ quốc kỳ cùng cánh tay

Cao giọng reo hò.

Mặc kệ quen biết không quen biết, nam nam nữ nữ nhóm đều ôm nhau, lúc này cũng sẽ không có người cảm giác đối phương là đùa nghịch lưu manh.

Trong quán rượu bên ngoài tất cả đều là reo hò đám người, quầy đồ nướng đại bài đương bên trên, vàng óng ánh bia bị giương lên thiên không.

Lão bản lao ra hưng phấn mà tuyên bố: "Uống uống uống! Buổi tối hôm nay tất cả ta mời! !"

Lúc trước còn tại chào hàng quốc kỳ tiểu phiến từng thanh từng thanh nắm lên quốc kỳ nhét vào mỗi một quả đi qua hắn trước xe fans hâm mộ bóng đá: "Tặng cho các ngươi! Không cần tiền! Cầm lấy đi! Tất cả mọi người là người Trung Quốc, cùng vui cùng vui!"

Có người đốt lên pháo cùng pháo hoa, mỹ lệ pháo hoa tỏa ra tại bầu trời đêm, ầm ầm rung động, giống như bước sang năm mới rồi như thế.

Tại phóng viên camera màn ảnh trước, chật ních hưng phấn Trung Quốc fans hâm mộ, bọn hắn nhao nhao hướng về màn ảnh phát tiết cảm xúc.

"Lần trước ra biên ta còn nhỏ, không có gì ấn tượng, lần này ta thật cao hứng, ta tại hiện trường chứng kiến lịch sử!" Một cái tuổi trẻ fans hâm mộ hưng phấn mà nói ra.

"Cảm tạ Chu Dịch! Cảm tạ Tôn Phán! Cảm tạ Hà Ảnh! Cảm tạ Dương Mục Ca! Cảm tạ Quách Nộ. . . Cảm tạ hết thảy đội tuyển quốc gia cầu thủ cùng đám huấn luyện viên! Là các ngươi trợ giúp chúng ta thực hiện khát vọng! World Cup a, đây chính là World Cup a. . ." Vị này fans hâm mộ nói nói đến cuối cùng đã kích động khóc lên, bên cạnh lập tức có fans hâm mộ đi lên vỗ bờ vai của hắn an ủi hắn, mà hắn quay người lại liền đem đối phương ôm thật chặt ở, gào khóc, khóc an ủi hắn người cũng đi theo bôi lên nước mắt. Cứ như vậy, hai quả đại lão gia tại màn ảnh trước ôm nhau, khóc không thành tiếng.

Nhưng không có người cảm giác được ngại, xấu hổ cùng kỳ quái, có không ít người giống như bọn họ, đều tại lau nước mắt đây. Không phải fans hâm mộ, không phải Trung Quốc fans hâm mộ, chỉ sợ là rất khó trải nghiệm loại tâm tình này.

Phóng viên đối mặt một màn này lúc, cũng có chút động dung, vị mỹ nữ kia phóng viên muốn nói chút gì đó, miệng há ra, lại không lên tiếng.

Không biết từ chỗ nào truyền tới hô to một tiếng: "Trung Quốc đội vạn tuế! Trung Quốc vạn tuế!"

Cái này tiếng la rất nhanh liền truyền đến địa phương khác, toàn bộ quảng trường trên không đều vang lên đều nhịp tiếng rống: "Trung Quốc đội vạn tuế! ! Trung Quốc vạn tuế! !"

Không chỉ là tại tòa thành thị này quảng trường này, tại Trung Quốc còn lại thành thị bên trong, tại những cái kia fans hâm mộ bóng đá tụ tập chỗ, đều vang dội cái thanh âm này.

"Trung Quốc đội vạn tuế! ! Trung Quốc vạn tuế! !"

※※※

Ngày thứ hai, TV tin tức, truyền thống báo chí, Website mới truyền thông đều dùng đại lượng độ dài cùng thời gian báo cáo Trung Quốc đội sân khách 3: 1 đánh bại Oman thi đấu, cùng sau trận đấu cả nước các nơi chúc mừng tràng diện.

Hình ảnh kia khiến mọi người nghĩ đến tết xuân thì báo cáo tin tức —— nhân dân cả nước vui đón người mới đến xuân ngày hội. . .

Chỉ bất quá bây giờ là nhân dân cả nước chúc mừng Trung Quốc đội giành được World Cup vòng chung kết dự thi quyền.

Hình ảnh kia để cho người ta nghĩ đến 2oo 1 giữa năm nước thân xử lý Thế Vận Hội Olympic thành công, cùng Trung Quốc gia nhập To thì tràng diện.

Đến ban đêm, bản tin thời sự cũng chuyên môn dùng năm phút đến đưa tin chuyện này, có thể thấy được chuyện này tầm quan trọng. . .

Đầu tiên là báo cáo thi đấu bản thân, sau đó lại chuyển đến cả nước các nơi chúc mừng hình ảnh, cuối cùng phần cuối là đinh tai nhức óc "Trung Quốc đội vạn tuế! Trung Quốc vạn tuế" tiếng hoan hô.

Ở trong nước đội toàn thể cầu thủ cưỡi máy bay trở về Bắc Kinh thời điểm, tại đều phi trường quốc tế bên ngoài, mấy ngàn tên Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập ở này, nghênh đón khải hoàn mà về quốc túc các tướng sĩ.

Nhiều người đến hàng đứng trong lâu đều chen không hạ, chỉ có thể an bài chờ ở bên ngoài về sau.

Ở trong nước đội đám cầu thủ xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, tụ lại đám người tuôn ra tiếng hoan hô phảng phất có thể đem hàng đứng lâu trần nhà đều xốc hết lên như thế.

Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng bị giật nảy mình, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua tình hình như vậy —— liền xem như Asian Cup cầm á quân, Thế Vận Hội Olympic cầm kim bài, về nước cũng không có như thế hùng vĩ hoan nghênh tràng diện. . .

Các nhân viên an ninh không thể không liều mạng duy trì trật tự, không cho những cái kia kích động fans hâm mộ đem thật vất vả mở ra tới lối đi bao phủ lại, nhưng liền xem như như thế, nguyên bản còn có rộng ba mét lối đi hiện tại cũng biến thành chỉ có thể miễn cưỡng thông qua một người. . .

"Thật là lợi hại. . ." Đám cầu thủ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy đây hết thảy, có người cũng không dám đi về phía trước, sợ đi vào liền bị nuốt. . .

Vẫn là Chu Dịch một ngựa đi đầu, đi ra ngoài.

Thấy đám cầu thủ đi tới, mọi người reo hò, sau đó không biết ai trước hát lên 《 ca hát tổ quốc 》 bài hát này, toàn bộ xuất khẩu phụ cận lập tức bắt đầu một trận đại hợp xướng.

Nhất là thứ hai quốc ca, tại Trung Quốc không biết hát 《 ca hát tổ quốc 》 người nhưng là phi thường thiếu.

"Cờ đỏ sao vàng đón gió tung bay! Thắng lợi tiếng ca cỡ nào vang dội! ! Ca hát chúng ta thân yêu tổ quốc! Từ đó hướng đi phồn vinh phú cường ——! !"

Đều nhịp tiếng ca tại hàng đứng trong lâu quanh quẩn, thật lâu không thể bình tức.

Chu Dịch cùng hắn các đồng đội tại các nhân viên an ninh bảo vệ dưới, ghé qua tại hát vang fans hâm mộ bóng đá ở trong.

Chu Dịch không ngừng hướng về fans hâm mộ bóng đá phất tay, tại đi không được thời điểm, hắn còn dừng lại phối hợp cho fans hâm mộ bóng đá kí tên hoặc là thỏa mãn bọn hắn chụp ảnh chung yêu cầu.

Ngắn ngủi mười mấy thước khoảng cách, làm càn làm bậy khiến cho Trung Quốc đội toàn đội đi hơn nửa giờ mới toàn bộ thông qua, leo lên xe buýt về sau, fans hâm mộ bóng đá y nguyên chen chúc tại xe buýt chung quanh.

Người là nhiều như vậy, đến mức xe buýt căn bản là mở không nổi, chỉ có thể lấy mỗi giờ năm cây số thì "Nhuyễn đi" . Trung Quốc đội xe buýt giống như là bị fans hâm mộ bóng đá vây quanh chậm rãi lái ra sân bay, lái vào cao đường cái trạm thu phí lối vào.

Tại giao nộp thông hành thời điểm, trạm thu phí bên trong cũng đầy ắp người, bọn hắn cầm điện thoại di động đối bên trong xe buýt đập không ngừng.

Mà tại phía sau xe buýt, thì sắp xếp lên hàng dài, tất cả đều là fans hâm mộ bóng đá xe cá nhân.

Đem xe buýt chạy tại cao đường cái thời điểm, những xe này đội liền đi theo nó đằng sau, cũng không xe, cũng không thay đổi nói, cứ như vậy đánh lấy song nháy đèn, đi theo xe buýt phía sau cái mông, xếp thành một hàng hàng rồng rắn. Mỗi chiếc xe bên trên đều có dán quốc kỳ, còn có không ít xe buýt dứt khoát đem quốc kỳ từ cửa sổ xe cùng cửa sổ mái nhà bên trong đưa ra ngoài, đón gió phấp phới.

Trên xe Trung Quốc đội đám cầu thủ đều tụ tập tại xe buýt xếp sau, ngạc nhiên nhìn lấy những xe kia đội, hướng về bọn hắn phất tay thăm hỏi.

Đối bọn hắn tới nói, trường hợp như vậy, thế nhưng là chưa từng nhìn thấy —— trước kia đội tuyển quốc gia, lúc nào có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy a? Không bị làm chuột chạy qua đường người người kêu đánh cũng không tệ rồi. . .

Trong xe đội tuyển quốc gia đám cầu thủ bị trước mắt một màn này lây, có người kìm lòng không được hát lên một "Già ca" —— Tôn Nam 《 hồng kỳ bồng bềnh 》.

"Đó là từ húc nhật bên trên hái cầu vồng, không có người không yêu sắc của ngươi màu. . ."

Bài hát này đại danh đỉnh đỉnh, vừa mới có người hát ra câu đầu tiên, lập tức liền có người nối liền tới câu thứ hai:

"Xòe ra thiên hạ nhất khuôn mặt đẹp, không có người không lưu luyến dung nhan của ngươi. . ."

Người thứ ba gia nhập vào: "Ngươi ánh mắt sáng ngời dẫn dắt ta, để cho ta canh giữ ở mộng đẹp nhìn ra xa tương lai! Làm ta rời nhà lúc, ngươi đầy cõi lòng thâm tình thổi lên kèn lệnh. . ."

Tiếp theo, càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, Chu Dịch dạng này 9x cũng đi theo hát lên.

Liền ngay mở xe buýt lão sư phó cũng đi theo khẽ hừ lên, ngón tay tại trên tay lái có tiết tấu đánh nhịp.

Thế là trong xe triển thành một mảnh đại hợp xướng, theo xe quay chụp Đài truyền hình trung ương phóng viên dùng camera đem một màn này trung thực ghi xuống.

"Cờ đỏ sao vàng, ngươi là sự kiêu ngạo của ta! Cờ đỏ sao vàng, ta vì ngươi tự hào! Vì ngươi reo hò, ta vì ngươi chúc phúc! Tên của ngươi, so ta sinh mệnh quan trọng hơn ——! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.