Chương  267: Hồ Nam chi chiến

Chương  267: Hồ Nam chi chiến

Sân khách đánh bại Oman, trước giờ hai vòng lấy được World Cup ra biên quyền, nhưng đây cũng không có nghĩa là Trung Quốc đội tiếp xuống hai trận đấu là có thể qua loa.

Trở về Bắc Kinh Trung Quốc đội tại đội tuyển quốc gia Hương Sơn căn cứ tu suốt một ngày, lại lần nữa ra đi bọn hắn trận tiếp theo tranh tài sở tại địa —— Hồ Nam.

Bọn hắn đem ở chỗ này nghênh chiến một cái địch nhân cường đại —— Nhật Bản đội.

Cứ việc trận đấu này thắng bại đã không quan hệ đến xuất hiện hay không, nhưng vẫn là hết sức được coi trọng.

Nguyên nhân làm đối thủ là Nhật Bản đội, cũng bởi vì đây là hai chi đội bóng tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất một trận đấu.

Trong nước dư luận đưa tin cũng bắt đầu dần dần phân hoá, một bộ phận tiếp tục chúc mừng ra biên, mặt khác thì suy nghĩ tại tiếp xuống thi đấu.

Trung Quốc đội nếu như có thể tại sân nhà đánh bại Nhật Bản đội, cái kia cuối cùng một trận cùng Australia thi đấu liền triệt để đã mất đi ý nghĩa, coi như Trung Quốc đội sân khách bại bởi Australia, bọn hắn cũng vẫn là tiểu tổ thứ nhất.

Theo Trung Quốc đội liên chiến Hồ Nam, còn có rất nhiều trường kỳ theo đội báo cáo phóng viên.

Sáu ngày sau đó, Trung Quốc đội sân nhà nghênh chiến Nhật Bản thi đấu liền muốn tại Hồ Nam vang dội.

Có truyền thông thậm chí dùng "Chiến Hồ Nam" dạng này tiêu đề đến đưa tin trận đấu này.

Hồ Nam hội chiến là kháng Nhật chiến thắng thời kì một trận nổi danh bên trong ngày hai bên quân đội đọ sức. Cả tòa thành thị bị hỏa hoạn liên tục thiếu đi hai ngày hai đêm, bên trong ngày hai bên quân đội tại tòa thành thị này cùng xung quanh địa khu kéo dài tiến hành sáu năm bốn lần chiến dịch. Đi qua bốn lần cỡ lớn hội chiến ác chiến, cuối cùng quân Nhật Bản đội công hãm bên trên cát, đả thông đại lục tuyến giao thông.

Chiến hỏa đã trở thành quá khứ, nhưng cũng không có bị người quên lãng.

Trung Quốc truyền thông dùng danh tự như vậy đến đưa tin trận đấu này, hiển nhiên là đằng đằng sát khí.

Là hi vọng tại quả bóng hạng mục bên trên rửa sạch nhục nhã.

Bây giờ Trung Quốc đội tình thế đang vượng, khiến cho Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều lòng tin mười phần. Sân nhà o: 1 ngoài ý muốn bại bởi Qatar mang cho đau xót của bọn họ cùng phẫn nộ đã qua.

Trận đấu này cứ việc không quan hệ đến ra biên quyền, lại quan hệ đến Trung Quốc quả bóng thậm chí người Trung Quốc tôn nghiêm.

Thi đấu bị tuyển tại Hồ Nam cử hành, là một loại trùng hợp, tựa hồ cũng có mệnh trung chú định cảm giác.

※※※

Chu Dịch là một cái tại thế kỷ 20 thập niên 90 ra đời người Trung Quốc

Hắn cũng không có trải qua chiến tranh thời đại, đối với chiến tranh kháng Nhật, hắn càng nhiều hơn chính là từ sách giáo khoa cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong hiểu được đến.

Mục tiêu của hắn cũng là tại trận đấu này bên trong đánh bại Nhật Bản đội, nhưng lại không phải bởi vì một trận hơn sáu mươi năm trước chiến tranh, bởi vì xuất phát từ hết sức hiện thực cân nhắc —— bất kỳ một cái nào cầu thủ chuyên nghiệp, đều hi vọng lấy được thắng lợi.

Hắn tại Nhật Bản đội là có bằng hữu, Shinji Kagawa quan hệ với hắn rất không tệ.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm buông lời tuyệt đối sẽ không khiến cho Nhật Bản đội một lần nữa đoạt lại tiểu tổ thứ nhất.

". . . Kỳ thật Nhật Bản đội cũng đã trước giờ ra biên. . ." Chu Dịch đối phóng viên nói.

Ở trên một vòng đấu kết thúc về sau, Nhật Bản đội 1: 1 chiến bình Australia, tích mười hai phần, mà lẽ ra tiểu tổ thứ ba Oman bởi vì bại bởi Trung Quốc đội, vẫn tích năm phần, khoảng cách Nhật Bản đội kém bảy điểm. Oman tiếp xuống chỉ còn lại có một trận đấu, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng càng Nhật Bản.

Cho nên Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội là đồng thời trước giờ ra biên.

"Tất nhiên tất cả mọi người ra biên. Ta đây hi vọng tất cả mọi người có thể buông xuống ra biên cái này gánh nặng, toàn lực ứng phó kính dâng ra một trận vô cùng đặc sắc thi đấu cho fans hâm mộ bóng đá. Đương nhiên, ta yêu cầu kỳ thật cũng không cao, chỉ cần cuối cùng giành được tranh tài là chúng ta là được." Chu Dịch nói đến đây, cười giảo hoạt.

Nhật Bản phương diện đối với chuyện này là thấy thế nào đây này?

Nhật Bản truyền thông ở trên một trận đấu kết thúc về sau, cũng liền bắt đầu quan tâm cùng Trung Quốc đội so tài.

Đến với thế giới cúp ra biên loại chuyện này, ngược lại không phải là trắng trợn báo cáo nội dung, bởi vì cùng Trung Quốc so ra, Nhật Bản đối với tham gia World Cup loại chuyện này, đã tập mãi thành thói quen, vô luận là truyền thông vẫn là fans hâm mộ, cũng sẽ không vì vậy mà trắng trợn chúc mừng.

Bọn hắn càng quan tâm cùng Trung Quốc đội thi đấu.

Nhật Bản truyền thông đem trận đấu này cho rằng là "Báo thù chi chiến" .

Báo mối thù gì?

Báo thập cường thi đấu hiệp một sân nhà không thể thắng được Trung Quốc đội thù.

Báo Thế Vận Hội Olympic trận chung kết bại bởi Trung Quốc đội tuyển Olympic thù.

Có thể tại sân khách đánh bại Trung Quốc đội, liền có thể báo thù.

Kỳ thật trước kia Nhật Bản đội muốn tại sân khách đánh bại Trung Quốc đội cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm, cũng không cần truyền thông như thế làm mưu đồ lớn, bên trong ngày hai nước quả bóng trình độ chênh lệch tương đối lớn.

Trung Quốc khả năng chỉ có tại thế kỷ trước thập niên 90 trung kỳ trước kia đối Nhật Bản đội còn có chút ít ưu thế, sau đó liền dần dần bị toàn lực phát triển Nhật Bản quả bóng càng vứt càng xa.

Mà Nhật Bản quả bóng trước kia đối với Trung Quốc quả bóng là tràn đầy kính úy, về sau cũng mới xuất hiện Trung Quốc quả bóng bất quá là hổ giấy mà thôi.

Chỉ cần bọn hắn hơi nghiêm túc một chút, Trung Quốc đội sẽ rất khó từ Nhật Bản đội chỗ nào chiếm được tiện nghi gì.

Thế nhưng gần nhất hai ba năm, tình thế lại sinh biến hóa.

Nhật Bản xuất hiện khi bọn hắn tại đối mặt Trung Quốc đội thời điểm, ưu thế đã một chút xíu biến mất.

Đầu tiên là từ 20 11 năm Asian Cup bắt đầu, tại trong trận chung kết, đối mặt thiếu khuyết Chu Dịch Trung Quốc đội, Nhật Bản đội y nguyên đá vô cùng gian nan, cuối cùng chỉ có thể nói là thắng hiểm đối thủ, nâng đi cúp. Nếu như trận đấu kia Chu Dịch không có bị cấm thi đấu vắng mặt, cuối cùng quán quân thuộc về thật đúng là khó mà nói.

Sau đó tại Thế Vận Hội Olympic bên trên, lần giết vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết nước Nhật áo đội gánh vác sáng tạo lịch sử nhiệm vụ. Lại tại trong trận chung kết bại bởi Trung Quốc đội tuyển Olympic. Hai chi đội bóng đều có đại lượng tại châu Âu đá bóng hải quy (*du học về) cầu thủ, nhưng từ hải quy (*du học về) cầu thủ chất lượng nhìn lại, Nhật Bản bại hoàn toàn.

Sau đó liền là World Cup thi dự tuyển thập cường thi đấu, hai bên hiệp một đọ sức. Trung Quốc đội sân khách khiêu chiến Nhật Bản đội. Bằng vào Chu Dịch ghi bàn, Trung Quốc đội tại Nhật Bản đội sân nhà cầm hòa bọn hắn. Phải biết, ngay lúc đó Trung Quốc đội còn không phải "Đầy đủ thể" cũng không phải là hết thảy hải quy (*du học về) cầu thủ đều ra sân. Hơn nữa lúc ấy Trung Quốc đội vừa mới đưa vào đội tuyển Olympic một bộ phận cầu thủ, còn đang tiêu hóa hấp thu bên trong, cũng không có đem tất cả mọi người bóp hợp lại.

Cứ như vậy, cũng làm cho Nhật Bản đội tại sân nhà muốn lấy thắng mà khó lường.

Bên trong ngày hai bên tại quả bóng bên trên lực lượng so sánh, chợt thật giống như bọn hắn ở trên quân sự lực lượng so sánh như thế, Trung Quốc đội vậy mà từ từ chiếm cứ thượng phong!

Lần này, đối mặt hẳn là mạnh nhất đội hình Trung Quốc đội, Nhật Bản phương diện cũng phái ra bọn hắn có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình.

Shinji Kagawa đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm bị đã hỏi tới Chu Dịch vấn đề, hắn cười nói: "Chu Dịch tại quá khứ một cái mùa giải, liền là châu Âu biểu hiện xuất sắc nhất giữa sân cầu thủ, hắn tình trạng rất tốt. Nhưng chúng ta cũng sẽ không nhận thua, như chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, ta nghĩ đây mới là đối tôn trọng của hắn. . ."

※※※

Thập cường thi đấu dậy sóng cũng không có theo Trung Quốc đội trước giờ ra biên, mà biến mất.

Bên trong ngày đọ sức, vì mọi người tìm được rất tốt quan tâm lý do.

Mặc dù Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết đánh bại nước Nhật áo đội.

Thế nhưng tại đội tuyển quốc gia phương diện, Trung Quốc đội mấy năm này còn không thể đánh bại Nhật Bản đội. Trung Quốc fans hâm mộ cũng trong khát vọng nước đội có thể tại chính thức trong trận đấu đường đường chính chính lấy được một lần đối Nhật Bản thắng lợi, mà lại là có hàm kim lượng một lần thắng lợi.

Bất quá có người cũng lo lắng, tại lấy được World Cup vòng chung kết tư cách dự thi về sau, Trung Quốc đội đám cầu thủ có thể hay không mất đi đấu chí, không nguyện ý tại cùng Nhật Bản trong trận đấu toàn lực ứng phó.

Có truyền thông liền đã hỏi tới Trung Quốc đội đám cầu thủ vấn đề này.

"Cáp! Làm sao có thể? Đối thủ nhưng là Nhật Bản ấy! Đá Nhật Bản khả năng không có đấu chí sao?"

Bị hỏi Tôn Phán cười lớn khoát tay áo, bàn tay to kia tựa như là một thanh quạt hương bồ như thế, khiến cho phóng viên theo tới trước mặt có một trận gió thổi qua, hắn nhịn không được đem ánh mắt tại Tôn Phán trên tay dừng lại thêm một giây loại. Nghĩ thầm, có lớn như vậy một đôi tay, khó trách có thể làm châu Âu đỉnh tiêm thủ môn đây. . .

Những người khác đang trả lời đường cái vấn đề này lúc, cũng đều cấp ra vô cùng kiên định đáp án: "Sẽ không tồn tại loại tình huống đó, cùng Nhật Bản đội đá thi đấu không cần động viên."

Nói bóng gió, liền là không cần động viên đều có thể ý chí chiến đấu sục sôi.

Trong này tự nhiên có gia quốc tình cừu nguyên nhân tại, nhưng cũng cùng bên trong ngày quả bóng ở giữa ân oán chặt chẽ không thể tách rời.

Tham gia thập cường thi đấu đội tuyển quốc gia cầu thủ bên trong nhưng còn có một ít là tham gia qua 20 11 năm Asian Cup trận chung kết.

Nhật Bản đội muốn báo thù, Trung Quốc đội cũng phải báo thù đâu —— Thế Vận Hội Olympic đánh bại Nhật Bản đội, là đội tuyển Olympic sự tình. Bọn hắn là đội tuyển quốc gia, Asian Cup là đội tuyển quốc gia ân oán.

Hai bên đều dồn hết sức lực muốn báo thù.

Lúc trước bầu không khí liền bị xào.

Chờ đến khoảng cách thi đấu còn có ba ngày thời điểm, trận đấu này hết thảy bóng phiếu đều bị tiêu thụ không còn.

Hơi vị trí tốt bóng phiếu thậm chí còn bị hoàng ngưu xào thành giá trên trời. Coi như thế cũng y nguyên một phiếu khó cầu.

Đây là năm nay World Cup thi dự tuyển Trung Quốc đội lấy được World Cup vòng chung kết tư cách dự thi về sau cái thứ nhất chủ trận đấu, mọi người tới xem so tài là có lưu một cái "Chúc mừng nghi thức" tâm tư ở bên trong.

Mặt khác liền là Trung Quốc đội đối Nhật Bản đội thi đấu, fans hâm mộ bóng đá đều sẽ phi thường quan tâm.

Hai loại nhân tố kết hợp với nhau, khiến cho Hồ Nam Hạ Long sân thể dục tại thi đấu ngày ấy, không còn chỗ ngồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.