Chương  268: Màu đỏ biển người

Chương  268: Màu đỏ biển người

Thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, thông hướng Hạ Long sân thể dục con đường liền đều bị dòng người dòng xe cộ chen lấn chật như nêm cối, đến mức Hồ Nam cảnh sát không thể không tại Hạ Long sân thể dục xung quanh chủ yếu giao lộ áp dụng giao thông quản chế, ép buộc lái xe đến đây fans hâm mộ nhất định phải đứng ở rời xa sân thể dục quy định bãi đỗ xe, sau đó tại đi bộ tới sân thể dục, đồng thời cổ vũ mọi người cưỡi giao thông công cộng đến đây xem bóng.

Các truyền thông tại thi đấu trước tinh lực chủ yếu liền đều đặt ở quay chụp fans hâm mộ bóng đá vào trên trận.

Đài truyền hình trung ương còn chuyên môn tại chỗ cao mắc nối được cơ vị, dùng để quay chụp quan sát toàn cảnh.

Thật đúng là đừng nói, như thế đánh ra tới hình ảnh xác thực càng đẹp mắt.

Từ không trung quan sát xuống, lấy Hạ Long sân thể dục làm tâm điểm, bốn tuần trên đường phố tất cả đều là màu đỏ dòng người —— trận đấu này Trung Quốc đội là sân nhà tác chiến, bọn hắn lựa chọn màu đỏ áo cầu thủ, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá tự nhiên cũng lựa chọn thân mặc màu đỏ áo cầu thủ tới xem so tài, tạo nên lửa như thế nhiệt liệt bầu không khí.

Ngẫm lại cũng chính là chín năm trước, ở trong nước đội tại Asian Cup trận chung kết cùng Nhật Bản đội gặp nhau thời điểm, Trung quốc xướng ngôn viên còn cần tại truyền thông bên trên hô hào mọi người tận lực mặc đồ trắng địa y phục đi hiện trường vì Trung Quốc đội góp phần trợ uy, kiến tạo bầu không khí —— lúc ấy Trung Quốc đội sân nhà áo cầu thủ là màu trắng.

Mà bây giờ cũng không cần các truyền thông hô hào, tất cả mọi người tự giác rõ ứng làm như thế nào tới cho mình đội bóng ủng hộ.

Tại cái này chín năm ở giữa, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá là càng ngày càng quốc tế hóa, thế nhưng Trung Quốc quả bóng trình độ còn không có đạt tới tình trạng kia, cũng chính là gần nhất hai ba năm, tình huống mới sẽ khá hơn.

Nhìn lấy như thế hùng vĩ hình ảnh, Đài truyền hình trung ương phía trước phóng viên hết sức kích động: ". . . Những này fans hâm mộ bóng đá liền phảng phất từng đầu màu đỏ cự long, bọn hắn hát vang lấy ca khúc, đi bộ hướng về Hạ Long sân thể dục vào!"

Tại sân thể dục ngoài có một cái chuyên môn khu vực, từ không trung nhìn đó là một khối nhỏ màu lam khu vực, bị màu đỏ đọng lại thật giống như gió lớn sóng lớn bên trong thuyền nhỏ như thế, tùy thời đều có thể sẽ lật úp —— những cái kia đều là chạy đến giúp đỡ chính mình đội bóng Nhật Bản fans hâm mộ.

Nhân số không phải rất nhiều, chủ yếu cũng đều là tại Trung Quốc trong nước Nhật Bản du học sinh cùng ngày tư cơ cấu một ít công việc nhân viên.

Bởi vì bên trong ngày hai nước ân oán, Hồ Nam cảnh sát cũng làm kín đáo bố trí cùng an bài. Trước Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá nhất định phải tập thể hành động, không cho phép đơn độc thoát đội, bởi vì như vậy không tiện cảnh sát quản lý cùng bảo hộ. Tiếp theo không cho phép bọn hắn cùng Trung Quốc fans hâm mộ tiếp xúc, dùng người tường hòa hàng rào sắt đem bọn hắn cách biệt. Thứ ba, có một cái chuyên môn lối đi để bọn hắn xét vé vào bàn, tiến vào một cái chuyên môn khán đài khu vực, chung quanh đều là cảnh sát cùng bảo an, bọn hắn liền toàn trình đều muốn tại như thế bảo vệ nghiêm mật nhìn xuống bóng.

Như thế đương nhiên là vì bảo vệ bọn hắn, nhưng cùng lúc cũng hạn chế số người của bọn họ, trả lại Nhật Bản fans hâm mộ chế tạo khẩn trương không khí

Để bọn hắn cũng không dám làm sao lên tiếng.

Bất quá đây là sân khách, làm đội khách fans hâm mộ, tự nhiên là phải có cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế giác ngộ.

Còn tốt người Nhật Bổn là phi thường có tính kỷ luật, cho nên tại trùng điệp bảo hộ bên trong, cũng đều lộ ra hết sức yên tĩnh. Bọn hắn chỉ là nhìn lấy những cái kia mạnh mẽ mênh mông Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá từ trước mặt của bọn hắn đi qua, hát vang lấy bọn hắn nghe không hiểu ca khúc, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

Dạng này một màn, bọn hắn thế nhưng là rất ít tại Trung Quốc fans hâm mộ trên người thấy, dù sao cũng hơi hiếm lạ cùng kinh ngạc.

Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá hay là không phải hết sức có thể hiểu rõ vì cái gì Trung Quốc fans hâm mộ có vẻ mặt như thế.

Dễ dàng cùng nét mặt hưng phấn, có thể xuất hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trên mặt, nhưng thật ra là hết sức không dễ dàng —— trước kia, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nếu như biểu hiện được nhẹ nhõm, cái kia hơn phân nửa là muốn bị chợ cấp thi đấu kết quả đánh mặt. Nhất là tại cùng Nhật Bản, Hàn Quốc như thế Á Châu cường đội đọ sức lúc, mọi người càng nhiều phản ứng là lo lắng —— lo lắng thua bóng. Áp lực to lớn.

Mà bây giờ, Trung Quốc đội biểu hiện cho bọn hắn lòng tin.

Trước giờ thu hoạch được World Cup vòng chung kết tư cách dự thi, vậy thì khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá ăn thuốc an thần. Lại thêm Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội tại tiểu tổ thi đấu bài danh bên trong ưu thế, trận đấu này coi như Trung Quốc đội đánh ngang, bọn hắn cũng đều vẫn là tiểu tổ thứ nhất.

Cái này là Nhật Bản đội tại thập cường thi đấu bên trong cuối cùng một trận đấu, Trung Quốc đội thì còn có một trận, cho nên cái tiểu tổ này đôi thứ nhất tại Trung Quốc đội tới nói, sẽ cầm tương đối nhẹ lỏng một ít.

Trung Quốc fans hâm mộ đương nhiên là có lý do dễ dàng.

※※※

Lúc trước ngoại trừ Trung Quốc truyền thông đưa tin bên ngoài, cũng không ít Nhật Bản truyền thông đi tới Hạ Long sân thể dục tiến hành hiện trường trực tiếp, nhân số đông đảo thanh thế thật lớn Trung Quốc fans hâm mộ cho Nhật Bản phóng viên cùng trước máy truyền hình Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá mang đến rất lớn trùng kích.

Cho tới nay, tại người Nhật Bổn trong lòng, Trung Quốc là một cái đại quốc. Đại quốc thể bây giờ ở địa phương nào? Nhất trực quan thể hiện liền là nhân khẩu.

Nhật Bản đài truyền hình hậu phương người chủ trì nhìn lấy từ tiền phương truyền đến từng cái hình ảnh, hướng về ở đây khách quý cùng trước máy truyền hình khán giả giới thiệu nói: "Nghe nói trận đấu này sẽ có sáu vạn tên fans hâm mộ đi hiện trường quan chiến, tại Trung Quốc xem trận đấu này trực tiếp nhân số phỏng đoán cẩn thận đều có gần một trăm triệu!"

Khách quý nhóm nhao nhao làm ra điển hình "Nhật thức khoa trương" biểu lộ, liên tục thở dài: ". . . Thật bất khả tư nghị! Thật là lợi hại!"

Người Nhật Bổn miệng tổng cộng hơn 120 triệu, tại trên thế giới xếp hạng thứ mười. Mà trận đấu này liền có không sai biệt lắm toàn bộ Nhật Bản nhân khẩu đang nhìn, quả thật làm cho bọn hắn thấy rất khiếp sợ.

"Cái này không sai biệt lắm chính là. . . Cử quốc quan sát a?" Có khách quý hỏi.

"Đối với Nhật Bản tới nói, chính là như vậy, ha ha!" Người chủ trì mở một trò đùa.

"Thật sự là khó có thể tin. . . Trung Quốc thật không hổ là đại quốc a!"

"Đúng a, phải biết cho dù có một trăm triệu người quan sát trận đấu này, cũng vẻn vẹn người Trung quốc một phần mười bốn đây. . ."

※※※

Trung Quốc đội tuyển quốc gia ngồi xe buýt tại tranh tài trước nửa giờ đã tới sân thể dục. Nơi đó đã bị fans hâm mộ bóng đá vây chật như nêm cối.

Mọi người đoạn đường này tới, đầy mắt nhìn lại tất cả đều là thân mặc đồ đỏ Trung Quốc fans hâm mộ. Mà Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến Trung Quốc đội xe buýt về sau, đều sẽ hướng về bọn hắn phất tay, reo hò, giơ lên trong tay Trung Quốc đội khăn quàng cổ, biểu đạt đối đội bóng duy trì.

Đây đối với Trung Quốc đội cầu thủ tới nói, đơn giản liền là quốc gia nguyên đãi ngộ.

Mà loại đãi ngộ này trước kia nhưng cực ít có thể hưởng thụ được.

Nhìn người nhiệt huyết dâng trào.

Tôn Phán gần như đem mặt dán tại cửa kiếng xe bên trên, không ngừng hướng ra phía ngoài fans hâm mộ bóng đá phất tay, hắn hưng phấn mà nói ra: "Đàn ông nên như thế! Tràng diện này, chà chà!"

"Là động lực, nhưng cũng là áp lực a. . ." Có người nghe được hắn nói như vậy về sau cảm khái nói.

"Áp lực sợ cái gì? Có áp lực là bình thường!" Tôn Phán hết sức hưng phấn —— hắn là người tới điên, càng nhiều người hắn càng hưng phấn, càng hưng phấn trạng thái lại càng tốt. Cho nên hắn là không sợ áp lực, cũng không sợ nhiều người.

Xe buýt tại địa điểm chỉ định rất tốt về sau, cửa xe chậm rãi mở ra, phía ngoài tiếng hoan hô bị phóng đại gấp mười lần chui vào trong xe.

Trợ lý huấn luyện viên Phó Bác trước tiên nhảy xuống xe, sau đó tại cửa ra vào mời đến các đội viên xuống xe, đồng thời lớn tiếng nhắc nhở bọn hắn: "Không cần chậm trễ, đi phòng thay quần áo thay quần áo, chuẩn bị làm nóng người!"

Hắn không thể không cất cao giọng đo, rống được khàn cả giọng —— hắn sợ chính mình nói nhỏ chút các đội viên liền nghe không được, bên ngoài những cái kia fans hâm mộ thật sự là quá nhiệt tình quá điên cuồng. Mặc dù có cảnh sát vũ trang đang phụ trách duy trì trật tự, nhưng cảnh sát vũ trang chỉ có thể bảo chứng không khiến người ta xông lại, lại cũng không có thể cách trở thanh âm.

Nhưng đừng nói, như thế cuồn cuộn thanh thế, khiến cho hắn quốc gia này đội trợ lý huấn luyện viên, đều có chút cảm xúc sục sôi —— trường hợp như vậy, thật là nói khoác cả đời!

Tại trợ lý huấn luyện viên mời đến dưới, đội tuyển quốc gia đám cầu thủ một lần xuống xe, có người mang theo tai nghe trang khốc, có người hướng về fans hâm mộ bóng đá liên tiếp phất tay, có người dám đến áp lực, biểu lộ cùng động tác đều có chút cứng ngắc.

Bất quá cũng không có ở bên ngoài ở lâu, tất cả mọi người nhanh chóng biến mất tại fans hâm mộ bóng đá cùng trong tầm mắt, chỉ có số ít mấy nhà truyền thông chụp ảnh phóng viên đi theo bọn hắn.

※※※

Tại Trung Quốc đội đến không bao lâu, Nhật Bản đội xe buýt cũng đã tới, bọn hắn liền không có Trung Quốc đội đãi ngộ. Ngoại trừ truyền thông, fans hâm mộ bóng đá cũng không quan tâm Nhật Bản đội lúc nào tới.

Tại hai chi đội bóng đến sân bóng không bao lâu về sau, fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu xét vé vào bàn.

Có thể dung nạp sáu vạn người Hạ Long sân thể dục tại nhanh chóng bị một chút xíu lấp đầy lấy.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng học tập ngoại quốc fans hâm mộ "Trước vào kinh nghiệm" làm ra một cái to lớn TIFo, đưa vào sân bóng, tại phía nam nhìn trên đài trải bố trí.

Ở trong ngày hai đội cầu thủ vào bàn làm nóng người thời điểm, fans hâm mộ tổ chức người còn đang bận bịu hướng trên lan can treo TIFo đây.

Hiện trường vang lên một hồi tiếng hoan hô, mới khiến cho bận rộn bọn hắn xuất hiện hai đội cầu thủ đi ra làm nóng người, bọn hắn nặng rất nhiều người chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua sân bóng bên trong, liền tranh thủ thời gian tăng nhanh động tác trong tay —— này tấm hao phí vô số người tâm huyết cùng thời gian là nhất định phải tại thi đấu trước khi bắt đầu chuẩn bị xong, đến lúc đó muốn hướng nhân dân cả nước biểu hiện ra bọn hắn Hồ Nam fans hâm mộ nhiệt tình cùng tài hoa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.