Chương  269: Thiêu đốt bên trong 2 chi hồn

Chương  269: Thiêu đốt bên trong 2 chi hồn

Tại hai đội cầu thủ tiến vào sân bóng bên trong bắt đầu làm nóng người về sau, bên trong ngày hai nước truyền thông đưa tin trọng điểm liền bỏ vào sân bóng bên trong.

Số đài camera đỡ ở đường biên, bên trong ngày hai nước đài truyền hình hiện trường xướng ngôn viên cùng giải thích khách quý trực tiếp liền ở đường biên cầm lấy chiến thuật tấm bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc.

Mà cho bọn hắn làm bối cảnh liền là bên trong làm nóng người hai đội cầu thủ, còn có một chút điểm bị lấp đầy sân bóng khán đài.

Trận đấu này trước đó, kỳ thật hai chi đội bóng đều trước giờ ra biên, tiếp xuống trận đấu này theo lý thuyết hẳn là bên trong hai bên dắt tay ra biên, tất cả đều vui vẻ tràng diện.

Nhưng hết lần này tới lần khác giao thủ là Trung Quốc đội cùng Nhật Bản đội, ở vào tôn nghiêm hoặc lịch sử ân oán, trận đấu này tầm quan trọng lại là không chút thua kém tại ra biên tư cách tranh đoạt. . .

Tại nước Nhật bên trong hậu phương diễn truyền bá trong phòng, người chủ trì cùng khách quý nhóm đang cấp trước máy truyền hình Nhật Bản fans hâm mộ người xem giới thiệu Nhật Bản đội đối thủ bên trong nước đội tình huống, trọng điểm trong giới thiệu nước đội ngôi sao cầu thủ, hoặc là nói là đối Nhật Bản đội có uy hiếp Trung Quốc đội cầu thủ.

Bọn hắn kết hợp lấy phía trước hình ảnh, cho mọi người lần lượt giới thiệu.

Đương nhiên, cũng tuân theo người Nhật Bổn nhất quán "Khoa trương" hoặc là nói "Tự kỷ" phong cách vẽ.

Đem trong tấm hình xuất hiện đang làm nóng người Tôn Phán lúc, người chủ trì liền dùng khoa trương ngữ khí nói ra: "Đây chính là Trung quốc 'Bức tường than vãn' !"

Đồng thời trong màn hình TV cũng xuất hiện một ít đặc hiệu, "Bức tường than vãn" tiếng Nhật phụ đề theo đặc hiệu đá vào trong màn hình, còn có Manga bên trong trải qua thường xuất hiện "Độ đường" thật sự là tràn đầy tự kỷ Manga phong cách.

Chuyên nghiệp khách quý thì bắt đầu giới thiệu Tôn Phán người này tới: "Ừm, tại La Liga trung tâm huấn luyện cầu thủ  Atletico Madrid hiệu lực hai năm, trợ giúp đội bóng lấy được European Cup quán quân, được vinh dự là tương lai thế giới nhất lưu môn đem. . ."

Bên cạnh chuyên môn phụ trách đẹp mắt bình hoa đẹp người nữ chủ trì thì mở to hai mắt nhìn, dùng khoa trương ngữ khí hỏi: "Thế giới nhất lưu?"

"Đúng vậy, là phi thường lợi hại cầu thủ, trình độ khá cao. Nghe nói Atletico Madrid đang bởi vì có thể đưa vào hắn mà tại cùng Chelsea toàn lực ứng phó đàm phán đâu!" Khách quý gật đầu nói.

"Tư rộng rãi lấy. . ." Đẹp người nữ chủ trì mặt mũi tràn đầy bội phục. Mặc dù không biết là thật nghe hiểu lần này giải thích đâu, vẫn giả bộ đi ra, thế nhưng cái này mặt ngoài thời gian làm chính là không có chọn, nếu có Trung Quốc fans hâm mộ thấy được đài truyền hình Nhật Bổn tiếp sóng, trong lòng khẳng định sẽ vô cùng vô cùng thoải mái. . .

Bởi vậy cũng có thể gặp, Nhật Bản phương diện đối với trận đấu này coi trọng trình độ, cùng đối Trung Quốc đội đối thủ này coi trọng trình độ —— muốn lúc trước Trung Quốc đội

Nhưng tuyệt đối đừng nghĩ từ Nhật Bản truyền thông nơi đó cầm tới đãi ngộ như vậy, có thể có loại đãi ngộ này chỉ sợ chỉ có Trung Quốc con cái bóng bàn đội. . .

Trong TV không ngừng xuất hiện Trung Quốc đội làm nóng người cầu thủ, Tôn Phán qua về sau là Quách Nộ, chuyên nghiệp khách quý lại giới thiệu đây là hiệu lực tại Ý giải đấu hậu vệ trung tâm, mặc dù thân có cao hay không, thế nhưng tố chất thân thể vô cùng xuất sắc, nghe nói Inter Milan muốn thu hồi trở lại một nửa của hắn quyền sở hữu, cho nên dưới mùa giải rất có thể liền là đại biểu Inter Milan so tài.

Một tên khác nam chủ nhân liền hỏi: "Vậy chẳng phải là muốn cùng Yuto Nagatomo là đồng đội rồi?"

Khách quý gật đầu: "Đúng vậy, bọn hắn rất có thể sẽ trở thành tuyến phòng ngự bên trên hợp tác. . ."

"A, vậy thì thật là làm người kỳ đợi bọn hắn dưới mùa giải cùng một chỗ sẽ cọ sát ra tia lửa gì tới đây. . ."

Quách Nộ về sau là Dương Mục Ca, chuyên nghiệp khách quý giới thiệu đây là đang Bundesliga cường đội Schalke o 4 hiệu lực phòng thủ hình giữa sân, dáng người không phải hết sức trước cường tráng, nhưng thắng ở linh hoạt nhanh nhẹn, phòng thủ thời điểm quấn quít chặt lấy, vô cùng khó đối phó.

Vị này chuyên nghiệp khách quý xác thực vẫn rất có chuyên nghiệp trình độ, có thể đem mỗi một quả xuất hiện tại trong màn ảnh Trung Quốc cầu thủ kỹ thuật đặc điểm đều nói rất rõ ràng. Đây vẫn chỉ là một cái TV khách quý, Nhật Bản quả bóng đối với tình báo thu thập năng lực có thể thấy được lốm đốm.

Kỳ thật những này cầu thủ Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá đều là hiểu rõ, bởi vì Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic thời điểm, nước Nhật áo đội liền cùng Trung Quốc đội tuyển Olympic giao thủ qua, lúc ấy cũng là phi thường chính thức giới thiệu đưa tin qua.

Nhưng vẫn là lại muốn giới thiệu một phen, nguyên nhân là quá khứ một cái mùa giải, nói không chắc có biến hóa gì đây.

Dương Mục Ca về sau ra sao bóng dáng, hắn vừa lúc tại trong màn ảnh làm một cái chạy nước rút trở về chạy, chuyên nghiệp khách quý liền thuận thế giới thiệu nói: "Hà Ảnh độ thật nhanh, đây là ưu thế của hắn, ở trong trận đấu, chúng ta tuyến phòng ngự nhất định phải chú ý hắn độ. . . Hắn mùa giải trước bị cho mướn đi Paris Saint Germain, thu được không ít ra sân cơ hội, biểu hiện hết sức xuất sắc. . . Trước đó tại cùng Australia trong trận đấu, liền là hắn lập cú đúp. . ."

Đối với Hà Ảnh, kỳ thật Nhật Bản quả bóng người cũng không tính lạ lẫm, nguyên nhân là còn tại đội thiếu niên cùng đội thanh niên thời kì, Hà Ảnh liền nhiều lần đại biểu Trung Quốc đội xuất chiến Á Châu thi đấu.

Sau đó, hình ảnh nhất chuyển, Chu Dịch xuất hiện ở trong màn ảnh.

"Úc úc úc úc!" Nam chủ trì người tự kỷ chi hồn lại bắt đầu cháy rừng rực."Mới châu Âu vương giả! Dortmund 'Ong chúa' ! Ủng có lực lượng thần bí 'Vu sư' !"

Nếu như Chu Dịch nghe được Nhật Bản người chủ trì cho mình an những cái kia biệt danh, khẳng định sẽ nhịn không được mắt trợn trắng —— Vu sư còn chưa tính, ong chúa là cái quỷ gì a! Không thể bởi vì Dortmund biệt danh là "Đại Hoàng phong" liền nói Dortmund hạch tâm cầu thủ là "Ong chúa" a. . .

Bất quá bây giờ Chu Dịch nhưng không biết những cái kia, đồng đội truyền một sút bóng bổng cho hắn, hắn triển khai tư thế, trực tiếp một sút lăng không co vào sút!

Quả bóng bị rắn rắn chắc chắc rút trúng, sau đó vạch ra một đường vòng cung, bay vào Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Mà Tôn Phán ở trong quá trình này liên nhào cứu động tác đều không làm, liền là quay đầu nhìn lấy, đưa mắt nhìn quả bóng vào cửa.

Một màn này cũng làm cho hậu phương diễn truyền bá trong phòng Nhật Bản người chủ trì cùng khách quý nhóm đều nhìn ngây người, cái này gọn gàng một sút, tự nhiên cũng làm cho nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá ra tiếng hoan hô to lớn.

"Nhìn. . . Chu San hôm nay trạng thái rất không tệ đây. . ." Chuyên nghiệp khách quý cười khổ mà nói.

Trong lòng của hắn đối Nhật Bản đội có thể hay không cầm xuống trận đấu này càng nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Bình hoa người nữ chủ trì ở bên cạnh mắt bốc đào tâm trạng: "Vừa rồi một cước kia liền là độ khó cao lăng không co vào sút a? Thật sự là rất đẹp a!"

Bởi vì Shinji Kagawa nguyên nhân, Chu Dịch tại nước Nhật bên trong cũng là nhân khí rất cao cầu thủ, đồng thời cũng không ít ủng độn.

Nhật Bản là sùng bái cường giả, mà Chu Dịch liền là một cái giá trị đến bọn hắn sùng bái cường giả.

※※※

"Chu Dịch đại gia ngươi a!" Lấy lại tinh thần Tôn Phán hướng Chu Dịch kêu la.

Vừa rồi Chu Dịch một cước kia lăng không co vào sút xác thực đem Tôn Phán giật nảy mình, hắn không nghĩ tới Chu Dịch đã vậy còn quá nhẹ nhõm một sút lăng không co vào sút, liền đem quả bóng đá vào hắn khung thành phạm vi bên trong.

Đương nhiên, hắn càng nhiều hơn chính là bất mãn, nhất là đang nghe nhìn trên đài tuôn ra tiếng hoan hô về sau —— như thế làm náo động sự tình, vậy mà khiến cho Chu Dịch cho đoạt! Nếu như hắn vừa mới có thể nhào ở Chu Dịch sút gôn, xuất hiện đang hoan hô âm thanh chính là cho hắn.

"Không được, ngươi lại đến một sút!" Thế là hắn hướng Chu Dịch câu tay nói, hắn ma quyền sát chưởng nhất định phải đem Chu Dịch một cước này cho đập ra đi.

Không nghĩ tới Chu Dịch dứt khoát cự tuyệt hắn muốn làm náo động đề nghị: "Mặc kệ, vạn nhất đem ngươi đả thương chúng ta tìm ai thủ môn?"

Nói xong, Chu Dịch quay người liền chạy đi cùng Dương Mục Ca tiến hành lẫn nhau chuyền bóng làm nóng người luyện tập.

Lưu lại một Tôn Phán biệt khuất vô cùng, hướng hắn hô to: "Mẹ trứng! Có bản lĩnh đừng giả bộ bức liền chạy a!"

Chu Dịch trong lòng tự nhủ gắn xong bức không chạy chờ lấy gặp sét đánh sao? Vừa rồi một cước kia hắn cũng không nghĩ tới có thể đá xinh đẹp như vậy, thật là vận khí tốt đến tăng cao. Nếu như lại để cho hắn tới một sút, lại đá máy bay cái kia nhiều mất mặt a. . . Tự nhiên là tuyệt đối không chịu lại sút một sút.

Nhìn lấy gắn xong bức bỏ chạy Chu Dịch, Tôn Phán lại không thoải mái cũng không thể lao ra cho Chu Dịch tới một sút, hắn chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận đều tiết tại tiếp xuống nhào cứu làm nóng người bên trên, đem mặt khác các đồng đội sút gôn đều ngăn lại, liền ngay Hà Ảnh sút gôn hắn cũng đập ra không nói chơi.

Cái này trạng thái cũng là nhìn Nhật Bản diễn truyền bá trong phòng khách quý chau mày —— Tôn Phán cái này "Bức tường than vãn" trạng thái giống như cũng phi thường tốt a. . . Đối với Nhật Bản đội tới nói, hôm nay sợ rằng lại là một trận vô cùng vô cùng gian khổ so tài.

Không biết Zaccheroni cùng các đệ tử của hắn phải chăng làm xong đầy đủ chuẩn bị.

"A, chúng ta lấy được hai chi đội bóng danh sách. . ." Nam chủ trì người một phen khiến cho khách quý lấy lại tinh thần.

"Không ngoài sở liệu, hai chi đội bóng danh sách cùng bên trên một trận đấu so ra đều không có gì thay đổi. . ."

Bên trên một trận đấu, Nhật Bản đội sân nhà nghênh chiến Australia, tự nhiên là chủ lực lượng đem hết sạch ra, phái ra mạnh nhất đội hình. Mà trận đấu này, đối Trung Quốc đội thi đấu rất trọng yếu, tại đội hình an bài bên trên tự nhiên cũng không có khả năng làm ra cái gì thay phiên tới.

Giống Shinji Okazaki, Shinji Kagawa, Keisuke Honda, Makoto Hasebe, Yuto Nagatomo, Maya Yoshida, Atsuto Uchida, Eiji Kawashima những này hải quy cầu thủ toàn bộ ra sân.

Những người này mặc dù không là Nhật Bản tại châu Âu đá bóng toàn bộ cầu thủ, xác thực đại biểu tính cầu thủ, đại đa số đều là tại châu Âu đỉnh cấp giải đấu đá bóng chủ lực cầu thủ.

Tỉ như Shinji Okazaki hiệu lực tại Stuttgart, Shinji Kagawa tại MU, Makoto Hasebe tại Wolfsburg, Yuto Nagatomo tại Inter Milan, Maya Yoshida hiệu lực tại Southampton, Atsuto Uchida tại Schalke o 4. . .

Mà Trung Quốc đội bên này, thì cử đi bọn hắn toàn bộ địa hải về cầu thủ —— Tôn Phán, Quách Nộ, Dương Mục Ca, Hà Ảnh cùng Chu Dịch.

Mặc dù từ hải quy cầu thủ về số lượng, Trung Quốc đội là không bằng Nhật Bản, nhưng Nhật Bản nhưng căn bản không dám xem thường, bởi vì những này Trung quốc hải quy cầu thủ chất lượng vẫn là vô cùng cao.

Nhất là Chu Dịch, Hà Ảnh cùng Tôn Phán ba người này, thực lực nhất là xuất chúng, đối Nhật Bản uy hiếp cũng lớn nhất.

Hai bên tại thập cường thi đấu hiệp một trong lúc giao thủ, Trung Quốc đội cũng không có cử đi tất cả hải quy cầu thủ, Hà Ảnh trạng thái cũng không được khá lắm, nhưng chỉ bằng vào Chu Dịch một người, liền có thể khiến cho Trung Quốc đội toàn thân trở ra, lợi cho thế bất bại.

Bây giờ mấy vị hải quy cầu thủ đã trải qua một cái mùa giải châu Âu giải đấu tẩy lễ cùng rèn luyện, trạng thái so trước đó càng tốt hơn  lại thêm là Trung Quốc đội sân nhà, trận đấu này có thể đánh thành cái dạng gì, vậy liền thật khó mà nói. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.