Chương  270: Đùa nghịch đại bài?

Chương  270: Đùa nghịch đại bài?

Hai bên cầu thủ kết thúc làm nóng người, về tới riêng phần mình trong phòng thay quần áo, khoảng cách thi đấu bắt đầu thời gian càng ngày càng gần, lưu cho hai chi đội bóng làm cuối cùng điều chỉnh thời gian cũng còn thừa không có mấy.

Trận đấu này, mặc dù đồng thời không quan hệ đến ra biên hay không, lại quan hệ đến hai chi đội bóng tôn nghiêm.

Nhất là Trung Quốc đội, bọn hắn vừa mới lấy được ra biên quyền, nếu như tại sân nhà bại bởi tử địch Nhật Bản, đây không phải là thật là làm cho người ta ngán sao?

Trận đấu này nhưng chẳng khác gì là Trung Quốc đội ra biên lễ ăn mừng, bọn hắn sao có thể cho phép Nhật Bản tới quấy rối đâu này?

Tại Trung Quốc đội trong phòng thay quần áo, trở về tuyển thủ quốc gia nhóm đang dùng khăn mặt lau sạch lấy mồ hôi trên người, sau đó thay đổi khô mát ra sân áo cầu thủ. Hộ thối tấm bị nhét vào vớ giày, dây giày bị giải khai nặng thắt, mỗi người đều tại nghiêm túc kiểm tra.

Tựa như là sắp xuất trận đám binh sĩ đang kiểm tra vũ khí của bọn hắn như thế.

Mà Cao Hoành Bác sau khi đi vào, cũng không có vội vã nói chuyện, mà là đứng tại cửa ra vào một góc, an tĩnh nhìn lấy đám cầu thủ làm chuyện của bọn hắn.

Thẳng đến mọi người đều chuẩn bị không sai biệt lắm, hắn mới mở miệng nói chuyện: "Kỳ thật nguyên bản ta là kế hoạch tại sân nhà cùng Nhật Bản đội tranh đoạt ra biên quyền, thế nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hiện tại không cần." Hắn nói lộ ra tiếu dung.

"Đây là chuyện tốt, hiện tại các ngươi có thể buông xuống một ít gánh nặng, hưởng thụ càng thuần túy quả bóng."

Hắn cũng không có cường điệu bên trong ngày quả bóng quyết đấu có ý nghĩa gì, hắn lo lắng như thế sẽ để cho đám cầu thủ khẩn trương, ngược lại vung thất thường.

Hắn cũng không lo lắng cho mình làm như vậy sẽ để cho Trung Quốc đội đám cầu thủ hững hờ. Bên trong ngày ở giữa đọ sức, mặc kệ là cái gì hạng mục, người Trung Quốc đều là sẽ không khinh thị, quả bóng cũng giống vậy. Trước đó thực lực không đủ thời điểm, Trung Quốc cùng Nhật Bản thi đấu đều có thụ chú mục, chớ đừng nói chi là xuất hiện tại Trung Quốc đội thực lực tăng lên.

※※※

Tại một bên khác, người Ý Zaccheroni đang thông qua phiên dịch đem chỉ thị của mình truyền lại cho trong phòng thay quần áo Nhật Bản đội đám cầu thủ.

"Ta xem nước Nhật bên trong đưa tin, có người cho rằng đây là một trận báo thù chi chiến. Nhưng ta cho là các ngươi quá khẩn trương, thả lỏng một ít. Chúng ta đã ra biên, coi như đây là một trận World Cup trước trận khởi động đi."

Người Ý nói rất nhẹ nhàng, trên mặt còn mang theo tiếu dung.

Hắn là thông qua nét mặt của mình cùng ngôn ngữ, tới cảm nhiễm cầu thủ, để bọn hắn thả lỏng một ít, không cần quá khẩn trương.

Cứ việc ở bên ngoài

Tất cả mọi người cho rằng trận đấu này phi thường trọng yếu cùng then chốt, thế nhưng hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng lại không hẹn mà cùng lựa chọn cho đội bóng hạ nhiệt độ phương thức tới làm sau cùng căn dặn.

Ở phương diện này, hai đội huấn luyện viên trưởng là có chung nhận thức —— bọn hắn không sợ chính mình cầu thủ không đủ coi trọng, bọn hắn sợ chính là quá coi trọng.

Quá coi trọng sẽ dẫn đến khẩn trương, khẩn trương liền không cách nào vung ra bình thường trình độ, như thế ngược lại có thể sẽ thua bóng.

Cứ việc hai đội huấn luyện viên trưởng nhìn qua đều rất lạnh nhạt, nhưng ai cũng không muốn bại bởi đối phương.

※※※

Tại Hạ Long sân thể dục phía nam nhìn trên đài, một bức to lớn TIFo đã phô bày đi ra, tại to lớn tranh vẽ bên trên, một đầu quanh co khúc khuỷu đường từ góc dưới bên trái kéo dài đến góc trên bên phải, mà tại con đường này bên cạnh nhưng là một ít hình ảnh, những hình ảnh này tất cả đều là cùng Trung Quốc đội có liên quan, nghiêm túc nhìn liền có thể xuất hiện cái kia tất cả đều là thập cường thi đấu bên trong đội tuyển quốc gia thi đấu hình ảnh, lấy tay vẽ phương thức thể hiện ra.

Con đường màn ảnh là Brazil Rio De Janeiro mang tính tiêu chí kiến trúc —— Jesus trên núi Jesus giống.

Tranh vẽ phía dưới là một câu: "Brazil, chúng ta tới!"

Này tấm TIFo ra xuất hiện trên khán đài về sau, liền hấp dẫn gần như ánh mắt mọi người, trực tiếp tranh tài phóng viên mệnh lệnh camera màn ảnh nhắm ngay TIFo, bây giờ trong nước thi đấu, còn có rất ít khổng lồ như vậy TIFo xuất hiện, phối hợp thêm Trung Quốc fans hâm mộ nhiệt tình, đây thật là tuyệt hảo hình ảnh.

Nhưng Hồ Nam fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình không chỉ có giới hạn trong này.

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, hiện trường tiếng hoan hô như sấm động.

Trung quốc đám cầu thủ cũng đều chú ý tới TIFo, thật sự là quá lớn, muốn không chú ý đến đều không được.

Tại mọi người chú ý, khán đài đỉnh có đồ vật gì run bỗng nhúc nhích, sau đó kèm theo tiếng hoan hô, một mặt cùng TIFo ngang nhau lớn nhỏ cờ đỏ sao vàng còn như là thác nước, từ đỉnh chiếu nghiêng xuống, chầm chậm triển khai, phủ lên TIFo.

Mặt này to lớn quốc kỳ tại fans hâm mộ bóng đá chống đỡ dưới, tại phía nam nhìn trên đài giống như gợn sóng chập trùng, giống như thật gió lay động nó như thế.

Thấy quốc kỳ hoàn chỉnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, hiện trường tuôn ra một như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Tại hiện trường giải thích tranh tài Đoạn Hân cũng kích động nói: "Thật sự là lợi hại! Hồ Nam fans hâm mộ bóng đá dùng như thế giàu có sáng tạo phương thức tới vì Trung Quốc đội góp phần trợ uy!"

Sau đó tại hai bên cầu thủ đứng vững, tấu quốc ca khâu, lá cờ này cũng vẫn luôn trên khán đài "Tung bay" .

Hết thảy fans hâm mộ đều đứng tại trước chỗ ngồi của mình, hát vang quốc ca, mà trên sân bóng đội tuyển quốc gia đám cầu thủ cũng là như thế.

Quốc ca biểu diễn hoàn tất, quốc kỳ mới chậm rãi hướng xuống thu nạp.

Sau đó nước Nhật ca tấu vang thời điểm, nhìn trên đài có linh tinh xuỵt tiếng vang lên, nhưng tổng thể tới nói, Trung Quốc fans hâm mộ vẫn là đưa cho đối thủ này đầy đủ tôn trọng.

※※※

Sau đó hai bên nắm tay, Chu Dịch cùng Shinji Kagawa lúc bắt tay, hai người còn lẫn nhau vỗ vỗ đối phương cánh tay bả vai.

Dương Mục Ca cùng Atsuto Uchida lúc bắt tay thì nhiều lời hai câu nói —— hai người bọn hắn đều là tại Schalke o 4 hiệu lực cầu thủ, là đồng đội, bình thường cũng là quen thuộc.

Sau khi bắt tay, là trao đổi cờ đội, chọn biên các loại trình tự... Trung Quốc thắng được chọn biên quyền, tại là Nhật Bản lấy được mở bóng quyền.

Hai bên cầu thủ đều tại vị trí của mỗi người đứng ngay ngắn, thi đấu sắp bắt đầu.

Trước đó một mực hết sức ồn ào Hạ Long sân thể dục chợt liền yên tĩnh trở lại, an tĩnh phảng phất đi cây kim đều có thể nghe thấy như thế.

Tại loại này yên tĩnh bên trong, trọng tài chính còi huýt phá lệ rõ ràng.

"A, thi đấu bắt đầu!"

※※※

Nhật Bản đội lợi dụng mở bóng cơ hội, đem khống chế bóng quyền nắm giữ tại chính bọn hắn bên này, cũng không vội lấy hướng phía trước công.

Bọn hắn là sân khách tác chiến, mặc dù muốn thắng, nhưng cũng phải để ý phương thức phương pháp, cũng không thể một mạch xông đi lên tấn công liền có thể thắng a? Tinh thần võ sĩ đạo cũng không phải dùng ở loại địa phương này...

Tại Zaccheroni cho bọn hắn an bài chiến thuật bên trong, Nhật Bản đội trước muốn kéo chậm tranh tài tiết tấu, không thể để cho khiến cho thi đấu rơi vào đến Trung Quốc đội hy vọng cùng muốn tiết tấu bên trong. Hắn suy nghĩ Trung Quốc đội tại chính mình sân nhà, khẳng định là nóng lòng lấy được thắng lợi, cho nên bọn hắn mở màn về sau sẽ nghĩ biện pháp khiến cho nhịp điệu thi đấu biến nhanh, phù này hợp bọn hắn sân nhà tác chiến định nghĩa.

Nếu như Nhật Bản đội tự tin cùng thực lực của mình, mà cùng Trung Quốc đội đối công đích lời nói, cái kia không làm được liền sẽ rơi vào đối phương tiết tấu bên trong đi.

Bởi như vậy, chẳng khác nào là bị Trung Quốc đội nắm mũi dẫn đi.

Zaccheroni đương nhiên muốn tránh cho loại tình huống này sống.

Cho nên hắn yêu cầu đội bóng đi lên liền đem độ thả chậm, dùng chậm đã trong đối kháng nước đội nhanh.

Nếu như có thể đem Trung Quốc đội hấp dẫn ra đến, lại đá phía sau của bọn hắn, vậy thì càng tốt hơn.

Nhật Bản đội giữa sân luôn luôn là rất cường đại, ở phương diện này, Nhật Bản trên dưới cũng đã có tự tin.

Bọn hắn liền ở giữa sân cùng Trung Quốc đội quần nhau.

Trung Quốc đội đúng là thi đấu ngay từ đầu liền biểu hiện ra hết sức tràn đầy đấu chí, Nhật Bản đội ở phía sau trận ngã chân, bọn hắn liền xông đi lên tạo áp lực.

Theo lý thuyết, lúc này, Nhật Bản đội nên đá phòng thủ phản kích a?

Nhưng tình huống không có đơn giản như vậy.

Bởi vì Trung Quốc đội phía trước trận phong thưởng minh hiện ra Nhật Bản đội dự tính —— Trung Quốc đội đám cầu thủ tựa như là một đám như chó điên, tại trên sân bóng không biết mệt mỏi chạy nhanh, mà lại một số thời khắc thậm chí là hai người đoạt một người.

Cái này khiến Nhật Bản đội hơi không kịp chuẩn bị, bọn hắn cũng không nghĩ tới Trung Quốc đội áp sát đoạt cường độ lớn như thế...

Từ đè vào phía trước nhất tiền đạo Hà Ảnh bắt đầu, tất cả đều tại chạy, từ a điểm chạy đến B điểm, lại từ B điểm chạy đến c điểm, hoặc là chạy về a điểm.

Chỉ có Chu Dịch là một ngoại lệ, hắn không có trực tiếp chạy hướng về những cái kia cầm banh Nhật Bản đội cầu thủ.

Cùng hắn đồng đội so ra, hắn lộ ra không đủ tích cực.

Cái này rất kỳ quái, Chu Dịch xưa nay không là loại kia thi đấu thái độ hết sức tiêu cực cầu thủ, tại Dortmund thời điểm, hắn nhưng là sẽ đánh đến một giây sau cùng chuông người. Hắn tại Dortmund đương nhiên cũng có tại trên sân bóng "Tản bộ" thời điểm, nhưng vậy cũng là một trận đấu đánh đến thể năng bình cảnh thời điểm, hắn vì sau cùng chạy nước rút mà tích súc thể lực,  cũng không phải là tiêu cực thi đấu, hoặc là lười biếng.

Mà bây giờ đâu này? Thi đấu vừa mới bắt đầu hơn một phút đồng hồ, Chu Dịch thể năng còn xa không tới bình cảnh a?

Chẳng lẽ là...

Có người trong đầu toát ra một cái không tốt lắm từ.

"Đùa nghịch đại bài" .

Cái từ này tuyệt đối không tính là ca ngợi.

Đương nhiên, lấy Chu Dịch tại Dortmund địa vị, cùng hắn mùa giải này tại châu Âu lấy được thành tích, nói hắn là Trung Quốc đội số một ngôi sao bóng đá, vậy tuyệt đối không có vấn đề. Hắn cũng có đùa nghịch đại bài tư cách.

Chỉ là chuyện này thật sinh ở Chu Dịch trên người, vẫn là sẽ cho người cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Ngay tại mọi người như thế suy nghĩ lung tung lúc, tại trên sân bóng, bị bức ép đến mức nóng nảy Yasuhito Endo nhanh chóng đem chính mình dưới chân quả bóng hướng phía một cái hắn cho rằng có thể chuyền bóng phương hướng truyền đi.

Hạ Long sân thể dục nhìn trên đài chợt tuôn ra một hồi tiếng hoan hô, bởi vì quả bóng bị truyền đến... Chu Dịch dưới chân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.