Chương  271: Tạp vị

Chương  271: Tạp vị

Tại Yasuhito Endo chuẩn bị chuyền bóng trước đó, hắn là ngẩng đầu quan sát tình huống, vững tin chính mình muốn chuyền bóng phương hướng là mình đồng đội, tuyệt đối không có thân mặc màu đỏ áo cầu thủ Trung Quốc đội cầu thủ, điểm ấy hắn hết sức xác định, dù sao màu đỏ cùng màu lam khác nhau rất lớn, mà hắn cũng không phải là màu đỏ lam mù. E nhỏΩ Δ nói W  vạnΩW. 1XIAOSHUO. COM

Thế nhưng là khi hắn tại Trung Quốc cầu thủ ép sát dưới, cúi đầu nhìn thoáng qua quả bóng, lại đem quả bóng truyền đi, sau đó hắn ngẩng đầu quan sát chính mình chuyền bóng mục tiêu, kết quả là tại cái kia một con đường bên trên, hắn thấy được xiêm y màu đỏ —— Chu Dịch duỗi ra chân, đem quả bóng ngăn lại!

Hắn mở to hai mắt nhìn, làm sao cũng không nghĩ ra Chu Dịch là lúc nào ra hiện ra tại đó. Vẻn vẹn cúi đầu xuống thời gian, muốn bao lâu? Chu Dịch làm sao lại có thể tại trong thời gian ngắn như vậy xuất hiện ở chỗ đó?

Cũng là vây công hắn Trung Quốc cầu thủ phản ứng nhanh hơn hắn nhiều.

Thấy Chu Dịch chặn lại bóng, Hác Tuấn Mẫn cùng Hà Ảnh hai người nhanh chóng hướng về hai bên tán đi, đem Yasuhito Endo một người mất ngay tại chỗ.

Lấy được banh Chu Dịch cũng không do dự, trực tiếp một sút, đem quả bóng đưa đến Hà Ảnh nghiêng phía trước.

Hà Ảnh thậm chí đều không cần giảm, mà là thêm đuổi theo, nhận được quả bóng.

Hắn lúc này đã có thể trực tiếp đối mặt Nhật Bản đội tuyến hậu vệ.

Cản ở trước mặt hắn đang là Nhật Bản đội hậu vệ Maya Yoshida.

Maya Yoshida người này, kỳ thật từ Trung Quốc đội tuyển Olympic đi vào đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhóm hẳn là đều không xa lạ gì, bởi vì bên trong ngày hai chi đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic trong trận chung kết gặp nhau thời điểm, nước Nhật áo đội đội trưởng liền là vị này ngay lúc đó linh cầu thủ Maya Yoshida.

Đối mặt Maya Yoshida ngăn cản, Hà Ảnh nửa người trên lung lay một chút, bả vai hắn hướng bên trái chìm, chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng phát hướng về phía bên phải, cùng lúc đó một cái thêm, liền để hắn vọt vào vùng cấm địa!

"Hà Ảnh đột phá!" Hiện trường xướng ngôn viên Đoạn Hân hưng phấn mà quát.

Hạ Long sân thể dục nhìn trên đài, cũng vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Đột phá Hà Ảnh trong tiếng hoan hô lên chân sút gôn.

Quả bóng thoáng cao hơn xà ngang, từ sau điểm bay ra ranh giới cuối cùng...

"Ai nha! Đáng tiếc! Bóng chưa đi đến!"

Nhật Bản xướng ngôn viên thì kinh hô: "Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Liền cao một chút!"

Thi đấu vừa mới bắt đầu đâu

Trung Quốc đội trước hết có một sút rất có uy hiếp sút gôn, nhất thời khiến cho nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kích động, coi như bóng này chưa đi đến, mọi người cũng thật cao hứng.

Điều này nói rõ Trung Quốc đội khí thế a!

Tại tranh tài như vậy bên trong, khí thế thường thường là trọng yếu nhất.

※※※

Hà Ảnh sút gôn hấp dẫn sự chú ý của mọi người cùng thảo luận, liên quan tới Chu Dịch trước đó có chút kỳ quái biểu hiện, ngược lại tạm thời được mọi người chỗ gác lại lên, không có người quan tâm.

Sau đó, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Nhật Bản đội gặp Trung Quốc đội lợi dụng một sút sút gôn uy hiếp đến bọn hắn khung thành, cũng biết khí thế tầm quan trọng. Nếu như cứ như vậy khiến cho Trung Quốc đội đè lại tình thế, vậy kế tiếp thi đấu coi như không tốt đá.

Vì không trên khí thế bại bởi Trung Quốc đội, bọn hắn đương nhiên muốn làm ra một ít phản ứng.

Shinji Kagawa ngay tại ở ngoài vùng cấm dùng một sút sút xa làm ra trả lời.

Đây là một sút chất lượng rất cao sút xa, Tôn Phán nhào bóng thời điểm đều không dám dùng bàn tay, mà là dùng hai quả đấm đem quả bóng đánh ra ngoài.

Quả bóng bị đánh đến đường biên. Khiến cho Nhật Bản đội tiền đạo Maeda Ryoichi vừa vặn kéo đến đường biên, nhận được quả cầu này.

Điều chỉnh tốt về sau, hắn lên chân truyền vào trong.

Quách Nộ đoạt tại Shinji Okazaki đằng trước, nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Sau đó Trung Quốc đội thừa cơ đá một cái phản công, Hác Tuấn Mẫn xuyên qua trước khung thành, Hà Ảnh hơi chậm một chút, không thể đụng phải quả bóng!

"Ai nha! Hà Ảnh! Hắn bóng này muốn là đụng đến  có thể nói là tất ghi bàn a!"

Đoạn Hân còn kém đập đùi.

Bỏ lỡ cơ hội này Hà Ảnh cũng hết sức ảo não, hắn dùng sức vỗ một cái mặt đất, mới từ dưới đất bò dậy.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng Nhật Bản đội bên này vẫn là hết sức kiêng kị Trung Quốc đội nhanh phản công, bởi vì Trung Quốc đội có độ ưu thế, cho nên phản công là Nhật Bản đội tại lúc trước liền hết sức chú ý đề phòng.

Vừa rồi Nhật Bản đội quy mô tấn công, bị Trung Quốc đội đá một lần phản công, bọn hắn cũng rất nhanh liền làm ra điều chỉnh, một lần nữa về tới vừa đi vừa về truyền lại khống chế tiết tấu trên đường. Đây cũng là Zaccheroni lúc trước yêu cầu bọn hắn làm như vậy.

Ngày đó bản đội ở chính giữa sân sau ngã chân thời điểm, Trung Quốc đội liền nhào tới áp sát đoạt, giống như như chó điên.

Thi đấu lại về tới vừa mới bắt đầu tình huống.

Mà lúc này đây, lại có người chú ý tới Chu Dịch Deco "Lười nhác" "Tiêu cực" .

Thật chẳng lẽ là đang đùa đại bài sao?

Đoạn Hân là không tin Chu Dịch sẽ đùa nghịch đại bài, nhưng hắn muốn cho ra một cái giải thích hợp lý, hắn cũng không thể đối với cái này làm như không thấy a?

Rõ ràng như vậy sự tình, fans hâm mộ bóng đá đều đã nhìn ra.

Nếu như hắn làm bộ không nhìn thấy, đến lúc đó sẽ bị người mắng chết.

Cho nên hắn rất chân thành đang quan sát Chu Dịch.

Thật đúng là khiến cho hắn cho đã nhìn ra chút vật gì.

Hắn xuất hiện Chu Dịch cũng không phải là lười biếng, hắn cũng đang chạy, chỉ bất quá hắn không phải trực tiếp đi nhào đối phương cầm banh cầu thủ, thế nhưng hắn di động phạm vi không hề nhỏ, di động độ cũng không chậm...

Ngay lúc này, tại trên sân bóng, lần nữa có Nhật Bản cầu thủ đưa ra chuyền bóng cho hắn đồng đội.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, Chu Dịch chợt vượt ngang từng bước, lại đưa chân, liền đem quả bóng cho ngăn lại!

Đoạn Hân trong đầu có một chiếc bóng đèn bị đồng thời thắp sáng —— hắn hiểu được đây là chuyện gì xảy ra!

Bất quá bây giờ, hắn còn đến không kịp cho mọi người nói rõ lí do, mà là hưng phấn mà hô to: "Chu Dịch! Hắn lại chặn lại Nhật Bản đội ở giữa sân chuyền bóng!"

Lần này bởi vì đoạn bóng địa điểm là ở chính giữa vòng phụ cận, cho nên Chu Dịch đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền đi, mà là lựa chọn khống chế bóng.

Bởi vì hiện tại cũng không có quá cơ hội tốt, nếu như hắn tùy tiện đem quả bóng truyền đi, đó bất quá là đem quả bóng trả lại Nhật Bản đội mà thôi.

Có cơ hội tốt, hắn đương nhiên sẽ không phân vân, tựa như hắn vừa rồi cho Hà Ảnh truyền một cước kia như thế. Nhưng nếu như không có quá cơ hội tốt, đem quả bóng khống chế tại phía bên mình mới là lựa chọn chính xác nhất.

Tại quả bóng trong trận đấu, có quá nhiều đối phương ở phía sau trận sai lầm, dẫn đến khống chế bóng quyền đổi chủ, kết quả phe tấn công cũng bởi vì vội vàng xao động mà không có xử lý tốt bóng, dẫn đến mất đi cơ hội ví dụ.

Gặp Chu Dịch không có vội vã động một đợt phản công, Đoạn Hân lúc này mới bắt đầu có rảnh cho mọi người nói rõ lí do hắn vừa rồi ngộ ra tới đồ vật: "Tại Trung Quốc đội vây đoạt Nhật Bản đội thời điểm, Chu Dịch tựa như là một cái khác loại. Nhưng hắn cũng không phải đang lười biếng, chúng ta xuất hiện Chu Dịch luôn luôn tại trên sân bóng không ngừng biến đổi vị trí, mà hắn vị trí chạy cũng không phải là bắn tên không đích, hoặc là nói là tượng trưng chạy một chuyến, hắn là đang tìm kiếm ngày hôm đó bản đội chuyền bóng lộ tuyến, cứ như vậy, hắn là có thể thông qua trước giờ biết được Nhật Bản đội chuyền bóng lộ tuyến cách làm tới cắt đứt Nhật Bản đội chuyền bóng. Liền giống bây giờ quả cầu này như thế... Đương nhiên, mở màn về sau Hà Ảnh cặp chân kia sút gôn, cũng là tới từ Chu Dịch trước trận chặn đường... Đây là Chu Dịch dùng đầu óc đá bóng chứng minh!"

Kỳ thật không riêng gì Đoạn Hân đã nhìn ra, truyền thông trên ghế bên trong ngày các phóng viên cũng đều có người đã nhìn ra.

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ: "Chu Dịch giống như không chỉ là trùng hợp xuất hiện ở vị trí này a?"

"Ừm, một lần còn có thể nói là gặp may mắn, hai lần đâu này? Mà lại ta đánh cược, về sau nói không chắc còn có ba lần bốn lần đây..."

"Ta cũng cảm thấy Chu Dịch là cố ý, hắn đối Nhật Bản đội chuyền bóng lộ tuyến rất quen thuộc bộ dáng..."

"Đây là Chu Dịch năng lực đi, ta nhớ được hắn tại Dortmund thời điểm cũng có khi biểu hiện như vậy?"

"Khó trách Chu Dịch không cần giống như chó điên chạy đâu, hắn trực tiếp đi đoạt Nhật Bản cầm banh cầu thủ, không làm được còn không thấy phải là một chuyện tốt đây..."

Tại Weibo bên trên cũng có người đối Chu Dịch cử động tiến hành phân tích, đồng thời rất nhanh đến mức đến tuyệt đại đa số người tán thành.

Mọi người đương nhiên sẽ không nguyện ý cho rằng Chu Dịch không đi lên đoạt là bởi vì hắn đùa nghịch đại bài, lấy Chu Dịch tại fans hâm mộ bóng đá hình tượng trong lòng cùng địa vị, hắn là không thể nào làm loại chuyện này. Cho nên mọi người càng nguyên nhân tin tưởng hiện tại nói rõ lí do, mà lại loại này nói rõ lí do còn thể hiện Chu Dịch ngưu bức...

※※※

Nhật Bản đội sau đó cũng hiện Chu Dịch vị trí chạy hết sức tà môn.

Này cũng cũng không cần mỗi lần đều để Nhật Bản cầu thủ đem quả bóng truyền đến Chu Dịch dưới chân tới đến nghiệm chứng.

Nhật Bản đội cầu thủ tại ngã chân quá trình bên trong một số thời khắc muốn chuyền bóng, lại phát hiện Chu Dịch vừa vặn cắm ở hắn coi trọng chuyền bóng lộ tuyến bên trên, thế là chỉ có thể thu hồi ý tưởng ban đầu, lại hộ một hộ bóng, đem quả bóng truyền đến những phương hướng khác đi.

Như thế nhiều lần về sau, Nhật Bản đám cầu thủ đương nhiên cũng liền hiện Chu Dịch cái này nhìn như "Lười nhác" vị trí chạy phía sau kỳ thật có nhiều bí ẩn...

Tại là Nhật Bản đội cũng không thể không lâm thời điều cả chiến thuật của bọn hắn, không còn quá nhiều ngã chân, mà là đem quả bóng hướng phía trước đá.

Cứ như vậy, hai chi đội bóng chẳng khác nào là đánh lên đối công chiến.

Bởi vì hai bên đều ra biên, cho nên thắng bại đều không ảnh hưởng đến lớn nhất cái mục tiêu kia, bởi vậy bọn hắn có thể tương đối cởi mở.

Cái này kỳ thật cũng là truyền thông fans hâm mộ bóng đá thích xem nhất thi đấu ---- -- -- trận đặc sắc đối công chiến về sau, chính mình ủng hộ đội bóng lấy được thắng lợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.