Chương  272: Tràng diện chiếm ưu

Chương  272: Tràng diện chiếm ưu

Đối công chiến đá sau khi thức dậy, tràng diện dễ nhìn, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng ăn no thỏa mãn.

Đương nhiên fans hâm mộ bóng đá ăn no thỏa mãn nguyên nhân chủ yếu cũng không phải là đối công chiến, mà là sân nhà tác chiến Trung Quốc đội chiếm cứ ưu thế!

Nhật Bản đội một khi đi ra cùng Trung Quốc đội đối công, Trung Quốc đội liền lợi dụng bọn hắn tại sân nhà khí thế như hồng ưu thế, đá Nhật Bản đội vùng cấm địa tuyến đầu thần hồn nát thần tính.

Trường hợp như vậy lúc trước vài chục năm bên trong ngày trong quyết đấu là rất khó nhìn thấy.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá sao có thể không kích động?

Trung Quốc đội có thể nhấn lấy Nhật Bản đội đá thời điểm quả thực không nhiều, coi như có thể thắng, tràng diện bên trên cũng đều là chia năm năm.

Chớ đừng nói chi là tiến vào thế kỷ hai mươi mốt về sau, Trung Quốc đội nhìn thấy Nhật Bản tựa hồ cũng chỉ có thua.

Nhưng bây giờ, Trung Quốc đội sút gôn số lần so Nhật Bản đội nhiều, bắn tại khung thành phạm vi bên trong sút gôn số lần cũng so Nhật Bản đội nhiều.

Vậy thì hết sức hiếm thấy.

Không nói xa, liền nói gần nhất một lần giao chiến —— thập cường thi đấu thượng trung nước đội sân khách đá Nhật Bản, ở đây trên mặt vậy cũng là không chiếm ưu thế.

Mà vẻn vẹn một năm không đến, Trung Quốc đội liền có thể tại sân nhà đối mặt Nhật Bản chiếm cứ ưu thế.

Điều này không khỏi làm cho những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kích động muôn phần.

Khiến cho Trung Quốc đội chiếm cứ ưu thế nguyên nhân có hai điểm, điểm thứ nhất tại phòng thủ bên trên.

Trận đấu này Tôn Phán, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca ba vị hải quy cầu thủ tất cả đều ra sân, bọn hắn ở phía sau trận phòng thủ, khiến cho Trung Quốc đội tấn công đám cầu thủ thấy an toàn.

Nhất là Tôn Phán, cao tiếp thấp cản, ra sức bảo vệ khung thành không mất. Nhật Bản đội không phải là không có tốt tấn công cơ biết —— nếu là đối công, trong lúc này nước đội khẳng định không có khả năng núp ở chính mình ba mươi mét trong khu vực, tất nhiên là có rảnh làm. Mà ngày đó bản đội thu hoạch được những này lỗ hổng, đồng thời sút gôn thời điểm, Tôn Phán sẽ xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Du học năm người bên trong, Chu Dịch thực lực được công nhận mạnh.

Mà được công nhận mạnh thứ hai người liền là Tôn Phán —— nếu như không phải tại vừa mới kết thúc Champions League bên trong, Chu Dịch suất lĩnh Dortmund đánh bại Tôn Phán Atletico Madrid, chỉ sợ cái này công nhận thứ nhất mạnh là Chu Dịch vẫn là còn chờ thương thảo. . .

Tôn Phán cường đại không ở chỗ hắn thủ môn kỹ thuật tốt bao nhiêu, mà ở chỗ phản ứng của hắn nhanh nhẹn, tố chất thân thể xuất sắc.

Một người Trung Quốc cầu thủ, lại có được Âu Mỹ cầu thủ tố chất thân thể, cái này đền bù hắn tại thủ môn kỹ thuật bên trên không đủ.

Tôn Phán tại Trung Quốc đội trước khung thành giữ vững một đạo phòng tuyến cuối cùng về sau, liền đến phiên Trung Quốc đội tại tấn công bên trên biểu hiện xuất sắc.

Mà Trung Quốc đội lực công kích, chủ yếu hiện tại truyền thông Chu Dịch cùng Hà Ảnh hai cá nhân trên người.

Nhật Bản đội không phải không nghĩ tới muốn đối Chu Dịch nghiêm phòng tử thủ, nhưng Chu Dịch nào có dễ dàng như vậy bị đông cứng? Châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng chỉ cần gặp được Dortmund, đều sẽ nghĩ hết biện pháp ngăn chặn Chu Dịch, nhưng Chu Dịch bị đơn giản ngăn chặn lại sao?

Từ Dortmund lấy được Champions League quán quân kết quả này đến xem, cũng không có.

Cho nên Nhật Bản đội muốn ngăn chặn Chu Dịch đồng dạng không dễ dàng.

Lại thêm một cái năng lực toàn diện, độ xuất sắc Hà Ảnh.

Trung Quốc đội tấn công đá chính là sinh động.

Phòng thủ bên trên có thể làm cho người thấy an tâm, tấn công bên trên có thể làm cho người phấn chấn.

Trung Quốc đội ở đây trên mặt chiếm cứ ưu thế, chế trụ Nhật Bản đội, là không thể bình thường hơn được cục diện.

Từ ăn khớp đi lên phân tích, cũng có lúc trước dạng biểu hiện xuất sắc, đạt được một kết quả như vậy rất bình thường.

Nhưng như thế bình thường kết quả rơi tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trong mắt, vẫn là để bọn hắn cảm nhận được chấn động, ủng có cảm khái vô hạn.

Đây chính là Nhật Bản đội a!

Mặc kệ cỡ nào khinh bỉ tiểu Nhật Bổn, nhưng ở quả bóng bên trên, người ta liền là hoàn toàn xứng đáng Á Châu nhất lưu cường đội.

Trung Quốc quả bóng trình độ cùng người ta không là cùng một đẳng cấp.

Nhưng bây giờ, Trung Quốc đội thật sự có thể tại đội tuyển quốc gia phương diện, áp chế Nhật Bản đội.

Giống như đang nằm mơ a. . .

Có đã có tuổi Trung Quốc fans hâm mộ nhịn không được lau nước mắt.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền lại đầu nhập vào cho Trung Quốc đội ủng hộ trong hàng ngũ.

※※※

Nếu là đối công chiến, vậy đã nói rõ tất cả mọi người có cơ hội. Nhưng rõ ràng nhất Trung Quốc đội tấn công càng có uy hiếp một chút.

Tại toàn trận đấu phút thứ hai mươi chín thời điểm, Trung Quốc đội động một lần tấn công.

Lần này tấn công là từ thủ môn bắt đầu, đầu tiên là Tôn Phán nhào ở Shinji Okazaki sút gôn, sau đó tay ném bóng động tấn công, hắn không có ném cho Dương Mục Ca, mà là dùng sức đem quả bóng ném đến tận nhanh bên trong vòng chỗ.

Ở nơi đó là đè vào phía trước nhất Hà Ảnh.

Hà Ảnh ở lưng đối phe tấn công hướng về thời điểm, nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh trở về.

Đỉnh trở về quả bóng rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch ngừng bóng về sau, đối mặt đi lên áp sát đoạt chính mình Yasuhito Endo, dùng chân trái hoành đem quả bóng kéo một phát, hướng về đường giữa đi.

Cùng lúc đó, còn lại Trung Quốc đội cầu thủ đang tích cực trước cắm.

Ngô Lỗi ở bên phải đường bay về phía trước chạy, nơi nào là một cái lỗ hổng.

Chu Dịch mới chạy hai bước, liền giơ lên chân trái, dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng gọt hướng về phía bên phải đường!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung bay qua, vừa vặn rơi vào Ngô Lỗi phía trước, Ngô Lỗi cũng là một tên độ rất nhanh cầu thủ. Đây chính là vì cái gì ban đầu Nhật Bản đội chọn thả chậm tiết tấu cùng độ nguyên nhân, bởi vì Trung Quốc đối nội chạy nhanh cầu thủ quá nhiều, nếu như không chậm, sợ Trung Quốc đội đường. . .

"Bóng tốt! Chu Dịch một cước này chuyển di vô cùng xinh đẹp!"

Chu Dịch một cước này đương nhiên truyền đi xinh đẹp, nhưng không chỉ có bóng này là dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân gọt ra tới, cũng bởi vì Chu Dịch bóng này truyền đến Ngô Lỗi đằng trước, không có trực tiếp rơi xuống dưới chân hắn.

Nếu như Chu Dịch đem quả bóng trực tiếp truyền đến Ngô Lỗi dưới chân, như vậy Ngô Lỗi nhất định phải giảm, đây đối với đang đánh phản công Trung Quốc đội tới nói, là tổn thất khổng lồ, nói không chắc liên phản công đều đá không xong rồi.

Cho nên Chu Dịch đem quả bóng truyền đến Ngô Lỗi trước người vài mét chỗ, đang dễ dàng khiến cho Ngô Lỗi đem hắn độ ưu thế vung ra tới.

Ngô Lỗi quả nhiên không có giảm, mà là cộng vào, trực tiếp đem quả bóng lội đi.

Chuyến này liền đem Nhật Bản đội hậu vệ trái Yuto Nagatomo cho quăng nửa cái thân vị —— Yuto Nagatomo không chừng nghĩ đến Ngô Lỗi đột phá kiên quyết như thế. . .

Còn tốt kinh nghiệm phong phú hắn lập tức liền quay người trở về chạy, nhưng không phải trực tiếp đuổi theo Ngô Lỗi, mà là hướng trong cấm khu rút lui. Hắn muốn đi bù phòng, nguyên nhân vì vốn là đá hậu vệ trung tâm Maya Yoshida đang hướng đường biên đi, cắm ở Ngô Lỗi tiến lên lộ tuyến bên trên.

Thấy Trung Quốc đội phản công đã tiến lên đến Nhật Bản đội ba mươi mét khu vực, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá liều lĩnh quát to lên, chế tạo ra to lớn tiếng gầm, vì Trung Quốc đội lần này tấn công góp phần trợ uy.

Tại Ngô Lỗi đường biên đột phá lúc, Hà Ảnh đã vọt tới phía trước nhất, một tên khác Nhật Bản đội hậu vệ trung tâm Yasuyuki Konno cùng ở bên cạnh hắn.

Ngô Lỗi cũng không có đem quả bóng hướng Hà Ảnh bên kia truyền, hắn làm một cái muốn đường biên truyền vào trong động tác, Maya Yoshida tiến lên từng bước, dùng thân thể ngăn cản hắn truyền vào trong.

Nhưng khi Ngô Lỗi chân phải rơi xuống về sau, hắn lại đem quả bóng truyền hướng thân thể của mình nghiêng hậu phương!

Một sút ngã tam giác chuyền bóng!

Maya Yoshida bị đánh quả một trở tay không kịp, lại quay đầu nhìn lại, xuất hiện quả bóng truyền cho từ sau chen vào Chu Dịch!

Lúc đó Ngô Lỗi đột phá hấp dẫn tuyệt đại đa số Nhật Bản cầu thủ lực chú ý, bọn hắn đều theo Ngô Lỗi lại chạy, Maya Yoshida đi lên ngăn cản Ngô Lỗi, Yasuhito Endo hồi trở lại đuổi Ngô Lỗi.

Ngã không có mấy người để ý Chu Dịch.

Tận đến giờ phút này, theo quả bóng, sự chú ý của mọi người mới một lần nữa chuyển hướng Chu Dịch.

Khoảng cách Chu Dịch không đến năm mét chỗ, Nhật Bản giữa sân Makoto Hasebe đánh tới, dự định ngăn cản Chu Dịch.

Cùng hắn cùng một chỗ nhào lên còn có Yasuyuki Konno —— Chu Dịch chạy tới chỗ, chính diện phòng thủ liền là Yasuyuki Konno khu vực trách nhiệm, nếu như hắn còn nhìn chằm chằm Hà Ảnh, Chu Dịch sẽ có một cái rất rộng rãi hoàn cảnh, trực tiếp sút gôn.

Hắn cũng không sợ chính mình đi lên về sau, Hà Ảnh không ai quản, một phương diện Yuto Nagatomo đã trở về, một mặt khác hắn đi lên ngăn cản Chu Dịch, còn có thể tạo việt vị không phải sao?

Chỉ cần Chu Dịch dám chuyền bóng cho Hà Ảnh, cái kia Hà Ảnh liền khẳng định việt vị!

※※※

"Ngô Lỗi chuyền bóng! Là Chu Dịch! ! Hắn sắp tiếp vào quả bóng!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô to.

Hiện trường giải thích hắn coi như mang theo cách âm dùng tai nghe, cũng y nguyên có thể nghe được từ nhìn trên đài tuôn ra tới tiếng hoan hô, đây đều là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá xuất ra tới!

Thi đấu tiến hành ba mươi phút, khả năng này là Trung Quốc đội trước mắt tốt nhất một lần tấn công cơ hội!

Thấy Yasuyuki Konno xông đi lên, Hà Ảnh cũng ý thức được hắn như thế sẽ việt vị, thế là hắn lập tức ngang khẽ động, hướng đi vào bên trái chạy tới, đồng thời cũng là kéo trục bánh xe biến tốc, như thế Chu Dịch có thể hết sức thuận tiện chuyền bóng cho hắn.

Một bên chạy lỗ hổng, Hà Ảnh còn một bên quay đầu nhìn, quan sát sau lưng tình huống.

Hắn chỗ đã thấy Chu Dịch cúi đầu ' đón Ngô Lỗi truyền đến quả bóng vung chân phải, đây là muốn trực tiếp sút gôn sao? !

Cùng lúc đó, tại Chu Dịch vung chân phải thời điểm, Makoto Hasebe cũng từ đó đường giết tới, sau đó phía sườn xúc đi qua, hắn định dùng thân thể của mình ngăn cản Chu Dịch sút gôn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.