Chương  273: Cường đại Chu Dịch

Chương  273: Cường đại Chu Dịch

Đem Ngô Lỗi dùng một cái ngã tam giác đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch thắng trận vung chân phải, đây là muốn trực tiếp sút gôn tư thế.

Makoto Hasebe một sút trượt xúc, muốn dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Một màn này nhìn trước máy truyền hình cùng hiện trường fans hâm mộ bóng đá đều kích động không thôi.

Trung Quốc fans hâm mộ là hi vọng Chu Dịch có thể tới một sút thế giới sóng —— Chu Dịch ghi bàn số không coi là nhiều, nhưng rất nhiều đều là thế giới sóng.

Mà Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá thì làm Makoto Hasebe phấn đấu quên mình trượt xúc mà kích động, bọn hắn liều mạng thét chói tai vang lên, muốn đem lực lượng của mình truyền cho Makoto Hasebe.

Nhưng bọn hắn hy vọng thấy "Sao hỏa đụng phải trái đất" chuyện như vậy cũng không có sống.

Chu Dịch vung mạnh lên chân phải không có sút gôn, mà là đem quả bóng hướng bên trái khẽ chụp.

Quả bóng liền cùng xúc tới Makoto Hasebe gặp thoáng qua. . .

Ngã trên mặt đất Makoto Hasebe quay đầu kinh ngạc nhìn lấy quả bóng, không thể tin được chính mình vậy mà vồ hụt!

"Makoto Hasebe. . . Không có xúc ngã? !" Nhật Bản đài truyền hình xướng ngôn viên trong giọng nói lộ ra một tia ngoài ý muốn cùng. . . Hoảng sợ.

Chu Dịch dùng chụp bóng tránh ra Makoto Hasebe về sau, một cái bước xa đuổi kịp quả bóng, chân trái mũi chân đem quả bóng hướng bên phải nhẹ nhàng điểm một cái!

Hắn vừa mới điểm đi qua, Yasuyuki Konno chân đã đến, nhưng bởi vì quả bóng bị hắn trước giờ vạch ra, Yasuyuki Konno đưa chân đá trật!

Hai người có một cái thân thể tiếp xúc, nhưng Chu Dịch rất nhanh liền tránh qua, tránh né, hắn nhảy cỡn lên, đồng thời dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem chân trái điểm tới bóng hướng bên cạnh một nhóm, cứ như vậy tránh ra Yasuyuki Konno.

Hắn lúc này đã đạp ở đại cấm khu đường bên trên, Makoto Hasebe đang giãy dụa lấy muốn từ dưới đất bò dậy, mà Yasuyuki Konno đâu này? Hắn còn bị quán tính nhấn tại nguyên chỗ, không có kịp phản ứng đây. . .

Lúc này Chu Dịch đã trên cơ bản liền là quả một mình đối mặt trạng thái.

Hắn trực tiếp đối mặt là Nhật Bản đội khung thành, đã canh giữ ở khung thành trước thủ môn Eiji Kawashima.

Maya Yoshida tại đường biên đi ngăn chặn Ngô Lỗi truyền vào trong, hiện tại cũng tại quay người trở về chạy.

Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng đem quả bóng đi đến một chuyến, sau đó lại vung chân phải, thẳng băng mu bàn chân, sút gôn!

"Chu Dịch ——!"

Đoạn Hân lời nói còn chưa hô xong đâu

Liền thấy quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế, bay về phía Nhật Bản đội khung thành gần bên trên sừng.

Vừa mới đánh ra hai bước Eiji Kawashima thấy Chu Dịch sút gôn, vội vàng làm ra nhào cứu động tác. Nhưng Chu Dịch một cước này sút lực lượng thật sự là quá lớn, Eiji Kawashima liên hướng phía trước nhào thời gian đều không có, chỉ có thể thân thể ngửa ra sau, về phía sau nhào, cánh tay tận lực duỗi dài, hy vọng có thể đem bóng đỡ ra xà ngang. . .

Thân cao 1m85 Eiji Kawashima tại Nhật Bản trong đội là thân cao thứ hai cao cầu thủ, gần với thân cao một mét Maya Yoshida. Thế nhưng tại thủ môn vị trí này bên trên, 1m85 thân cao cũng không thể tính nổi trội.

Cho nên kỳ thật thân cao là Eiji Kawashima một cái nhược điểm.

Mà bây giờ cái này nhược điểm trở nên hơi trí mạng —— thân thể ngửa ra sau khiến cho Eiji Kawashima vốn là không đột xuất thân cao càng không đột xuất, coi như hắn tận lực duỗi tay ra, nhưng cũng không thể đụng phải giống như tại hàng không mẫu hạm phi hành boong thuyền trượt vọt lên bay như thế quả bóng, quả bóng ngay tại đầu ngón tay của hắn phía trên một centimet chỗ lướt qua.

Sau đó đụng đầu vào dưới xà ngang xuôi theo, xuống chút nữa đánh, đập xuống đất, lại hướng lên hướng, bị khung thành phía trên bóng túi lưới ở. . .

Bóng vào rồi!

"Ấy! Ấy! Ấy!" Đoạn Hân mặc dù trong lòng hi vọng Trung Quốc đội ghi bàn, nhưng khi ghi bàn thật đến thời điểm, hắn lại hơi đầu óc quay vòng vòng, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, liên tục ba tiếng "Ấy" đem kinh ngạc của của hắn bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng cũng may hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng cười lớn nói: "Bóng tốt! Bóng tốt! Chu Dịch bóng tốt a! Quả cầu này vào quá đẹp! Quả thực là Messi như thế ghi bàn! Liên qua Nhật Bản đội hai tên cầu thủ, một sút sút mạnh! Đơn giản gọn gàng!"

Hiện trường fans hâm mộ bóng đá so Đoạn Hân phản ứng càng nhanh, tại quả bóng đụng vào bóng lưới thời điểm, Hạ Long sân thể dục trên không liền vang lên tiếng hoan hô to lớn, cái kia tiếng hoan hô trực trùng vân tiêu, tại Cửu Tiêu bên ngoài ầm ầm rung động, thật giống như cổn lôi.

"Trung Quốc đội vạn tuế! !"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch xác nhận quả bóng sau khi vào cửa, quay người liền hướng biến xuất hiện chạy tới, nhào về phía cho hắn chuyền bóng Ngô Lỗi.

Bóng này Ngô Lỗi không có trực tiếp truyền đến trước khung thành đi cho Hà Ảnh, mà là cho một cái ngã tam giác, là phi thường thông minh cách làm.

Bóng này mặc dù Chu Dịch qua rất xinh đẹp, nhưng cũng phải cảm tạ Ngô Lỗi cho hắn chuyền bóng.

Hai người tại đường biên ôm làm một đoàn, còn lại các đồng đội cũng cùng lên đến, ôm bọn hắn.

Bọn hắn cứ như vậy tại sừng cờ khu phụ cận thỏa thích chúc mừng.

Mỗi người đều biết Chu Dịch quả cầu này trọng yếu bao nhiêu.

Mặc dù là sân nhà tác chiến, mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng nếu như chậm chạp không thể mở ra cục diện bế tắc, không thể dẫn trước, cái kia mọi người còn là bao nhiêu sẽ có chút "Trong lòng không chắc" vạn nhất khiến cho Nhật Bản sống qua trong khoảng thời gian này, sau đó vào chúng ta một cái đâu này?

Chuyện như vậy cũng không phải là không có sinh qua.

Cho nên có thể đủ lấy được dẫn trước là công việc tốt, tối thiểu nhất có thể cho mọi người tạm thời buông lỏng một hơi.

Dẫn trước cũng có thể củng cố mọi người trước đó tâm lý ưu thế, đá đến càng thêm thuận buồm xuôi gió.

※※※

"A, Chu Dịch! Cẩn thận! Chu Dịch! Cẩn thận! !" Tại Chu Dịch liên tục đi qua Makoto Hasebe cùng Yasuyuki Konno thời điểm, đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên nhịn không được hét rầm lên. Lời còn chưa dứt, Chu Dịch một sút đem quả bóng bắn vào khung thành, Eiji Kawashima thân thể ngửa ra sau, té ngã trên đất, giống như bị quả bóng hóa thành đạn đánh xuyên lồng ngực như thế. . .

"A ——! Bóng vẫn là tiến vào. . ."

Nhật Bản xướng ngôn viên thở dài một tiếng.

Tại trên sân bóng, Nhật Bản đội đám cầu thủ đối với cái này thua bóng cũng thấy rất bất đắc dĩ, không ít người một mặt uể oải xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh.

Chu Dịch cái này ghi bàn, thật là làm cho bọn hắn không lời nào để nói —— bọn hắn liên phàn nàn cái gì đều làm không được.

Đây là tập hợp phối hợp cùng cá nhân kỹ thuật làm một thể ghi bàn.

Chu Dịch liên tục hai quả động tác giả qua người chỉnh thể ở giữa vô cùng trôi chảy, liền như là nước chảy. Dễ dàng liền đi qua Makoto Hasebe cùng Yasuyuki Konno.

Một màn này đối với Makoto Hasebe tới nói, khả năng đồng thời không xa lạ gì.

Hắn tại Wolfsburg hiệu lực thời điểm, cũng không có thiếu cùng Chu Dịch chỗ Dortmund đọ sức qua, đối với Chu Dịch năng lực hắn là phi thường rõ ràng, cho nên vừa rồi hắn mới như vậy quên mình dùng chùi bóng tới ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Nhưng hắn vẫn không thể nào ngăn cản.

Đây chính là Chu Dịch năng lực, hắn không lời nào để nói.

Shinji Kagawa nhìn lấy bị các đồng đội chen chúc ở giữa Chu Dịch, nghĩ đến bên trong ngày hai đội hiệp một giao thủ. Hết sức hiển nhiên, một cái mùa giải đi qua, Chu Dịch lại lấy được bước tiến dài.

Cái này vốn là kỳ thật cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì, xem hắn cái này mùa giải lấy được thành tích liền có thể biết.

Nhưng vẫn là khiến cho Shinji Kagawa hơi xúc động.

Cái này mùa giải hắn chuyển nhượng đi MU, biểu hiện cũng không tính không tốt, nhưng cách hắn tại Dortmund biểu hiện nhưng vẫn là kém một chút.

Hắn kỳ thật rõ điểm này kém tại chỗ nào. . .

Kém tại bên người không có Chu Dịch a.

※※※

Tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, Cao Hoành Bác ở đường biên còn có vẻ hơi rụt rè, cái này dù sao mới một bóng dẫn trước, hắn cũng không giống quá hưng phấn, vạn nhất cho mình cầu thủ truyền lại có sai lầm tín hiệu làm sao bây giờ?

Chỉ là một bóng dẫn trước, mặc dù có tốt mở đầu, nhưng muốn đem loại này tình thế duy trì, mới là nhất khảo nghiệm năng lực.

Hắn hi vọng chính mình đội bóng muốn không kiêu không ngạo, không ngừng cố gắng.

Sát vách Zaccheroni thì lắc đầu.

Mặc dù đối Trung Quốc đội thi đấu kết quả đồng thời không quan hệ đến Nhật Bản đội phải chăng có thể thu hoạch được World Cup ra biên tư cách, nhưng cùng Trung Quốc đội thi đấu kết quả, vẫn là rất trọng yếu.

Zaccheroni cũng không hy vọng tại chính mình đội bóng bại bởi Trung Quốc.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc đội mang dẫn trước tình thế, tiếp tục hướng Nhật Bản đội khung thành khởi mãnh liệt thế công.

Nhật Bản đội bị áp chế chỉ có thể thu về phòng thủ, cái gì đối công, căn bản là không rảnh đi suy nghĩ, trước bảo đảm bọn hắn sẽ không trong khoảng thời gian ngắn lại mất một bóng tốt. . .

Trong khoảng thời gian này, Trung Quốc fans hâm mộ là hưng phấn nhất, hiện trường tiếng hoan hô không ngừng. Nhật Bản fans hâm mộ thì lo lắng không thôi.

Trung Quốc đội liên tục thu được sút gôn cơ hội, khiến cho Eiji Kawashima liên tục làm ra nhào cứu động tác.

Tốt tại không có giống Chu Dịch như thế sút gôn, Eiji Kawashima mặc dù có chút chật vật, nhưng vẫn là đem Trung Quốc đội sút gôn đều ngăn cản tại môn đường bên ngoài.

Trung Quốc đội mãnh liệt thế công một mực kéo dài đến nửa đầu trận đấu kết thúc, thẳng đến trọng tài chính thổi lên nửa trận kết thúc còi huýt, Nhật Bản đội dày vò mới đi qua.

Không ít Trung Quốc fans hâm mộ đối lúc này vang lên còi huýt, cảm thấy bất mãn —— đây không phải phá hư bầu không khí sao!

Nhưng Nhật Bản fans hâm mộ thì rõ ràng nhẹ nhàng thở ra —— lại để cho Trung Quốc đội như thế đánh hạ đi, không làm được còn muốn thua bóng đâu!

※※※

Bên trong ngày hai chi đội bóng đám cầu thủ lục tục rời đi sân bóng, trở lại riêng phần mình trong phòng thay quần áo.

Hiện trường giải thích giao ra microphone, nghiệp vụ để lại cho hậu phương diễn truyền bá trong phòng đám người.

Trung quốc đài truyền hình đối với đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện tổng thể tới nói là hài lòng, nhưng cũng có khách quý đưa ra, nhiều như vậy cơ hội, chỉ có tiến một trái, thật sự là thật là đáng tiếc, nếu như có thể vào hai quả cầu, ba quả bóng, trận đấu này hồi hộp chẳng phải kết thúc rồi à?

Đương nhiên, loại này lý tưởng phái ý nghĩ, cũng liền chỉ là muốn pháp, nào có đơn giản như vậy?

Nói tóm lại, Đài truyền hình trung ương bên này diễn truyền bá trong phòng bầu không khí phi thường dễ dàng, người chủ trì cùng khách quý tại thao thao bất tuyệt trò chuyện Chu Dịch cái kia ghi bàn.

Mà tại Nhật Bản đài truyền hình bên này, bầu không khí liền muốn ngưng trọng một chút.

Thi đấu bắt đầu còn không ngừng thiêu đốt tự kỷ chi hồn người chủ trì, xuất hiện tại đối mặt kết quả này, cũng tự kỷ không nổi.

Bởi vì bọn hắn chỗ đã thấy không chỉ có riêng là o: 1 một bóng rớt lại phía sau, còn chứng kiến trận trên mặt bị áp chế cùng không chiếm ưu.

Đây mới là khiến cho Nhật Bản người chủ trì cùng khách quý nhóm đau đầu nhất.

Kỳ thật trận đấu này cũng coi là để bọn hắn lần thứ nhất thấy được bây giờ Trung Quốc đội lợi hại.

Lần trước giao thủ lúc, Trung Quốc đội không hề tại trạng thái tốt nhất bên trong, nhân viên không chỉnh tề, hải quy Ngũ Tiểu Long bên trong có người trạng thái không tốt, có người không có.

Mà bây giờ, đi qua một cái mùa giải tôi luyện, mọi người vô luận là năng lực vẫn là trạng thái đều ở vào tốt nhất lúc.

Lúc này, người Nhật Bổn mới phát hiện nguyên trước khi đến bọn hắn luôn luôn không nhìn trúng đối thủ đã kinh biến đến mức lợi hại như vậy. . .

"Chúng ta thất bại sao?" Bình hoa người nữ chủ trì nhịn không được hỏi cái vấn đề, khiến cho chuyên nghiệp khách quý không biết trả lời như thế nào, nam chủ trì người cũng không biết như thế nào giảng hòa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.