Chương  274: Thứ 1 mạnh, thứ 2 mạnh cùng thứ 3 mạnh

Chương  274: Thứ 1 mạnh, thứ 2 mạnh cùng thứ 3 mạnh

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Nhật Bản đội tăng cường đối Chu Dịch khống chế cùng chằm chằm phòng.

Đối Chu Dịch muốn làm đến một tấc cũng không rời.

Một số thời khắc cho dù là phạm lỗi cũng sẽ không tiếc.

Thế là phút thứ năm mươi hai thời điểm, Makoto Hasebe bởi vì tại trong vòng ba phút liên tục hai lần đối Chu Dịch phạm lỗi, mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Mặc dù ăn vào thẻ vàng, nhưng Trung quốc fans hâm mộ vẫn không thuận không buông tha, nhìn trên đài hư thanh nổi lên bốn phía —— fans hâm mộ bóng đá đối với Nhật Bản cầu thủ luôn luôn không có nhiều hảo cảm, hiện nay Trung Quốc, chân chính yêu quý Nhật Bản quả bóng người quả thực là phượng mao lân giác.

Lại thêm Nhật Bản cầu thủ cũng dám liên tục đối Trung Quốc đội hạch tâm cầu thủ phạm lỗi, đây không phải là muốn chết sao?

Trung Quốc fans hâm mộ cho rằng chỉ cấp xòe ra thẻ vàng thật sự là quá nhẹ, hẳn là cho thẻ đỏ, khiến cho hắn trực tiếp kết quả!

Tại đối Chu Dịch không tiếc áp dụng phạm lỗi chiến thuật về sau, Nhật Bản đội hơi vãn hồi một chút cục diện, ở đây trên mặt không còn bị động như vậy.

Cũng có một chút có uy hiếp tấn công.

Dù sao Nhật Bản giữa trước sân thực lực vẫn là rất cường đại, không đến mức bị Trung Quốc đội đá mặt sức hoàn thủ đều không có.

Hai bên lại khôi phục đối công.

Nếu là đối công, đương nhiên đẹp mắt, một phương diện nhìn hai bên tấn công cầu thủ, một phương diện liền nhìn song phương thủ môn.

Nhật Bản đội tại tấn công trên thực lực khả năng cùng Trung Quốc đội không sai biệt nhiều, thế nhưng khắp nơi phòng thủ bên trên còn kém điểm.

Nhất là kém một cái châu Âu nhất lưu môn đem. . .

Tôn Phán tại đối mặt Nhật Bản đội thời điểm tiến công, vô cùng hưng phấn, cao tiếp thấp cản, đem Nhật Bản đội mấy lần sút gôn đều nhất nhất hóa giải.

Hắn vẫn rất hưởng thụ kiểu bận rộn này, bởi vì ý vị này hắn là nhân vật chính.

Trước đó Chu Dịch ghi bàn thời điểm thật sự là đầu ngọn gió xuất tẫn, liên qua hai người về sau sút gôn bên trong, hắn sao có thể khiến cho Chu Dịch giành mất danh tiếng đâu này?

Cho nên một số thời khắc, Tôn Phán thậm chí sẽ hô to: "Để bọn hắn sút! !"

Sợ Nhật Bản đội không sút gôn, hắn liền không có cơ hội biểu hiện mình như thế.

Vừa nghĩ tới Chu Dịch tại lúc trước làm nóng người thì một cước kia làm chính mình trợn mắt hốc mồm lăng không co vào sút

Hắn liền giận không chỗ phát tiết, cảm thấy lúc ấy biểu hiện của mình thật sự là quá kém.

Nhưng người ta đã làm nóng người hoàn tất, lại kém chính mình cũng không có cách nào tìm Chu Dịch lại một lần, cho nên hắn chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận đều gỡ tại trong trận đấu, đem mỗi một quả sút gôn Nhật Bản cầu thủ đều coi như là Chu Dịch.

"Kagawa sút gôn! A. . . Bị Tôn Phán nhào đi ra. . ."

"Shinji Okazaki trước khung thành đoạt điểm —— Tôn Phán! Thật không hổ là 'Bức tường than vãn' a!"

Đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên không ngừng ra kinh hô, sau đó lại theo sát lấy thở dài.

Nếu như Nhật Bản bên này rõ, để bọn hắn rất cảm thấy đau đầu Tôn Phán là bởi vì Chu Dịch mới có như thế vung, thật không biết nên làm cảm tưởng gì —— các ngươi hai cái đồng đội lẫn nhau tranh giành tình nhân, đóng chúng ta Nhật Bản đội chuyện gì a!

※※※

Tôn Phán lần lượt xuất sắc nhào cứu cùng Chu Dịch ghi bàn khiến cho người Nhật Bổn đều đưa quan tâm điểm đặt ở hai người kia trên người, tựa hồ bọn hắn mới là Trung Quốc đội nhất có uy hiếp cầu thủ.

Nhưng bọn hắn đều quên, kỳ thật Trung Quốc trong đội còn có một người cũng nghẹn dùng sức đây này. . .

Chi này Trung Quốc đội thực lực mạnh nhất công nhận đệ nhất là Chu Dịch, công nhận thứ hai chính là Tôn Phán, như vậy công nhận thứ ba đây này?

Ra sao bóng dáng.

Làm Chu Dịch trước đó có thiên phú nhất Quốc Thanh đội cầu thủ, Hà Ảnh nổi danh so Chu Dịch, Tôn Phán bọn hắn đều sớm nhiều.

Thế nhưng về sau triển lại kém xa hai người khác, cái này cùng hắn lựa chọn ban đầu có quan hệ, nhất định phải lưu tại Barcelona, khiến cho hắn đã mất đi đại lượng thi đấu cơ hội.

Bất quá là vàng luôn luôn muốn chỉ riêng.

Bây giờ đang ở Paris Saint Germain Hà Ảnh biểu hiện xuất sắc, đã để Paris Saint Germain muốn đem hắn bán đứt lưu lại.

Trung Quốc đội lần trước cùng Nhật Bản đội tại thập cường thi đấu giao thủ lúc, Hà Ảnh ra sân, nhưng biểu hiện lại vô cùng hỏng bét, lãng phí không ít cơ hội.

Nếu như không phải Chu Dịch thời khắc cuối cùng ghi bàn, trợ giúp Trung Quốc đội tại sân khách cầm hòa Nhật Bản đội, Hà Ảnh tuyệt đối sẽ trở thành Trung Quốc đội thua bóng lớn nhất người có trách nhiệm.

Trên thực tế, sau trận đấu, Hà Ảnh xác thực có thụ phê bình.

Trận đấu kia liền thành Hà Ảnh trong lòng một cây gai.

Bây giờ một lần nữa gặp Nhật Bản đội, hắn đương nhiên không kịp chờ đợi một lần nữa chứng minh chính mình.

Chỉ có tại đối Nhật Bản đội trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, hắn có thể đem trong lòng cây gai kia cho rút ra.

Cho nên biểu hiện của hắn vô cùng sống động.

Tại toàn trận đấu thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, hắn liền đã có 7 chân sút gôn, trong đó năm chân đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Rất có uy hiếp.

Hôm nay không còn có fans hâm mộ hoặc là xướng ngôn viên sẽ phàn nàn hắn lãng phí cơ hội —— cái này 7 chân sút gôn bên trong có một ít là chính hắn đoạt ra tới, chạy đến.

Nhưng Hà Ảnh đối biểu hiện của mình vẫn không hài lòng, bởi vì không có ghi bàn.

Làm một cái tiền đạo, không có ghi bàn biểu hiện liền là thất bại.

Dù là hắn một trận đấu đưa ra ba lần trợ công, dù là hắn hoàn thành mười lần qua người, tám lần cắt bóng. . . Đều không có một cái nào ghi bàn trọng yếu.

Hà Ảnh đồng thời không hề từ bỏ tìm kiếm ghi bàn cơ hội.

Tại thi đấu còn thừa lại hai mươi phút liền muốn lúc kết thúc, hắn vẫn còn đang chạy phía trước không ngừng.

Hắn đồng thời không biết mình là không phải mỗi lần chạy đến lỗ hổng, đều sẽ có bóng được truyền tới. Thế nhưng hắn biết rõ, nếu như mình chạy không đến lỗ hổng, cái kia trăm phần trăm là không có bóng sẽ truyền đến dưới chân.

Trước đó Chu Dịch cái kia ghi bàn, kỳ thật hắn cũng có thể truyền cho mình, nhưng Hà Ảnh cũng không có phàn nàn cái gì, bởi vì Chu Dịch muốn lựa chọn trực tiếp sút gôn, là không có vấn đề, mà lại sự thật cũng đã chứng minh điểm này, đó là một cái vô cùng vô cùng xinh đẹp ghi bàn, lấy Chu Dịch năng lực cùng lòng tin, hắn lên chân sút gôn tuyệt đối hợp tình hợp lý.

Hà Ảnh đồng thời không cho rằng Chu Dịch không có truyền cho mình là tham công.

Mình muốn ghi bàn? Tiếp tục tranh thủ chính là.

※※※

Toàn trận đấu thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Trung Quốc đội tại Nhật Bản đội vùng cấm địa tuyến đầu tổ chức thế công.

Chu Dịch đưa lưng về phía phe tấn công hướng về cầm banh, không cách nào hoàn thành quay người, nhưng hắn rất nhanh liền đem quả bóng hoành truyền cho tại đường giữa tiếp ứng chính mình Dương Mục Ca.

Tiếp lấy hắn lại quay người, tại không bóng trạng thái hướng phía trước di động.

Hắn di động cũng không nhanh, liền cùng tản bộ như thế, không phải khí thế loại này rào rạt hướng trong cấm khu cắm cái chủng loại kia vị trí chạy.

Hắn làm như vậy tự nhiên là muốn mức độ lớn nhất giảm xuống chính mình dẫn tới Nhật Bản cầu thủ chú ý khả năng. Dù là có thể để bọn hắn coi nhẹ chính mình một giây đồng hồ, cũng được.

Một giây, đầy đủ hắn bị Dương Mục Ca hiện.

Quả nhiên hắn mới vừa tới đến Nhật Bản hậu vệ trước người, cùng hậu vệ sau lưng lỗ hổng lúc, Dương Mục Ca liền đem quả bóng truyền tới.

Theo quả bóng, Chu Dịch mới một lần nữa về tới mọi người quan tâm trong tầm mắt, Nhật Bản đội hai tên hậu vệ Yasuyuki Konno cùng Maya Yoshida nhanh chóng đem ánh mắt thấu đi qua.

Thế nhưng bọn hắn cũng không có trước tiên liền nhào lên. Yasuyuki Konno khả năng sẽ còn nhớ tới thua bóng một màn kia, không dám tùy tiện nhào lên.

Bọn hắn có thể muốn chờ Chu Dịch đem quả bóng dừng lại mới có thể làm tiến một bước động tác.

Cũng là Yasuhito Endo trước tiên từ khía cạnh xông lên, muốn dán sát vào Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch không có cho đối phương làm như thế cơ hội, hắn không có ngừng bóng, cũng không có nhận banh, đối mặt Dương Mục Ca truyền đến bóng, hắn trực tiếp một sút chùi bóng!

Hắn đem quả bóng xúc hướng về phía bên trong cấm khu penalty điểm phụ cận!

Ở nơi đó, Hà Ảnh vừa lúc chạy tới lỗ hổng!

"Chu Dịch. . . Diệu truyền!"

Đoạn Hân hoan hô lên.

Trong tiếng hoan hô, Hà Ảnh tại penalty điểm phụ cận nhận được Chu Dịch chuyền bóng.

Lúc này Maya Yoshida giơ cánh tay lên, ra hiệu Hà Ảnh việt vị.

Nhưng trọng tài chính cũng không có tiếng còi  vừa cắt cũng không hề biểu thị.

Tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng Hà Ảnh làm sơ điều chỉnh, lên chân liền sút!

Thủ môn Eiji Kawashima phóng ra nhào cứu, quả bóng nhưng từ bên chân của hắn trượt tới. Hắn lúc trước đưa chân chìm xuống, cũng không có khả năng ngăn lại quả bóng.

Hắn chỉ có thể quay đầu lại nhìn lấy quả bóng lẻn qua chân hắn biên về sau, lăn tiến vào sau lưng khung thành. . .

"Hà Ảnh! Ấy! Hà Ảnh! ! Bóng vào rồi ——! Trung Quốc đội hai trái dẫn trước Nhật Bản đội!" Ghế bình luận bên trên Đoạn Hân hưng phấn gần như đều muốn nhảy cỡn lên —— nếu không phải hắn còn tại làm việc. . .

Mà những cái kia fans hâm mộ bóng đá liền không có "Muốn nghiệp vụ" lo lắng, nhao nhao nhảy cỡn lên, vung tay hô to.

Hạ Long sân thể dục trên không người vang lên lần nữa kinh lôi.

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh hết sức kích động —— hắn rốt cục chờ đến ghi bàn tiến đến!

Quả cầu này Chu Dịch truyền đi xinh đẹp, nhưng chính hắn vị trí chạy cũng phi thường trọng yếu, nếu như không phải hắn chạy đến cái kia lỗ hổng, Chu Dịch coi như đem bóng truyền đi cũng không ai tiếp, đương nhiên khả năng nhất chính là Chu Dịch căn bản sẽ không lại hướng chỗ ấy truyền. . .

Đang chạy vị trước đó, Hà Ảnh liền thấy lỗ hổng, thế là hắn treo một chút, trước giờ chạy hướng về lỗ hổng, hắn đánh cược là Chu Dịch có thể thấy lỗ hổng, đồng thời đem quả bóng truyền tới.

Hắn cược đúng rồi.

Chu Dịch dùng một cái không phải thường quy phương pháp đem quả bóng truyền tới, mà chính hắn cũng không có cô phụ Chu Dịch chuyền bóng, một sút gọn gàng xảo sút, lực lượng không là rất lớn, nhưng rất khéo léo, góc độ hết sức xảo trá, vừa vặn đá Eiji Kawashima một trở tay không kịp!

Trọng yếu nhất chính là, cái này ghi bàn khiến cho Hà Ảnh đem trong lòng chiếc kia ác khí tất cả đều nôn sạch sẽ.

Ghi bàn về sau hắn một đường lao nhanh, sau đó phi thân vượt qua biển quảng cáo, nhảy đến biển quảng cáo phía sau đường băng khu vực, hướng về nhìn trên đài những cái kia hưng phấn không thôi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vẫy tay.

Còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng đi theo vượt qua biển quảng cáo, cùng Hà Ảnh cùng một chỗ chúc mừng.

Ổn

Những cái kia trên khán đài reo hò Trung Quốc fans hâm mộ, trong lòng giờ này khắc này đều chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.