Chương  275: Lịch sử tính thắng lợi

Chương  275: Lịch sử tính thắng lợi

Hà Ảnh ghi bàn quả thật làm cho Nhật Bản đội lâm vào to lớn trong khốn cảnh.

Bọn hắn lúc trước đồng thời không phải là không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị, bọn hắn đối với sân khách khiêu chiến bây giờ Trung Quốc đội khó khăn là có chút dự tính.

Thế nhưng thật đến thời điểm tranh tài, bọn hắn mới phát hiện, lúc trước chuẩn bị tựa hồ còn chưa đủ đầy đủ...

Tôn Phán Thường vung, khiến cho sự tiến công của bọn họ lần lượt không công mà lui.

Chu Dịch xuất sắc vung lại để cho Trung Quốc đội tấn công vô cùng sống động, đồng thời Chu Dịch còn chính mình đá vào một quả, cái kia bóng khiến cho Nhật Bản xảy ra vô cùng bị động vị trí bên trên.

Hiện tại, Hà Ảnh lại xông ra, quả thực là khó lòng phòng bị...

Zaccheroni đối mặt cục diện như vậy, cũng không bỏ ra nổi biện pháp tốt hơn tới.

Đối Chu Dịch hạn chế tại nửa hiệp sau đã tăng cường, nhưng đây là hi sinh đối với những khác Trung Quốc cầu thủ phòng thủ cường độ đổi lấy. Quả nhiên, Hà Ảnh xuất sắc vung, vì Trung Quốc đội xuống lần nữa một bàn.

Phòng thủ binh lực liền mấy cái như vậy người, tại Chu Dịch trên người dùng hết phần lớn phòng thủ binh lực, tại cái khác Trung Quốc đội cầu thủ trên người liền phải đối mặt thiếu binh thiếu tướng vấn đề.

Mà lại hiện tại còn không phải đơn giản tăng cường phòng thủ đơn giản như vậy —— rớt lại phía sau hai quả cầu về sau Nhật Bản đội muốn hay không phản công, muốn không nên tiến công?

Muốn tiến công, liền muốn tại tấn công bên trong đầu nhập càng nhiều binh lực, cái kia phòng thủ thì càng giật gấu vá vai.

Đến lúc đó lại bị Trung Quốc đội đánh lén một cái làm sao bây giờ?

Nếu như lựa chọn tăng cường phòng thủ, mục tiêu là không tiếp tục thua bóng, cái kia o: 2 rớt lại phía sau điểm số sẽ làm thế nào?

Coi như không thua bóng, nhưng cũng vô lực gỡ hoà điểm số, không lẽ nào liền lấy cái này điểm số kết thúc thi đấu?

Vậy đối với Zaccheroni tới nói cũng là có chút khó mà tiếp nhận...

※※※

Nhật Bản đội đám cầu thủ đối với kết quả này cũng rất khó tiếp nhận.

Bọn hắn rõ Trung Quốc đội mạnh lên, nhưng bất kể nói thế nào, nước Nhật nhà đội còn không có bại bởi qua chi này đội tuyển quốc gia đâu, tại Asian Cup trong trận chung kết bọn hắn đánh bại Trung Quốc đội, tại thập cường thi đấu hiệp một trong trận đấu, bọn hắn chiến bình chi này Trung Quốc đội.

Cho nên mới khách trận đấu, bọn hắn cũng là lòng tin mười phần, muốn cho đội tuyển Olympic báo thù.

Nhưng mà ai biết... Lại là một kết quả như vậy.

Không riêng gì tại điểm số bên trên hai trái rớt lại phía sau, ở đây trên mặt, Nhật Bản đội cũng là đã chiếm hạ phong.

Cái này khiến vẫn luôn hết sức kiêu ngạo Nhật Bản đám cầu thủ thấy bị thương rất nặng.

Bọn hắn luôn luôn cho rằng Nhật Bản đội mới là Á Châu mạnh nhất đội bóng, từ Asian Cup đoạt giải quán quân số lần đi lên nói tựa hồ là như vậy. Sớm mấy năm Nhật Bản quả bóng một mực tại mưu cầu cái này "Thoát á vào âu" hy vọng có thể thoát khỏi trình độ thấp Á Châu quả bóng, đi trình độ cao hơn châu Âu, cùng những đội mạnh mẽ kia nhóm cùng trận thi đấu, cạnh tranh, mới có thể để cho Nhật Bản quả bóng trình độ thu hoạch được tiến một bước trưởng thành.

Bọn hắn cảm thấy tại Á Châu đã không có gì tốt chơi, đối thủ quá yếu, không đáng giá nhắc tới, cùng bọn hắn thi đấu căn bản chính là sóng tốn thời gian. Cứ thế mãi, tổng cộng trình độ thấp đối thủ thi đấu, chỉ có thể là khiến cho trình độ của chính mình cũng hạ xuống.

Kết quả bây giờ chi này Trung Quốc đội cho bọn hắn rắn rắn chắc chắc một gậy.

Đài truyền hình Nhật Bổn xướng ngôn viên đối với cái này cái thứ hai thua bóng cũng không biết nên nói cái gì cho phải, thở dài một tiếng, không ngừng tái diễn "Quá tệ" .

Đối với Nhật Bản quả bóng tới nói, đây quả thật là rất tồi tệ, năm đó xem thường đối thủ, bây giờ lại đem bọn hắn đá té xuống đất.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hưng phấn không thôi, rất nhanh vang lên toàn trường đại hợp xướng, khúc tên 《 bảo vệ Hoàng Hà 》:

"Gió đang rống, ngựa đang gọi! Hoàng Hà đang gầm thét! Hoàng Hà đang gầm thét! Hà Tây gò núi cao vạn trượng, Hà Đông Hà Bắc cao lương quen! Vạn sơn bụi bên trong, kháng Nhật anh hùng thật không ít! Ruộng đồng xanh tươi bên trong, du kích dũng sĩ sính anh hào! Bưng lên thổ súng dương pháo, huy động đại đao trường mâu..."

《 Hoàng Hà đại hợp xướng 》 danh tự khả năng rất nhiều người Trung Quốc đều biết, thế nhưng hiện nay còn có bao nhiêu người có thể hoàn chỉnh hát đi ra cái kia liền không nói được rồi, liền xem như 《 Hoàng Hà đại hợp xướng 》 bên trong truyền xướng độ cao nhất 《 bảo vệ Hoàng Hà 》 cũng chưa chắc người người là có thể đem đoạn này ca từ hoàn chỉnh hát đi ra. Hiển nhiên Hồ Nam fans hâm mộ vì trận đấu này, là chuyên môn làm chuẩn bị, bài hát này cũng là lặp đi lặp lại luyện tập qua, tối thiểu nhất, ca từ là đến tuyệt đại đa số fans hâm mộ trong tay.

Thế là cái này hợp xướng ca khúc hiện tại khiến cho sáu vạn tên Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên hát đi ra, thật sự là khí thế ngất trời, âm thanh chấn hoàn vũ.

"... Bảo vệ Hoàng Hà! Bảo vệ Hoa Bắc! ! Bảo vệ toàn trung quốc ——! ! !"

Cuối cùng cái này ba câu, toàn trường fans hâm mộ là dùng "Rống" hát đi ra, tại bọn hắn rống xong sau, trên sân bóng không lại theo sát lấy vang lên một hồi reo hò.

Trung Quốc fans hâm mộ đã cực kỳ lâu không có ở Nhật Bản đội trước mặt như thế mở mày mở mặt.

Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic mặc dù đội tuyển Olympic đánh bại nước Nhật áo đội, nhưng này dù sao cũng là tại vạn dặm xa nước Anh Luân Đôn, mà không phải tại Trung Quốc.

※※※

Nhật Bản đám cầu thủ kỳ thật nghe không hiểu Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hát bài hát này là có ý gì, thế nhưng fans hâm mộ bóng đá như hồng khí thế vẫn là để bọn hắn cảm thấy có chút khẩn trương.

Đây là sân khách tác chiến chỗ phải kinh thụ áp lực.

Tại ghế dự bị bên trên, có Nhật Bản cầu thủ cúi đầu lo lắng nói: "Bọn hắn sẽ không cần xé chúng ta đi, tựa như kịch truyền hình bên trong như thế?"

"Suy nghĩ nhiều, đó là giả, đặc hiệu..." Hắn đồng đội an ủi hắn, nhưng lông mày của chính mình cũng không có triển khai. Mặc dù người Trung Quốc chưa chắc sẽ trực tiếp tay xé quỷ, cần phải nghĩ từ nơi này toàn thân trở ra chỉ sợ cũng không dễ dàng.

200 4 năm Asian Cup trận chung kết thời điểm, Nhật Bản đội đánh bại Trung Quốc đội, sau trận đấu liền có tức giận Trung Quốc fans hâm mộ đẩy ngã ô tô, đốt cháy nước Nhật cờ... Tạo thành rối loạn.

Bây giờ một lần nữa nhưng làm sao bây giờ?

Bọn hắn là tới đá bóng, cũng không phải tới chiến tranh đó a...

Bọn hắn duy nhất có thể dùng tới tự an ủi mình, chỉ sợ sẽ là hiện tại là Trung Quốc đội dẫn trước, khiến cho Trung Quốc đội thắng dù sao cũng hơn khiến cho Trung Quốc đội thua tốt...

Chờ chút, chúng ta thua trận thi đấu giống như cũng không phải một kiện đáng giá an tâm sự tình a?

※※※

Ghế dự bị bên trên Nhật Bản cầu thủ xoắn xuýt không thôi.

Trên sân bóng Nhật Bản cầu thủ cũng hết sức xoắn xuýt —— đến tột cùng là tấn công vẫn là phòng thủ?

Zaccheroni đồng thời không có lập tức cho ra đối sách.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình tới.

Tấn công cầu thủ gần như đều chủ trương tấn công, mà phòng thủ cầu thủ thì cảm thấy trước vững chắc phòng thủ, tránh cho lại trong thời gian ngắn lại thua bóng mới là cách làm chính xác.

Tại là Nhật Bản đội ở trong trận đấu hiện ra một loại phân liệt trạng thái.

Toàn lực ứng phó Nhật Bản đội nghĩ đánh bại Trung Quốc đội đều muốn tốn sức, chứ đừng nói là phân liệt bên trong Nhật Bản đội.

Sau đó thi đấu, Trung Quốc đội nắm giữ ưu thế.

Trong khoảng thời gian này, đổi thành Eiji Kawashima trở thành bận rộn nhất người kia.

Cái này khiến Tôn Phán dù sao cũng hơi khó chịu...

※※※

Zaccheroni cuối cùng vẫn làm ra quyết sách —— tấn công!

Dù sao đều rớt lại phía sau hai quả cầu, còn có cái gì có thể lo lắng đâu này? Coi như không tiếp tục thua bóng, cũng là một trận o: 2 bại cục. Mà nếu như phản công, còn có hi vọng gỡ hoà điểm số —— hắn lúc này đã không yêu cầu xa vời đánh bại Trung Quốc đội.

Chỉ cần có thể từ sân khách toàn thân trở ra, liền có thể khiến cho hắn thấy hài lòng.

Về phần Nhật Bản truyền thông cùng fans hâm mộ hài lòng hay không kết quả này, hắn liền không cần thiết.

Hắn là một cái người Ý, Nhật Bản cùng Trung Quốc quá khứ và hiện tại có cái gì ân oán, mắc mớ gì tới hắn chút đấy?

Nhật Bản đội toàn lực tấn công, Trung Quốc đội đương nhiên cũng sẽ không sợ —— bây giờ Trung Quốc đội trưởng tại sĩ khí như hồng thời điểm, mọi người lòng tin tăng cao, làm sao có thể tại đối mặt Nhật Bản đội thời điểm tiến công liền rụt về lại đâu này? Đương nhiên muốn cùng Nhật Bản đội trưởng mặt vừa rồi.

Hai bên như thế đối công, đá vô cùng xinh đẹp.

Nhật Bản đội công kích hỏa lực dù sao cũng là Á Châu nhất lưu.

Làm Trung Quốc đội thủ môn, thấy Nhật Bản đội tấn công rốt cục giống điểm dạng, Tôn Phán lúc này mới cao hứng trở lại, dùng cái này đến cái khác đặc sắc nhào cứu xoạt lấy chính mình tồn tại cảm giác.

Kết quả chính là mãi cho đến thi đấu kết thúc, Nhật Bản đội đều không có thể gỡ hoà điểm số, cho dù là một trái cũng chưa đi đến...

Cuối cùng, Trung Quốc đội tại sân nhà 2: o đánh bại Nhật Bản đội, thắng được tiểu tổ đầu danh chi tranh.

"Thi đấu kết thúc ——!" Tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm,  Đoạn Hân kích động quát lên. Cứ việc kết quả này kỳ thật không có gì huyền niệm, nhưng hắn vẫn là hết sức hưng phấn.

"Trung Quốc đội tại sân nhà 2: o đánh bại Nhật Bản đội! Không chỉ có lấy được World Cup ra biên quyền, còn bảo đảm chính mình trở thành tiểu tổ đệ nhất! Đối Nhật Bản đội thắng lợi phi thường trọng yếu! Ta nghĩ trận đấu này thắng lợi thậm chí là có lịch sử ý nghĩa!"

Mà Nhật Bản xướng ngôn viên liền hết sức như đưa đám: "Thi đấu kết thúc... Nhật Bản đội tại sân khách o: 2 thất bại, vô luận là điểm số vẫn là tràng diện, chúng ta đều ở vào hạ phong. Trong bất tri bất giác, Trung Quốc quả bóng đã nặng mới quật khởi, trở thành có thể uy hiếp được Nhật Bản quả bóng một chi lực lượng..."

Ở trong sân, Trung Quốc đội đám cầu thủ tại chúc mừng thắng lợi, Chu Dịch tìm được Shinji Kagawa, cùng hắn trao đổi áo cầu thủ.

"Hi vọng chúng ta ở thế giới cúp bên trên còn có thể gặp nhau, đến lúc đó các ngươi nghĩ thắng liền không có dễ dàng như vậy." Shinji Kagawa tiếp nhận Chu Dịch áo cầu thủ, nói với hắn.

Chu Dịch cười: "Cái kia phải là tại đấu vòng loại, đối với chúng ta mà nói, tiến vào đấu vòng loại liền sáng tạo lịch sử. Đến lúc đó chúng ta coi như vô dục vô cầu, Kagawa, ngươi nghe nói qua cái gì gọi là 'Vô dục tắc cương' sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.