Chương  276: Sau khi thắng lợi

Chương  276: Sau khi thắng lợi

Thi đấu kết thúc về sau Nhật Bản đám cầu thủ cũng không có gặp được bọn hắn lo lắng vấn đề, bọn hắn không nhìn thấy một cái tức giận Trung Quốc fans hâm mộ, cũng không có thấy quốc gia mình quốc kỳ bị ở ngay trước mặt bọn họ thiêu hủy.

Trên thực tế, bọn hắn rời đi vô cùng thuận lợi.

Cũng là Trung Quốc đội rời đi có chút không quen hết sức thuận lợi, bởi vì Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tất cả đều tụ tập tại Trung Quốc đối xe buýt phụ cận, bọn hắn tương đạo đường chặn ngang cắt đứt, dùng đều loại phương thức để diễn tả bọn hắn đối Trung Quốc đội yêu thích cùng duy trì.

Cuối cùng Trung Quốc đội xe buýt là ngay tại chỗ cảnh sát trùng điệp "Bảo hộ" dưới, mới lấy thoát thân.

Hồ Nam fans hâm mộ bóng đá đối với Trung Quốc đội rời đi, cũng không có gì tốt tiếc nuối.

Đội tuyển quốc gia rời đi, nhưng bọn hắn chúc mừng vừa mới bắt đầu đây.

Fans hâm mộ bóng đá hoan hô hát ca, sau đó từ sân thể dục xung quanh tuôn hướng nội thành bên trong từng cái nhà hàng, quán bar, đại bài đương. . . Kêu lên đồ nướng, nồi lẩu cùng bia, rượu đế, chúc mừng ra biên cùng đối Nhật Bản đội thắng lợi.

Tối hôm nay Hồ Nam, đã chú định lại là một cái náo nhiệt huyên náo đêm không ngủ.

※※※

Cùng Trung Quốc đội sau cuộc tranh tài, Nhật Bản đội thập cường thi đấu liền toàn bộ kết thúc. Cuối cùng bọn hắn lấy mười hai phần bài danh tiểu tổ thứ hai.

Mà Trung Quốc đội còn có một trận đấu muốn đánh, ngày mười tám tháng sáu, bọn hắn muốn đi xa xôi Australia khiêu chiến thập cường thi đấu cái cuối cùng đối thủ.

Bất quá trận đấu này là kết quả gì cũng không sao cả. Thứ nhất không cải biến được Trung Quốc đội ra biên kết quả, thứ hai không cải biến được Trung Quốc đội là nhỏ tổ đệ nhất kết quả.

Đánh bại Nhật Bản đội Trung Quốc đội hiện tại tích mười sáu điểm, tiểu tổ thứ hai Nhật Bản đội đã không có thi đấu nhưng đánh. Trung Quốc đội coi như cuối cùng một trận bại bởi Australia, cũng không quan trọng.

Cao Hoành Bác hiển nhiên cũng cân nhắc đến điểm này.

Cho nên hắn tại đối Australia thi đấu trước lại làm ra nhân viên bên trên điều chỉnh.

Hơi cầu thủ, căn bản liền không có đi theo đội bóng đi Australia.

Tỉ như Chu Dịch, Tôn Phán, Hà Ảnh, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca dạng này cầu thủ liền đều chưa từng xuất hiện tại đi Australia trong danh sách.

Trong nước truyền thông đối với an bài như vậy cũng không có gì dị nghị —— dù sao thập cường thi đấu nhiệm vụ đã trán hoàn thành

Cuối cùng một trận không quan trọng thi đấu, cũng không cần phải khiến cho chủ lực cầu thủ bên trên đi liều chết. Vạn nhất ở trong trận đấu có người thụ thương, đây chẳng phải là hái hoa không được sao?

Nhất là đối với những cái kia tại châu Âu giải đấu bên trong liều mạng một cái mùa giải, trên cơ bản không có nghỉ ngơi thật tốt qua hải quy đám cầu thủ tới nói.

Tôn Phán là tại cùng Oman thi đấu hai ngày trước mới đến đội tuyển quốc gia báo đến. Chu Dịch tại Champions League trận chung kết thời khắc cuối cùng mệt bở hơi tai dáng vẻ cũng làm cho người khắc sâu ấn tượng. Quách Nộ chỗ Cesena đá chính là ý serie B, một cái mùa giải thế nhưng là lại 42 trận đấu.

Phải biết, bọn hắn từ năm trước mùa hè bắt đầu, trên cơ bản liền không có nghỉ ngơi thật tốt qua —— năm ngoái mùa hè, Chu Dịch, Tôn Phán cũng đều tham gia Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic Olympic bóng đá nam thi đấu.

Như thế liên tục một năm cường độ cao thi đấu, khẳng định khiến cho cầu thủ tại sinh lý cùng tâm lý hai phương diện đều vô cùng mệt mỏi.

Lại để bọn hắn tại một trận không quan trọng trong trận đấu ra sân, thực tế không cần thiết.

Cao Hoành Bác lần này không để cho hải quy đám cầu thủ đi thi đấu, cùng lần trước làm như vậy lấy được phản hồi là hoàn toàn khác biệt. Lần trước dẫn đến Trung Quốc đội bại bởi Qatar, mà lần này coi như Trung Quốc đội lại ở sân khách bại bởi Australia, fans hâm mộ cùng truyền thông chỉ sợ cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Mà lại Cao Hoành Bác làm như vậy còn có thể vì Trung Quốc đội luyện nhiều một chút binh, dù sao Trung Quốc đội không thể chỉ là chỉ Vọng Hải về năm tên cầu thủ, những người khác muốn đều là heo đồng đội, cái kia Chu Dịch bọn hắn cũng không di chuyển được. Có thể cho còn lại trong nước cầu thủ trẻ tranh tài như vậy cơ hội rèn luyện, vô cùng đáng quý. Phải biết đây chính là thập cường thi đấu, là hàm kim lượng đầy đủ không thua gì Asian Cup Á Châu đỉnh cấp thi đấu. Dùng tranh tài như vậy tới luyện binh, nhưng so sánh tùy tiện tìm cái gì đội bóng tới đá trận khởi động, thi đấu hữu nghị mạnh hơn nhiều.

Cứ như vậy, Chu Dịch bọn hắn tại đánh xong cùng Nhật Bản đội sau cuộc tranh tài, là có thể bắt đầu ngày nghỉ của bọn hắn.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, là một chuyện tốt.

Dù sao từ 20 11- 20 12 mùa giải bắt đầu, bọn hắn liền không có làm sao hảo hảo nghỉ ngơi qua, nhất là Chu Dịch, hắn vẫn luôn là Dortmund hạch tâm chủ lực, thi đấu rất nhiều. Cân nhắc đến sang năm còn có World Cup, năm nay mùa hè có lẽ là hắn duy nhất có thể đầy đủ nghỉ ngơi ngày nghỉ, đương nhiên cũng không dễ nói. . .

Bởi vì Trung Quốc đội thu được World Cup ra biên quyền, đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đều sẽ bị kèm theo bên trên đại lượng giá trị buôn bán, đủ loại hoạt động xã hội, hoạt động thương nghiệp ắt không thể thiếu.

Chu Dịch còn có thể có bao nhiêu thời gian là đợi ở nhà. . . Ai cũng không biết.

Không riêng gì Chu Dịch, cái này mùa hè đối với Trung Quốc đội còn lại đám cầu thủ tới nói, đều là phi thường bận rộn mùa, đương nhiên cũng là tại tiền mặt bên trên "Thu hoạch lớn" mùa.

Lần trước Trung Quốc đội giết vào World Cup về sau, người Trung Quốc trên màn hình TV liền có thêm rất nhiều cùng nước cầu thủ có liên quan quảng cáo, từ ô tô đến điều hoà không khí, từ đồ uống đến thực phẩm, cái gì cần có đều có.

Trong đó đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Bora • Milutinovic càng là rộng được hoan nghênh, điên cuồng chạy sô moi tiền, kiếm được đầy bồn đầy bát. Lúc có phần tích cho rằng chính là Milutinovic loại này chạy sô moi tiền không làm việc đàng hoàng cách làm, dẫn đến đội tuyển quốc gia không có cách nào thật tốt chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống World Cup, cuối cùng ở thế giới chén nhỏ tổ thi đấu thượng chiết kích trầm sa.

Loại này phân tích nhưng thật ra là có nhất định đạo lý, nhưng không riêng gì Milutinovic một người trách nhiệm, toàn bộ Trung Quốc đội đều tồn tại dạng này không làm việc đàng hoàng vấn đề, từ huấn luyện viên đến cầu thủ, mỗi người đều đem "Đá vào World Cup" xem như chính mình chói mắt tư lịch cùng kim chiêu bài, nhưng nếu như cái chiêu bài này không thể dùng tới đổi tiền, còn có ý nghĩa gì đâu này?

Cũng không thể oán trách Trung quốc cầu thủ ánh mắt thiển cận, không để ý đại cục. Dù sao Trung Quốc đám cầu thủ 44 năm mới lần thứ nhất giết vào World Cup vòng chung kết, đây đương nhiên là đáng giá ghi lại việc quan trọng, thương gia những người tiêu thụ truy phủng bọn hắn, bên trên cột đưa tiền cho bọn hắn, bọn hắn nếu là không thu, khó tránh khỏi đầu óc có vấn đề chi ngại.

Nếu như Trung Quốc đội mỗi giới World Cup đều có thể đá vào vòng chung kết, cùng loại điên cuồng như vậy cử động khả năng liền sẽ ít hơn nhiều. . .

Năm đó đội tuyển quốc gia thậm chí bị thăng lên đến "Anh hùng dân tộc" cao độ, năm dặm sông sân thể dục càng là trở thành Trung Quốc quả bóng phúc địa cùng thánh địa.

Cũng là vật hiếm thì quý, đổi thành Ý, Đức những này quả bóng cường quốc tới nói, an liền sân bóng là Bayern Munich fans hâm mộ thánh địa, nhưng chưa chắc là Dortmund fans hâm mộ thánh địa.

Dạng này chuyện xưa, năm nay rất có thể sẽ còn tại Thần Châu đại địa bên trên một lần nữa trình diễn. Dù sao hai lần giết vào World Cup vòng chung kết, đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, cũng vẫn là quá ít, y nguyên coi là hiếm hoi.

Đối với tình huống như vậy, Chu Dịch là có chút dự tính, hắn đã trước giờ cùng mình người đại diện Schultz chào hỏi, không muốn cái gì tài trợ đều tiếp, không muốn cái gì thông cáo đều lên. Vẫn là muốn kiên trì nhãn hiệu hình tượng là thứ nhất suy tính.

Schultz ý nghĩ cùng Chu Dịch là giống nhau, hiện tại Chu Dịch cũng không cần dựa vào tiếp đại lượng quảng cáo tới chiếm cứ chợ, tới gia tăng nhân khí. Hắn không dựa vào quảng cáo nhân khí liền hết sức vượng, vận động viên không giống như là ngôi sao giải trí. Ngôi sao giải trí bản thân giá trị liền là dựa vào cho hấp thụ ánh sáng suất tới thể hiện, mà vận động viên nhưng là dựa vào bọn họ tại riêng phần mình vận động hạng mục đạt thành tựu cao tới bày ra. Cho nên ngôi sao giải trí muốn liều mạng gia tăng cho hấp thụ ánh sáng độ, chuyện xấu lăng xê mọi thứ không thể thiếu.

Vận động viên liền đơn giản nhiều, ngươi chỉ cần bóng đá thật tốt, dù là một cái quảng cáo đều không có, cũng không ảnh hưởng ngươi nổi tiếng.

Loại thời điểm này, cùng Chu Dịch có thể liên hệ với nhãn hiệu hình tượng và nổi tiếng liền rất trọng yếu.

Nếu như Chu Dịch đi đón đập kẹo thanh giọng hầu bảo quảng cáo, cầm lấy một cái màu xanh lá đóng gói hộp, ngẩng đầu nhếch miệng cười một tiếng, cái kia Chu Dịch hình tượng lập tức liền xuống.

Vận động viên hình tượng kinh doanh không dễ dàng, cứ như vậy nhận tổn hại, thật là không chịu nổi.

Schultz sẽ không bắt buộc Chu Dịch đi ký kết rất nhiều cùng cá nhân hắn hình tượng căn bản không phù hợp tài trợ hợp đồng, cũng sẽ không một hơi ký quá nhiều nhãn hiệu tài trợ, tránh cho trên thị trường xuất hiện quá nhiều Chu Dịch quảng cáo, dẫn đến thẩm mỹ mệt nhọc, khiến cho người tiêu dùng mất đi tươi mới cảm giác.

※※※

Tại Hồ Nam trong tửu điếm, Chu Dịch bọn họ cùng còn lại đồng đội cáo biệt, bọn hắn muốn tạm thời rời đi đội bóng. Còn lại đội tuyển quốc gia đám cầu thủ thì muốn tiếp tục chuẩn bị chiến đấu cùng Australia thi đấu.

Đến Nghiêm Mẫn thời điểm, Chu Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ủng hộ, thực tập sinh."

Hắn đã nói một câu nói như vậy, liền quay đầu đi cùng cái kế tiếp đồng đội nắm tay.

Nhưng Nghiêm Mẫn lại ưỡn ngực ngẩng đầu, tựa như là bị tướng quân kiểm duyệt binh sĩ như thế.

Trước đó hai trận đấu, hắn liên một phút đồng hồ ra sân thời gian đều không có mò được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối tương lai của mình tràn đầy lòng tin cùng đấu chí.

Vì thế hắn vẫn luôn đang chuẩn bị, liền là hi vọng đến lúc đó, đừng cho cơ hội không công chạy trốn.

Cùng các đồng đội cáo biệt về sau, Chu Dịch bọn hắn ngồi xe rời đi khách sạn, đi sân bay, bọn hắn ở nơi nào sẽ tách ra, ai về nhà nấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.