Chương 277: Đại minh tinh

Chương 277: Đại minh tinh

Chu Dịch từ Hồ Nam trực tiếp về tới cố hương của mình Thanh Dương, hắn nhanh về đến cố hương tin tức tại hắn còn ở trên máy bay thời điểm liền truyền ra. Ω  Ω

Đương nhiên trước hết nhất truyền đi chính là hắn rời đi Hồ Nam tin tức, thế là ở phi trường hắn liền nhận lấy nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn.

Sau đó ở trên máy bay, cưỡi khoang hạng nhất Chu Dịch vừa mới đăng ký, liền bị tiếp viên hàng không cùng các hành khách nhận ra được.

Ở phi cơ trước khi cất cánh, không ngừng có hành khách tới cùng Chu Dịch chụp ảnh chung, tìm hắn muốn kí tên.

Còn tốt ở phi cơ cất cánh về sau, làm người như vậy ít. Chu Dịch ở trên máy bay ngủ thiếp đi, bên trên tới người quấy nhiễu hắn cũng mất, có một ít người muốn tới vây xem Chu Dịch, cũng bị tiếp viên hàng không nhóm khuyên nhủ.

Tại Trung Quốc đội vừa mới giết vào World Cup thời điểm, Trung Quốc đội cùng Chu Dịch đều là nhân vật tiêu điểm. Coi như bình thường không nhìn bóng không phải fans hâm mộ, lúc này cũng đều biết đội tuyển quốc gia, quen biết Chu Dịch.

Tại Chu Dịch đến Thanh Dương phi trường lúc, bởi vì máy bay không có trực tiếp đáp xuống hàng đứng lâu bên cạnh, mà là đứng tại trên bãi đáp máy bay, tất cả mọi người cần cưỡi đưa đò xe.

Mà ở phi cơ hạ xuống về sau, mọi người liền hiện tại trên bãi đáp máy bay đã chuẩn bị xong một cái long trọng nghi thức hoan nghênh.

Tại kéo lên màu đỏ hoành phi bên trên, tinh tường viết: "Nhiệt liệt hoan nghênh Thanh Dương kiêu ngạo Chu Dịch về nhà!"

Thật sự là rất có Trung Quốc đặc sắc...

Ngoại trừ hoành phi, còn tụ tập không ít người, có fans hâm mộ cũng có học sinh, Chu Dịch phụ mẫu cùng những người lãnh đạo tại phía trước nhất. Tại bọn hắn hai bên, nhưng là hai tên tay nâng hoa tươi tiểu bằng hữu...

Chu Dịch xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu thấy cảnh này thời điểm, cũng nhịn không được nhếch nhếch miệng —— hắn cảm giác mình hưởng thụ người lãnh đạo quốc gia đãi ngộ.

Bất quá đối với an bài như vậy, hắn ngã cũng không ghét, hắn thậm chí có thể nghĩ đến ba ba đối với cái này nhất định là phi thường tán thành —— chính mình có như thế một đứa con trai, đương nhiên sẽ muốn khiến cho toàn thế giới đều biết rồi, chuyện này khẳng định khiến cho hắn rất có mặt mũi.

Chu Dịch rất rõ ràng, làm một cái nhân vật công chúng, một minh tinh, không có cái gì vậy cũng là chuyện nhỏ, khẳng định không thể thiếu phối hợp những người lãnh đạo làm những này mặt mũi cách làm.

Đối với cái này Chu Dịch sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng chưa nói tới mâu thuẫn.

Hắn tuỳ tiện không cùng người làm địch, có thể vì hắn người tạo thuận lợi liền tạo thuận lợi. Đây cũng là hắn người tốt duyên một trong những nguyên nhân.

Mà lại mấu chốt là hắn biết rõ, đến hắn tên này tức giận

Nghĩ phải khiêm tốn vụng trộm về nhà, đó là không có khả năng...

Tại Trung Quốc đội xông ra Á Châu, hướng đi Brazil thời khắc mấu chốt, tại Trung Quốc đội nổi tiếng tăng cao thời điểm, hắn làm sao có thể cẩm y dạ hành đâu này?

Loại thời điểm này, nếu như che che lấp lấp, không khỏi quá già mồm.

Thế là Chu Dịch rất nhanh liền điều chỉnh tốt biểu lộ.

Bất quá hắn đồng thời không có lập tức liền xuống đi, tiếp viên hàng không nhóm đã nhận được mặt đất thông tri, muốn để Chu Dịch cái cuối cùng dập máy.

Cho nên hắn nhất định phải tại khoang hạng nhất trên chỗ ngồi chờ lấy  chờ đến tại phía sau hắn các hành khách đều đi xuống trước.

Mỗi một quả từ hắn bên người đi qua các hành khách, đều sẽ hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, gan lớn sẽ còn vỗ vỗ Chu Dịch bả vai.

Bất quá cũng là không có người tìm hắn chụp ảnh chung, muốn kí tên, cái này khiến phụ trách duy trì trật tự không thừa nhân viên nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng cuối cùng tiếp viên hàng không nhóm như ong vỡ tổ xông lên muốn cùng Chu Dịch chụp ảnh chung, cái này khiến duy trì trật tự không cảnh có chút khó khăn.

Vẫn là Chu Dịch biểu thị không thèm để ý.

Tiếp viên hàng không nhóm lúc này mới trong tiếng hoan hô đem Chu Dịch chen chúc, sau đó cùng hắn hoàn thành chụp ảnh chung.

Về sau tấm này Chu Dịch tại đông đảo mỹ nữ chen chúc hạ ảnh chụp bị truyền đến trên mạng, dẫn tới mọi người không ngừng hâm mộ, bất quá là hâm mộ Chu Dịch có chúng đẹp vờn quanh, vẫn là hâm mộ tiếp viên hàng không nhóm có thể tiếp xúc gần gũi Chu Dịch, vậy cũng không biết...

Chờ đến tất cả mọi người thừa cơ rời đi về sau, cabin môn lần nữa đóng cửa, Chu Dịch ở trên không tỷ ra hiệu dưới, đeo túi xách đi tới cơ cửa khoang  chờ đợi lấy.

Đây là cần để cho camera đập tới cabin cửa mở ra, Chu Dịch từ bên trong đi ra màn ảnh.

Để cho người ta chờ đợi luôn luôn khó chịu, thế là tiếp viên hàng không chỉ có thể dùng mang theo áy náy tiếu dung cùng ngữ khí nói với Chu Dịch: "Thật có lỗi, chỉ cần chờ thêm chút nữa dưới liền tốt..."

Chu Dịch mỉm cười nói với nàng: "Không sao, cũng không kém như thế một hồi."

Theo một tiếng chỉ lệnh, cabin môn chậm rãi mở ra.

Chu Dịch tiến lên một bước, xuất hiện ở cầu thang mạn bên trên.

Hiện trường lập tức tiếng hoan hô như sấm động, đèn flash đại tác.

Chu Dịch trong tiếng hoan hô, mười bậc mà xuống, vẫn không quên hướng phía dưới hoan nghênh đám người phất tay.

Lộ ra cực kỳ hào phóng tự nhiên, không có bất kỳ cái gì câu nệ biểu hiện.

Làm một cái châu Âu nhất lưu ngôi sao bóng đá, loại này cảnh tượng hoành tráng, Chu Dịch đã gặp nhiều.

Đối với đi lên hoa tươi chào tiểu bằng hữu, cùng nắm tay hàn huyên những người lãnh đạo, cùng bưng camera cùng máy chụp ảnh các phóng viên, hắn đều ứng đối tự nhiên, ung dung không vội, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười, để cho người ta như mộc xuân phong.

Biểu hiện như vậy cuối cùng tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Làm Thanh Dương kiêu ngạo, Chu Dịch cuối cùng cùng với cha mẹ của hắn bị nào đó công ty tài trợ lao vụt S 60o tiếp trở về nhà.

Tại cửa tiểu khu tự nhiên lại là một phen dạng này quá trình, chỉ là quy mô muốn nhỏ hơn nhiều, lớn nhất lãnh đạo đơn giản liền là Chu Dịch cư xá chỗ khu lãnh đạo.

Tốt một phen giày vò về sau, Chu Dịch mới có thể cùng cha mẹ của mình ngồi ở nhà cát bên trên, hắn thở dài ra một hơi.

"Mệt không? Ta liền nói không cần làm những vật này..." Chu Dịch mụ mụ đau lòng con trai, phàn nàn khởi trượng phu của mình tới.

Chu Kiện Lương phản bác: "Loại chuyện này ngươi nói không làm người ta liền thật không làm a? Cùng khiến cho phóng viên fans hâm mộ tại nhận điện thoại miệng chen làm một đoàn kêu loạn, còn không bằng an bài như vậy ngay ngắn rõ ràng đây..."

Chu Dịch khoát khoát tay: "Ta không mệt, mệt mỏi cũng không phải là bởi vì cái này mệt mỏi —— cái này có thể có bao nhiêu mệt mỏi a?"

"Ai, mấy ngày nay đoán chừng đủ loại vận động không thể thiếu... Ngươi coi như về nhà, trong nhà chân chính đợi thời gian chỉ sợ cũng không có nhiều." Mụ mụ giận dữ nói. Nàng đối với con trai thật vất vả về nhà một chuyến, kết quả còn muốn tham gia đủ loại vận động thấy khó chịu, có một loại con của mình đều bị người khác cướp đi cảm giác.

Chu Dịch ba ba ngã không quan tâm —— những hoạt động này đều là làm náo động công việc tốt.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, nói với Chu Dịch: "Con trai, có kiện sự tình... Buổi sáng hôm nay a, ta nhận được Nhất Cao gọi điện thoại tới."

"Thanh Dương Nhất Cao?" Chu Dịch sửng sốt một chút.

"Đúng, bọn hắn đánh tới, hi vọng ngươi có thể hồi trở lại trường học cũ tham quan tham quan, sau đó cho các học sinh nói một chút lời nói."

"Cái này không có vấn đề a." Chu Dịch một ngụm liền đáp ứng xuống, không do dự.

Đối với mình trường học cũ, Chu Dịch vẫn rất có tình cảm, hắn đương nhiên nguyện ý trở lại trường học cũ, mà lại loại hoạt động này, hắn là sẽ không thu lệ phí —— dựa theo Schultz thuyết pháp, Chu Dịch hiện tại thời gian đều là tiền tài, muốn để hắn tham gia cái gì vận động, đều phải trả tiền, mặc kệ là tiếp nhận phỏng vấn vẫn là tham gia tiết mục ti vi thu.

Thế nhưng loại hoạt động này, Chu Dịch là sẽ không lấy tiền.

Mụ mụ cho dù đối với Chu Dịch tham gia nhiều như vậy vận động bất mãn, thế nhưng phần này đến từ trường học mời, nàng cũng không có phản đối.

Tham gia những buôn bán đó vận động nàng có lẽ sẽ cảm thấy không tốt lắm, nhưng là có thể trở lại trường học cũ, đi cho các học sinh làm diễn thuyết, Lý Thúy Vân lại là hết sức ủng hộ.

※※※

Tại hai ngày sau thời gian bên trong, Chu Dịch ngựa không ngừng vó tham gia một ít chính phủ cùng trên buôn bán vận động.

Trên cơ bản từ buổi sáng đến tối, tất cả thời gian đều an bài đầy.

Đầu tiên là thành phố Thanh Dương chính phủ cho Chu Dịch thưởng, cái này thưởng là bởi vì Trung Quốc đội giết vào World Cup vòng chung kết,  chính phủ cho tiền thưởng. Kỳ thật cũng không phải chính phủ cho, mà là một nhà bất động sản công ty tài trợ một căn biệt thự, chính phủ bản thân không có xuất tiền, bất động sản công ty thì lợi dụng cơ hội này tại truyền thông bên trên xoạt xoạt tồn tại cảm giác  tương đương với đá quả quảng cáo.

Chu Dịch một nhà mặc dù nhưng đã có phòng ở ở, mà lại nhà ba người cũng không cần cái gì biệt thự, nhưng Chu Dịch cũng không có chối từ, mà là thản nhiên thụ chi.

Ngoại trừ phòng ở, hắn còn bị phần thưởng một cỗ giá trị ba mươi vạn xe con  đồng dạng cũng là công ty tài trợ.

Chu Dịch như thế tiếp nhận, một chút muốn khiêm tốn ý khách khí đều không có.

Đây đều là hắn nên được, biểu hiện của hắn xứng với dạng này ban thưởng, cho nên hắn không cảm thấy cần khiêm tốn cái gì.

Một số thời khắc, khiêm tốn thật liền là một loại dối trá.

Ngoại trừ tiếp nhận ban thưởng, Chu Dịch còn tiếp nhận mấy nhà truyền thông phỏng vấn, tham gia một trận công ích vận động.

Hai ngày tại loại này khua chiêng gõ trống an bài bên trong, đi qua vô cùng nhanh.

Ngày thứ ba, liền là Chu Dịch quay về trường học cũ tháng ngày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.