Chương  278: Hồi trở lại trường học cũ

Chương  278: Hồi trở lại trường học cũ

Vương Lỗi cùng đinh văn quân hai người hưng phấn đứng tại đồng học bên trong, đầu chống đỡ lấy đầu đang thì thầm nói chuyện: "Ấy, đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

"Tốt, một hồi nhất định phải tìm cơ hội muốn tới kí tên a!"

"Đó còn cần phải nói? !"

"Bất quá..." Vương Lỗi nhìn chung quanh một chút, nhíu mày, "Ta thấy giống như rất nhiều người ý nghĩ đều giống như chúng ta a... Người cạnh tranh rất nhiều. "

"Đương nhiên, đây chính là Chu Dịch a!" Đinh văn quân hưng phấn mà lặp lại nói, " đây chính là Chu Dịch a!"

"Nếu như tất cả mọi người muốn tìm hắn muốn kí tên, hắn khẳng định không có khả năng hoàn thành tất cả mọi người nguyện vọng a?" Vương Lỗi lo lắng nói.

"Chỉ có thể nhìn vận khí..." Đinh văn quân cũng ý thức được nhiệm vụ này gian khổ tính.

Hắn nhìn chung quanh một chút, giống đề phòng tiểu thâu như thế đề phòng các bạn học của hắn.

Nhưng tại trái phải quan sát quá trình bên trong, hắn cũng gặp phải giống nhau ánh mắt. Hiển nhiên những người khác ý nghĩ giống như hắn —— coi người khác là làm người cạnh tranh.

Cùng loại dạng này nhìn chung quanh cùng xì xào bàn tán tại sân thể dục bên trong tràn ngập, dẫn đến sân thể dục trên không ông ông tác hưởng.

Thanh Dương Nhất Cao các học sinh lấy lớp làm đơn vị, tụ tập ở trường học sân thể dục bên trên  chờ đợi lấy Chu Dịch đến.

Liền ngay đã tham gia xong thi đại học học sinh lớp mười hai nhóm cũng đều về tới trong sân trường, bọn họ cũng đều biết hôm nay tới người là rất đặc thù.

※※※

Đem Chu Dịch một nhà gọi xe taxi đứng ở Thanh Dương Nhất Cao cửa trường học thời điểm, đã sớm tại ven đường chờ đã lâu thầy chủ nhiệm Vương Thuận Toàn lập tức liền xông đến, chủ động đem sau cửa mở ra tới  chờ đến bên trong Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân vừa xuống xe, liền chủ động nắm tay, thái độ vô cùng ân cần.

Sau đó hắn chạy tới mở tay lái phụ môn, Lý Thúy Vân muốn cản hắn: "Quá khách khí, Vương chủ nhiệm."

"Không khách khí không khách khí, hẳn là, hẳn là..." Vương Thuận Toàn một bên hướng Lý Thúy Vân cười, còn vừa là mở cửa xe.

Thế nhưng Chu Dịch lại không có lập tức xuống xe, hắn đang cho lái xe kí tên đây...

"Nhanh lên, người ta chờ lấy đâu!" Lý Thúy Vân giáo huấn con trai.

"Chờ một chút

Ta ký xong." Chu Dịch cũng không quan tâm khiến cho Vương Thuận Toàn chờ một chút, vị này lái xe sư phó là mình fans hâm mộ, đến tột cùng cái nào quan trọng hơn, với hắn mà nói vẫn là phân rõ.

Ký xong tên, Chu Dịch lúc này mới đi xuống xe, sau đó cùng Vương Thuận Toàn nắm tay.

Vương Thuận Toàn lúc bắt tay còn không ngừng khích lệ Chu Dịch: "Ai nha, thật sự là dài cao dài tăng lên!"

Chu Dịch cười ha ha, cũng không tiếp lời.

Sau đó, Vương Thuận Toàn ở phía trước dẫn đường, dẫn Chu Dịch một nhà hướng trong sân trường đi.

Chu Dịch ngẩng đầu một cái, liền thấy treo ở trường học phía trên cửa chính màu đỏ hoành phi: "Nhiệt liệt hoan nghênh ta trường học đồng học Chu Dịch trở về trường viếng thăm!"

Chu Dịch hài lòng cười cười —— không nghĩ tới chính mình cũng hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Nhớ ngày đó, chính mình mới tham gia xong thật nhân tú thu, hồi trở lại tới trường học thời điểm, đại môn này miệng thế nhưng là yên tĩnh, nào có hôm nay khí phái này a?

※※※

Vương Thuận Toàn một mực đem Chu Dịch bọn hắn dẫn tới sân thể dục, Chu Dịch thật xa liền thấy trên sân bóng đen nghịt đám người.

Hắn đương nhiên rõ, đây là trường học an bài các học sinh tại trên bãi tập đợi chờ mình.

Chính mình trước kia làm học sinh thời điểm, cũng trải qua cùng loại sự tình, đều là phía trên có trọng yếu lãnh đạo muốn tới tham quan viếng thăm thời điểm, mới sẽ an bài như vậy, khiến cho mọi người tại thao trường tập hợp, sau đó những người lãnh đạo ở phía trên nói chuyện.

Xem ra chính mình hôm nay cũng là hưởng thụ trọng yếu lãnh đạo đãi ngộ.

Đem Chu Dịch một đoàn người đi vào sân thể dục thời điểm  chờ về sau đã lâu các học sinh ra một hồi cự đại mà tiếng hoan hô.

Trong tiếng hoan hô, Chu Dịch hướng về mọi người phất phất tay, thế là tiếng hoan hô lớn hơn...

Cái này chợt tăng lớn tiếng hoan hô đem Chu Dịch giật nảy mình, hắn kìm lòng không đặng rụt cổ một cái.

Một màn này rơi xuống những cái kia chờ các học sinh trong mắt, có người nhịn không được ra cười vang.

Tại mọi người trong tiếng cười, Chu Dịch tựa hồ có chút xấu hổ, hắn gãi gãi cái ót.

"Đây chính là Chu Dịch a..." Vương Lỗi nhìn lấy Chu Dịch nói ra, trước mắt hắn cái này đại minh tinh tựa hồ cùng bọn hắn cũng không có gì khác biệt...

"Giống như cũng không có gì ngôi sao giá đỡ..." Đinh văn quân cũng nói.

"Truyền thông nói Chu Dịch hết sức bình dị gần gũi, quả nhiên là thật!" Vương Lỗi thật cao hứng, Chu Dịch tốt tới gần lời nói, hắn liền có khả năng muốn tới Chu Dịch kí tên, sẽ không bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Có một ít minh tinh, cổ tay mà không thế nào lớn, giá đỡ lại rất lớn, vừa ra khỏi cửa liền bốn năm cái bảo tiêu, nếu như Fan hâm mộ dám muốn kí tên, không làm được sẽ còn bị bảo tiêu cho đánh một trận...

Cùng loại như thế đối Chu Dịch bình luận âm thanh, tại học sinh ở trong lan tràn ra.

※※※

Chu Dịch sau khi lên đài, theo lẽ thường thì đủ loại lãnh đạo nói chuyện.

Trước hết nhất nói lãnh đạo là Thanh Dương Nhất Cao hiệu trưởng Tạ Phương Hoa, một vị nữ hiệu trưởng, nàng là tại bốn năm trước tiếp nhận lão hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh trở thành một hiệu trưởng Cao.

Vị này nữ hiệu trưởng từ Chu Dịch người thành công nói tới Thanh Dương Nhất Cao thành công, cho rằng Chu Dịch thành công phản ứng Thanh Dương Nhất Cao "Không bám vào một khuôn mẫu" bồi dưỡng nhân tài tinh thần, hi vọng các bạn học có thể hướng về Chu Dịch học tập, dũng cảm truy cầu giấc mộng của mình. Đồng thời cổ vũ các bạn học lấy chính mình thân là Thanh Dương Nhất Cao học sinh làm vinh, vì trường học làm vẻ vang.

Hiệu trưởng nhìn xa trông rộng nói chuyện đồng thời không có đạt được cái gì cộng minh, mọi người đối với loại này lãnh đạo phái đoàn mười phần nói chuyện, cũng sớm đã không. Dưới đài học sinh lỗ tai nghe, tâm linh lại thả cho, không ít người càng đem ánh mắt khóa ổn định ở Chu Dịch trên người, đối với hiệu trưởng nói cái gì căn bản là một chữ cũng không nghe lọt tai.

Hiệu trưởng nói chuyện hoàn tất về sau lúc trước Chu Dịch chủ nhiệm lớp Địch Lỵ Dĩnh, nàng bề ngoài "Luận ta là thế nào chứng kiến Chu Dịch từ một tên đệ tử trưởng thành là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá" chủ đề diễn thuyết.

Cái này hơi khiến cho mọi người cảm thấy có chút hứng thú, là bởi vì Địch Lỵ Dĩnh đang diễn giảng bên trong gia nhập một ít tất cả mọi người không biết rõ lắm "Nội tình tin tức" tỉ như Chu Dịch lúc trước tìm nàng xin phép nghỉ, muốn đi tham gia thật nhân tú quay chụp. Địch Lỵ Dĩnh liền tiết lộ một ít nàng và Chu Dịch ở giữa tiếp xúc.

Những nội dung này thế nhưng là các truyền thông cũng không biết, mọi người tự nhiên cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. Bây giờ nghe Địch Lỵ Dĩnh nói ra, cảm giác giống như là đang nói rõ tinh bát quái như thế. Ai không thích bát quái? Mà lại nhìn ra được, Địch Lỵ Dĩnh cùng hiệu trưởng không giống nhau, nàng đối Chu Dịch là thật có thầy trò tình cảm, dù sao Chu Dịch cũng là dưới tay nàng làm hai năm học sinh.

Chờ lãnh đạo các lão sư đều giảng xong sau  ấn lý thuyết, rốt cục đợi đến Chu Dịch đăng tràng.

Nhưng không có.

Vương Thuận Toàn đứng dậy, mang trên mặt ân cần mỉm cười nói: "Tại khiến cho Chu Dịch cho chúng ta Thanh Dương Nhất Cao học sinh trước khi nói, trước cho phép ta vì mọi người mời ra hôm nay thần bí khách quý!"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, bao quát Chu Dịch ở bên trong —— hắn không nghe nói còn có cái gì thần bí khách quý a.

Nhìn đến mọi người đều hết sức kinh ngạc, Vương Thuận Toàn phi thường hài lòng cái phản ứng này, sau đó hắn xách thở ra một hơi, la lớn: "Hiện tại, để cho chúng ta cho mời... Thanh Dương Nhất Cao lão hiệu trưởng ——! ! !"

Hắn dẫn đầu vỗ tay lên.

Những người khác cũng đều kịp phản ứng, đi theo vỗ tay, sân thể dục bên trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt —— những này tiếng vỗ tay nhưng không phải là vì đối phó lãnh đạo, mà là tự nội tâm. Bất kỳ một cái nào Thanh Dương Nhất Cao người, vô luận là học sinh hay là lão sư, đối với bọn hắn lão hiệu trưởng Lâm Hiển Vinh đó cũng đều là vô cùng tôn kính.

Chu Dịch tại ban đầu kinh ngạc về sau, cũng dùng sức đập lên bàn tay. Đối với lão hiệu trưởng, hắn đương nhiên cũng là tự nội tâm tôn trọng.

Tại tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, 79 tuổi Lâm Hiển Vinh tại con trai nâng đỡ, đi lên sân thể dục đài chủ tịch.

Hiệu trưởng đương nhiệm Tạ Phương Hoa vội vàng chạy tiến lên, giúp đỡ nâng Lâm Hiển Vinh, còn quan tâm hỏi thăm thân thể của hắn.

"Ta không sao, rất tốt." Lâm Hiển Vinh cười ha hả đáp, mặc dù thân hình so trước đó còng xuống nhiều, nhưng tinh thần cũng rất tốt.

Dưới đài vang lên các học sinh reo hò.

Lâm Hiển Vinh lại hướng về dưới đài các học sinh phất tay, tiếng hoan hô lớn hơn.

Tiếp lấy Lâm Hiển Vinh quay người hướng đi trường học các lão sư khác nhóm, lần lượt cùng bọn hắn nắm tay.

Cuối cùng hắn đi tới Chu Dịch trước mặt, đồng thời không có lập tức vươn tay, mà là nhìn chằm chằm Chu Dịch cẩn thận chu đáo, trên dưới đánh giá một phen về sau, mới đưa tay ra, lại không phải một cái tay, mà là giang hai cánh tay ra, cùng Chu Dịch tới một cái ôm.

Chu Dịch đối với lão hiệu trưởng đối với hắn nhiệt tình như vậy, hơi vội vàng không kịp chuẩn bị, tại ban đầu ôm lúc biểu hiện còn có chút cứng ngắc cùng mất tự nhiên, nhưng rất nhanh hắn liền thích ứng tới.

Hắn còn nhẹ nhàng vỗ vỗ lão hiệu trưởng phía sau lưng.

Lâm Hiển Vinh cùng Chu Dịch ôm qua về sau, quay người hướng đi đằng trước microphone chỗ.

Hắn nhìn lấy phía dưới đông học sinh,  khoát khoát tay, mở miệng nói ra: "Mọi người không cần khẩn trương, ta không làm lãnh đạo nói chuyện."

Dưới đài lập tức vang lên một mảnh cười vang.

Liền ngay trước đó làm qua lãnh đạo nói chuyện Tạ Phương Hoa cũng cười theo —— loại này trò đùa nếu như là những người khác đối nàng mở, nàng tự nhiên là trong lòng khó chịu, thế nhưng Lâm Hiển Vinh mở cái này trò đùa, nàng tuyệt đối sẽ không bất luận cái gì khó chịu ý nghĩ. Tương phản, ngươi có thể bị Lâm Hiển Vinh lấy ra trêu chọc, cái kia ngược lại nói rõ quan hệ không phải bình thường đâu!

Thế là nàng cũng đi theo cười đến rất vui vẻ.

Chu Dịch ở phía sau nhìn lấy lão hiệu trưởng, hắn vừa mới tiếng nói có chút run lồng lộng, kém xa năm đó hắn vẫn là Thanh Dương Nhất Cao học sinh lúc, ở phía dưới nghe lão hiệu trưởng lúc nói chuyện như vậy trung khí mười phần.

Suy nghĩ kỹ một chút, lão hiệu trưởng năm nay cũng 79 tuổi.

Cách mình rời đi trường học, theo đuổi cầu thủ chuyên nghiệp khát vọng, cũng đi qua năm năm.

Lúc trước trong trường học một màn kia màn tại trong đầu hắn chiếu lại, thời gian như thời gian qua nhanh, cứ như vậy đang nhớ lại bên trong chạy trốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.