Chương  279: Sân trường truyền thuyết

Chương  279: Sân trường truyền thuyết

Lâm Hiển Vinh xác thực không có thao thao bất tuyệt, hắn đứng tại trước ống nói thẳng vào chủ đề: "Từ khi về hưu về sau, đây là ta lần thứ nhất trở lại Thanh Dương Nhất Cao. Mà ta sở dĩ trở về, là bởi vì năm đó ta đã từng đáp ứng Chu Dịch một cái yêu cầu. . ."

Nói, hắn quay đầu nhìn Chu Dịch một chút.

Chu Dịch không hiểu ra sao, không rõ chính mình lúc trước đối Chu Dịch đưa ra hai cái dạng gì yêu cầu.

Thấy Chu Dịch hơi nghi hoặc một chút biểu lộ, Lâm Hiển Vinh cười nói: "Xem ra Chu Dịch đã vong, bất quá không quan hệ, ta còn nhớ đây. Ta già, rất nhiều chuyện đều không nhớ được, nhưng là sự tình này ta một mực nhớ kỹ đây."

Nói xong, hắn hướng xuống mặt ngoắc ngoắc tay, con của hắn cùng thầy chủ nhiệm Vương Thuận Toàn liền giơ lên một vật đi tới.

Nhưng không có người biết rõ thứ này là cái gì, bởi vì phía trên che kín vải đỏ.

Hai người đem thứ này đoạn mang lên về sau, liền đứng ở Lâm Hiển Vinh cùng Chu Dịch ở giữa.

Chu Dịch cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn trước mắt thứ này, không rõ đây là cái gì.

Lâm Hiển Vinh đối mặt với dưới đài thầy trò nhóm nói ra: "Nói đến Chu Dịch, kỳ thật tại hắn trở thành ngôi sao bóng đá trước đó, tại Thanh Dương Nhất Cao cũng đã là đại danh đỉnh đỉnh. Ta nghĩ ở đây không ít lão sư hẳn là đều đối với hắn khắc sâu ấn tượng a?"

Lão sư bên trong có người nở nụ cười, các học sinh thì kỳ quái nhìn lấy thầy của bọn hắn, không rõ bọn hắn cười cái gì —— những học sinh này bên trong, niên cấp lớn nhất cấp ba sống đều là Chu Dịch rời đi Thanh Dương Nhất Cao hai năm về sau mới đi vào trường học liền đọc, tại bọn hắn đi vào trường học thời điểm, Chu Dịch liền trở thành một cái truyền thuyết, truyền thuyết luôn luôn có rất nhiều phiên bản, thế là Chu Dịch liền có rất nhiều gương mặt.

Nhưng mặc kệ là loại kia gương mặt, mọi người đối với đã thành danh Chu Dịch luôn luôn tha thứ, hắn năm đó tai nạn xấu hổ không ai đề, miệng mồm mọi người tương truyền chính là Chu Dịch chính diện hình tượng, thậm chí có một ít Chu Dịch chưa làm qua sự tình đều rơi xuống trên đầu của hắn.

Các lão sư đương nhiên là sẽ không truyền Chu Dịch nói xấu, mà học sinh ở giữa "Lời đồn đại" tại trải qua nhiều năm như vậy về sau, càng là biến dạng đến một thế giới khác.

Địch Lỵ Dĩnh che miệng cười, lão hiệu trưởng một câu liền để nàng nghĩ đến lúc trước cái kia luôn luôn để cho nàng đau đầu "Phiền phức nhân vật" năm đó bởi vì Chu Dịch nàng cũng không có thiếu bị nó lão sư của hắn trêu chọc qua.

Thật sự là không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, năm đó cái kia để cho nàng căm tức "Học sinh xấu" lại trở thành để cho nàng cùng có vinh yên kiêu ngạo.

"Ở đây các bạn học, khả năng cũng không biết, chúng ta Thanh Dương Nhất Cao kiêu ngạo, Chu Dịch đồng học a. . . Năm đó thế nhưng là một cái không ít trường học lão sư lãnh đạo đau đầu 'Phiền phức' a ——" Lâm Hiển Vinh kéo dài thanh âm nói ra.

Chu Dịch ở phía sau nghe phong cách vẽ không đúng —— làm sao muốn bóc ta đen lịch sử?

Lâm Hiển Vinh tình cảm dạt dào cho mọi người nhớ lại Chu Dịch năm đó làm một kiện tai nạn xấu hổ —— hắn đem hình của mình PS lên một bộ Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, sau đó in ra, phủ lên trường học vinh dự tường, giả làm Thanh Dương Nhất Cao bồi dưỡng được đến chỗ này xã sẽ nhân sĩ thành công.

Dạng này chuyện xưa đối với dưới đài các học sinh đều là phi thường tươi mới, mọi người nghe nghe liền cười ngửa tới ngửa lui.

Ai có thể nghĩ tới dùng hình của mình đi giả làm danh nhân a? Liền vì treo ở vinh dự trên tường?

Đây thật là để bọn hắn không nghĩ tới, bây giờ đại minh tinh, năm đó cũng có như thế 2 thời điểm.

Chu Dịch lão hiệu trưởng đằng sau cũng là không ngừng nhức đầu, một mặt cười ngây ngô, bị các bạn học cười, hắn ngược lại không cảm thấy có cái gì. Cái này mặc dù là hắn làm tai nạn xấu hổ một trong, nhưng hắn đồng thời không cảm thấy mất mặt.

※※※

Lâm Hiển Vinh giảng đến cuối cùng, dừng một chút, sau đó nói: "Năm đó ai có thể nghĩ tới cái kia chỉ có thể dùng PS ảnh chụp giả làm trẻ con miệng còn hôi sữa, bây giờ lại thật đem PS sống thành hiện thực đâu này?"

Lời này đưa tới ở đây không ít người cảm khái cùng suy nghĩ, trước đó còn cười ra nước mắt các học sinh biểu lộ cũng đều nghiêm túc.

PS ảnh chụp tới giả làm danh nhân, đây đúng là hết sức hành vi, nhưng khi người này cố gắng biến thành một cái danh nhân, vậy liền không có chút nào, tương phản còn hết sức miệt mài.

Trước kia ngược lại biến thành đối lý tưởng mình chấp nhất cùng kiên trì.

Lâm Hiển Vinh xoay người lại, nhìn lấy Chu Dịch: "Còn nhớ rõ ban đầu ở phòng làm việc của ta bên trong, ta hứa hẹn qua sao? Chỉ cần ngươi có thể dẫn đầu Trung Quốc đội đá vào World Cup, Thanh Dương Nhất Cao vinh dự tường liền sẽ đem ngươi chân chính ảnh chụp treo lên. Hiện tại. . ."

Hắn đi đến bị vải đỏ đang đắp thần bí vật thể trước mặt, mở ra vải đỏ, cũng mở ra đáp án ---- -- -- bức Chu Dịch ăn mặc Trung Quốc đội áo cầu thủ tại sân bóng sút gôn ảnh chụp, xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

Chu Dịch tại Lâm Hiển Vinh lão hiệu trưởng nói về chuyện kia thời điểm liền đã đoán được đỏ bày ra đồ vật là cái gì, cho nên bây giờ thấy hình của mình, hắn ngược lại đồng thời không kinh ngạc.

Cũng là dưới đài học sinh ở giữa vang lên một hồi reo hò.

Tốt

"Ngưu bức! !"

Người trẻ tuổi dùng sức vỗ tay, huýt sáo.

Không khí hiện trường lập tức nhiệt liệt lên.

Lâm Hiển Vinh chờ ồn ào âm thanh hơi nhỏ một chút mới nói tiếp: "Chu Dịch, ngươi nói được thì làm được, cho nên ta cũng nói được thì làm được."

Chu Dịch đối lão hiệu trưởng hết sức cung kính bái, sau đó hắn đi lên trước, dùng sức ôm lấy Lâm Hiển Vinh.

Mặc dù nhưng đã rõ kết quả, thế nhưng đang nghe lão hiệu trưởng câu nói sau cùng kia, hắn vẫn là hết sức cảm động.

Có người đem tự mình làm qua việc ngốc xem như một kiện rất nghiêm túc sự tình ghi ở trong lòng, sau đó thực hiện nó. . . Dạng này lão hiệu trưởng có thể có được kỳ trước Thanh Dương Nhất Cao đám học sinh tôn kính là có đạo lý.

"Tốt, đưa cho ngươi học đệ học muội nhóm nói vài lời đi."

Lâm Hiển Vinh vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, sau đó đem hắn đẩy lên trước ống nói.

Chu Dịch hít sâu một hơi, nhìn lấy phía dưới những cái kia mang theo tiếu dung, trong ánh mắt lộ ra hâm mộ gương mặt nhóm.

Mở miệng nói ra: "Mọi người yên tâm, ta cũng không phải lãnh đạo nói chuyện. . ."

Tất cả mọi người cười ha hả.

"Cảm ơn mọi người chịu lấy liệt nhật tới tham gia cái này. . . Nghi thức." Chu Dịch chỉ chỉ sau lưng ảnh chụp."Có thể thấy chính mình thật đưa thân Thanh Dương Nhất Cao vinh dự tường, loại cảm giác này rất kỳ diệu, hơi không chân thực, lại có chút thụ sủng nhược kinh. Năm đó lão hiệu trưởng ưng thuận lời hứa, chính ta đều không nhớ rõ, không nghĩ tới lão hiệu trưởng ngài còn nhớ rõ. . ."

Nói đến đây, Chu Dịch quay đầu hướng về Lâm Hiển Vinh khẽ khom người.

Lâm Hiển Vinh cười khoát tay áo, khiến cho hắn không nên khách khí.

"Kỳ thật ta cũng không biết nên cho mọi người nói cái gì. . . Ta không phải cuộc đời đạo sư, ta cũng không có tư cách làm ai nhân sinh đạo sư, các ngươi cuộc sống của mỗi một người đều là mình, làm như thế nào sống đi như thế nào đều là chuyện của mình ngươi, kinh nghiệm của ta đối với các ngươi cũng chưa chắc hữu dụng. Cho nên ta liền không ở nơi này rót chư vị canh gà."

Rất nhiều nhân sĩ thành công một khi có loại này trước mặt mọi người cơ hội nói chuyện, đều sẽ hướng về người nghe thụ chúng mãnh liệt rót tự mình làm "Canh gà" . Thứ này đối bọn hắn tới nói, hay là thật là đại bổ canh gà, nhưng đối với những cái kia thụ chúng tới nói, lại cũng không nhất định, không phải mỗi người kinh nghiệm đều có thể phổ thế mở rộng.

Cái gọi là "Kia chi mật đường, ta chi thạch tín" chính là cái đạo lý này.

Nhưng hết lần này tới lần khác nhân sĩ thành công cũng đều rất hưởng thụ bị xem như "Nhân sinh đạo sư" loại đãi ngộ này, chỉ cần có cơ hội liền không ngừng tuyên dương thành công của mình kinh nghiệm.

Chu Dịch lại phản kỳ đạo hành chi, cái này khiến ở đây thầy trò nhóm đều thật bất ngờ.

"Mọi người nhìn ta giống như là một người sống bên thắng như thế, nhưng kỳ thật ta cũng có tiếc nuối sự tình. Tiếc nuối cái gì? Tỉ như ta liền thật đáng tiếc ta không thể cầm tới tốt nghiệp trung học chứng. . ."

Chu Dịch lời vừa nói ra, dưới đài lại là không nhịn được cười.

Đối với một Đại minh tinh, vậy mà lại tiếc nuối không có lấy đến tốt nghiệp trung học chứng, đây không phải hết sức khôi hài sao?

Chu Dịch cũng đi theo mọi người cười, tựa hồ giảng một cái hiệu quả không tệ trò cười.

Thế nhưng đợi mọi người tiếng cười dần dần bình tức về sau hắn mới cười nói: "Mọi người đừng tưởng rằng ta đang nói đùa, ta là rất nghiêm túc. Cao trung với ta mà nói là vô cùng trọng yếu trải qua, ta cũng chưa đi xong, đây là ta cả đời tiếc nuối. Ta hi vọng mọi người có thể tại lúc tốt nghiệp không cần đối với mình học sinh cấp ba nhai có lưu tiếc nuối. Mà lại trọng yếu nhất chính là. . ."

Chu Dịch ở chỗ này dừng một chút, treo lên mọi người khẩu vị —— cái này có cái gì trọng yếu đâu này?

"Về sau các ngươi có thể cho người khác nói —— có một vật ta có, nhưng Chu Dịch không có! Là cái gì đây? Đương nhiên là tốt nghiệp trung học chứng a!" Chu Dịch bắt chước loại kia ngữ khí, hết sức hưng phấn mà nói.

"Ha ha ha ha!"

Dưới đài có người cười khom người xuống, có người cười ngửa về đằng sau, tựa vào sau lưng trên người đồng bạn mới không có té ngã, tất cả mọi người cười nghiêng ngã lệch ra.

"Cuối cùng, thật chân thành mong ước mọi người có một cái đặc sắc học sinh cấp ba nhai, không oán không hối! Tạ ơn! Cám ơn các ngươi!"

Tại thầy trò nhóm tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Chu Dịch hướng về mọi người cúi đầu, lui ra.

※※※

Chu Dịch cùng mọi người cùng nhau chứng kiến hình của mình bị phủ lên vinh dự tường, sau đó hắn tại mọi người yêu cầu dưới, đứng ở hình của hắn phía dưới, hoàn thành đặc thù chụp chung lưu niệm.

Về sau mỗi một quả Thanh Dương Nhất Cao các học sinh tại trải qua tấm hình này phía dưới lúc, đều sẽ quay đầu nhìn một chút, đồng thời rõ bọn hắn trong trường học đã từng ra một cái thế giới cấp ngôi sao bóng đá.

Hắn là Thanh Dương Nhất Cao kiêu ngạo, bị treo ở vinh dự trên tường, quan sát từ phía dưới đi qua mỗi một một học sinh.

Đến lúc đó, Thanh Dương Nhất Cao nhất định sẽ lưu truyền có quan hệ Chu Dịch đủ loại truyền thuyết, nhưng những cái này truyền thuyết bên trong phải chăng có hắn đem hình của mình.

P/s: xong quyển, ngày mai mình về quê ăn lễ, chắc hết 2/9 mới lên lại cho nên đổi mới chương có thể không đều.

P/s2: mấy nay lại nổi hứng viết truyện, ầy, 3 4 năm nay cũng viết được hai bộ nhưng đến hơn trăm chương lại drop, có thể là máu ăn sâu rồi, cho nên ngày lại nhính ra chút time ngồi gõ làm không có time trả chương cho các bạn, ầy! đầu tháng sau mình cố làm kịp tác bộ này luôn, mà cũng còn có chừng 200c là kịp rồi. tks mọi người đã ủng hộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.