Chương 1: Yến tước sao biết chí hồng hộc?

Chương 1: Yến tước sao biết chí hồng hộc?

Trung Quốc đội cuối cùng một trận thập cường thi đấu là sân khách khiêu chiến Australia.

Trận đấu này đối với Trung Quốc tới nói đã không có ý nghĩa gì. Nhưng là đối với Australia tới nói, cũng rất nặng muốn.

Bởi vì bọn hắn muốn tranh đoạt một tiểu tổ thứ ba danh ngạch, như thế mới có cơ hội tham gia Play-off, Play-off là hai quả tổ tiểu tổ thứ ba ở giữa chủ khách trận từng đôi chém giết. Quyết ra bên thắng tại đi cùng Nam Mỹ Châu hạng năm lại đá hai trận Play-off, bên thắng mới có thể tham gia Brazil World Cup.

Con đường này đối với Australia tới nói, cũng không tốt đi, nhưng là bọn hắn duy nhất có thể đi đường.

Tin tức tốt là lẽ ra tiểu tổ thứ ba Oman tại sân nhà bại bởi Trung Quốc đội, cái này khiến Australia còn không có bị Oman hất ra.

Lúc đó Australia sân khách 1: 1 cầm hòa Nhật Bản đội, tích bốn điểm, khoảng cách Oman chỉ có một điểm.

Sau đó thi dự tuyển còn có hai vòng, Australia đều có thi đấu, Oman lại chỉ còn lại có một trận đấu. Cái này cũng cho Australia phản Oman cơ hội.

Bất quá trước bọn hắn muốn trước đánh bại một cái khác đối thủ cạnh tranh Qatar.

Tại Trung Quốc đội đánh bại Nhật Bản đội cái kia trong một vòng đấu, Australia tại chính mình sân nhà 4: o đại thắng Qatar, tích bảy điểm, qua Oman đội, trở thành tiểu tổ thứ ba.

Cuối cùng đấu loại vòng tròn, Australia chỉ cần chiến bình Trung Quốc đội, đồng thời Oman không tại sân khách điểm số lớn đánh bại Qatar, Australia là có thể thu hoạch được tiểu tổ ra biên tư cách.

Bất quá lý do an toàn, Australia mục tiêu vẫn là tại sân nhà đánh bại Trung Quốc đội.

Trung Quốc đội năm tên hải quy cầu thủ thiếu trận, cho Australia thắng trận hi vọng.

Nếu như Trung Quốc đội dùng toàn chủ lực khách đến thăm trận, Australia còn không thấy được có lòng tin đánh bại Trung Quốc đội, bây giờ chi này Trung Quốc đội thực lực, bọn hắn tại sân khách khiêu chiến Trung Quốc đội thời điểm liền đã từng gặp qua.

Còn tốt trời trợ giúp Australia, Trung Quốc đội bởi vì trước giờ hoàn thành mục tiêu, đối đội bóng đội hình tiến hành đều thay phiên, lấy Chu Dịch vì cái gì hải quy đám cầu thủ liên Australia không .

Mặc dù Australia có truyền thông tại trong báo cáo đối với Trung Quốc đội cách làm bốc lên nước chua, cho rằng Trung Quốc đội là xem thường Australia, thế nhưng bản này đưa tin đặt vào trên mạng về sau, lập tức liền có vô số Australia fans hâm mộ tại đưa tin phía dưới bình luận trong vùng nhắn lại biểu thị: "Chúng ta liền là hi vọng Trung Quốc đội xem thường chúng ta!" "Quý báo không nên nói bậy nói bạ, chọc giận Trung Quốc đội, đối với chúng ta ra biên có cái gì trợ giúp sao?"

※※※

Đội tuyển quốc gia "Thực tập sinh" Nghiêm Mẫn rốt cục tại Trung Quốc đội đối Australia trong trận đấu thu được ra sân cơ hội

Mặc dù là dự bị ra sân, hơn nữa là tại thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ thời điểm mới lên sân khấu.

Nhưng đối với hắn mà nói, đây cũng là sự kiện quan trọng mười phút đồng hồ.

Hắn ra sân mang ý nghĩa hắn đang là trở thành "Tuyển thủ quốc gia" bởi vì hắn có đại biểu đội tuyển quốc gia ra sân thi đấu ghi chép.

Tại Nghiêm Mẫn ra sân thời điểm, trên trận điểm số là 1: o, sân nhà tác chiến Australia dẫn trước.

Cho nên kỳ thật Nghiêm Mẫn ra sân cũng không phải kiếm kinh nghiệm. Cao Hoành Bác là thật hi vọng hắn có thể lợi dụng chính mình bàn mang cùng đột phá, vì Trung Quốc đội chế tạo gỡ hoà điểm số cơ hội.

Nghiêm Mẫn ra sân về sau hết sức sống động, nhưng bất đắc dĩ một mình hắn sống động cũng không thể kéo theo cả chi đội bóng.

Cuối cùng, Trung Quốc đội tại sân khách o: 1 không địch lại Australia.

Đây là một trận không quan trọng thi đấu, hơn nữa còn là sân khách tác chiến, lại thêm xuất chiến Trung Quốc đội là "Tàn trận" —— Chu Dịch bọn người không có tới, ngã đã tới không ít tuổi trẻ người.

Như thế một trận đấu tại rất nhiều người xem ra, cũng có thể dùng "Rèn luyện đội ngũ" để hình dung.

Cho nên thua cũng liền thua, trọng yếu là rèn luyện đội ngũ, tích lũy kinh nghiệm.

Trung quốc fans hâm mộ cùng truyền thông tại đội bóng đã cầm tới World Cup dự thi quyền về sau phá lệ tha thứ cùng khéo hiểu lòng người.

Liền ngay Trung Quốc đội đám cầu thủ chính mình, cũng không thấy được thua mất thi đấu có gì ghê gớm đâu.

Chỉ có Nghiêm Mẫn rất khó chịu, cảm thấy nếu như mọi người cố gắng nữa một chút, vẫn là có hi vọng gỡ hoà điểm số.

Hắn đối với kết quả này rất không hài lòng.

Vừa mới thua trận thời điểm tranh tài, đội tuyển quốc gia đám cầu thủ cũng đều vẫn còn có chút phiền muộn uể oải. Bất quá trở lại phòng thay quần áo về sau, tâm tình của mọi người liền không đồng dạng, cũng không biết là bởi vì bỏ ra chút thời gian tiêu hóa thất bại, hay là bởi vì trong phòng thay quần áo không có khả năng có camera quay đập, không cần lại ẩn tàng ý nghĩ của mình cùng biểu lộ.

Tóm lại, mọi người tại trong phòng thay quần áo cười cười nói nói, có người hưng phấn mà ước mơ chờ bọn hắn về nước có hưởng thụ được dạng gì đãi ngộ, điều này khiến cho tất cả mọi người hứng thú, trong phòng thay quần áo liền lấy cái này làm chủ đề, triển khai lớn thảo luận.

Mọi người tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy về nước về sau sẽ có hay không có thương gia tới tìm hắn nhóm đập quảng cáo, có hay không có thể cùng câu lạc bộ một lần nữa nói chuyện hợp đồng, dù sao trong bọn họ có ít người đã coi là "Tuyển thủ quốc gia" thân phận không giống nhau, giá trị bản thân tự nhiên không giống nhau, lương một năm tiền thưởng cái gì đều muốn trướng a.

Còn có người quan tâm một năm sau đội tuyển quốc gia tham gia World Cup chính thức hai mươi ba người danh sách, chính mình phải chăng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Như vậy liền thành thế hệ trẻ tuổi cầu thủ thổi phồng thế hệ trước đám cầu thủ "Sân khấu" .

Đối mặt náo nhiệt giống như là chợ bán thức ăn như thế trong phòng thay quần áo, có một người lại trầm mặc, đồng thời không ngừng tại tích góp lửa giận của mình.

Đến cuối cùng, hắn rốt cục đè nén không được.

Nghiêm Mẫn hướng về phía những thảo luận đó khí thế ngất trời các đồng đội lớn tiếng ồn ào: "Các ngươi đang suy nghĩ gì đấy!"

Mọi người lẽ ra đều nói đến cao hứng, hào hứng cao, bị Nghiêm Mẫn rống lên như thế một cuống họng, đều có chút ngốc, không rõ đã sinh cái gì.

Nhìn lấy mộng ép các đồng đội, Nghiêm Mẫn tức giận nói: "Các ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Chúng ta là thua bóng, cũng không phải thắng bóng!"

Có người không hiểu ra sao, cảm thấy Nghiêm Mẫn phẫn nộ đơn giản không hiểu thấu, bọn hắn mở ra tay nói với Nghiêm Mẫn: "Làm sao vậy, Nghiêm Mẫn? Đây chỉ là một trận không quan trọng thi đấu, chúng ta đều ra biên, huấn luyện viên cũng không coi trọng, bằng không làm gì Chu Dịch bọn hắn đều trước giờ rời đội. . ."

Nghiêm Mẫn lớn tiếng cắt ngang đối phương: "Đối với Chu Dịch bọn hắn tới nói, khả năng này đúng là một trận không quan trọng thi đấu! Nhưng đối chúng ta mà nói, không phải!"

Nghiêm Mẫn loại này cường ngạnh thái độ đưa tới trong phòng thay quần áo những người khác bất mãn —— ngươi một quốc gia đội "Thực tập sinh" có tư cách gì giáo huấn chúng ta a?

Có người nói: "Đây là sân khách, một nửa chủ lực cầu thủ đều không đến, chúng ta chỉ thua một trái, đã rất tốt, ngươi có cái gì bất mãn, Nghiêm Mẫn?"

"Đương nhiên bất mãn, bởi vì chúng ta vốn là có hi vọng thắng!"

Nghiêm Mẫn lời nói làm tứ phía kinh ngạc, lời vừa nói ra, mọi người lập tức giống nhìn thằng ngốc như thế nhìn lấy Nghiêm Mẫn.

"Phốc!" Trong bọn họ có người nhịn không được cười ra tiếng.

"Coi như Chu Dịch bọn hắn tới, cũng không dám nói tại sân khách liền nhất định có thể thắng Australia, chúng ta 'Thực tập sinh' vậy mà há miệng ngậm miệng liền là thắng, khẩu khí thật sự là không nhỏ a!"

"Vì cái gì không thể thắng? Chúng ta chỉ thua một trái, nếu như chúng ta có thể ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu, không liền có thể lấy 2: 1 thắng sao!" Nghiêm Mẫn một bộ đương nhiên ngữ khí.

Có người liếc mắt: "Quả bóng thi đấu không phải đơn giản một cộng một bằng hai! Làm sao ngươi biết chúng ta nếu như vào hai quả, người ta không thể vào ba quả bóng đâu này?"

Nghiêm Mẫn trợn to mắt nhìn nói như vậy đồng đội: "Không phải đâu? Lý dương, ngươi làm sao tận giúp đỡ đối thủ của chúng ta nói chuyện đâu này? Không lẽ nào ngươi không hi vọng chúng ta thắng sao?"

Lý dương bị Nghiêm Mẫn đỗi hơi không biết nên nói như thế nào, hắn sửng sốt một chút cả giận nói: "Ta và ngươi quả nhị đại ngốc tử nói cái gì!"

Sau đó liền xoay người đi làm chính mình sự tình, không tiếp tục để ý Nghiêm Mẫn.

Những người khác cũng cảm thấy cùng lấy "2" tại đội tuyển quốc gia bên trong nổi danh Nghiêm Mẫn nói không thông đạo lý, dứt khoát không để ý tới hắn. Bằng không càng để ý đến hắn càng mạnh hơn, mọi người cũng không muốn ở thời điểm này cãi nhau.

Mà lại ai biết lần sau đội tuyển quốc gia tập huấn lúc, còn có hay không Nghiêm Mẫn cái này nhị đại ngốc tử đâu này?

Hắn lần này có thể đi vào đội tuyển quốc gia, đều là vận khí tốt.

Tại đội tuyển quốc gia ngây người 3 trận đấu, cũng liền đá mười phút cuối cùng, còn không có gì nói còn nghe được biểu hiện, có lẽ liền không có lần sau.

Không đáng cùng một cái về sau không gặp được nhị đại ngốc tử dây dưa không ngớt nha. . .

Mọi người mang theo ý nghĩ như vậy, không còn cùng Nghiêm Mẫn cãi lộn, mà là nhao nhao coi hắn là làm không khí.

Nghiêm Mẫn gặp không có ai để ý chính mình, thật sự là không có thể hiểu được các đồng đội phản ứng.

Những người này làm sao lại không rõ đâu này? Đối Chu Dịch bọn hắn tới nói, khả năng này là một trận không quan trọng so tài. Thế nhưng Nghiêm Mẫn cho rằng đối với bọn hắn những người tuổi trẻ này tới nói, trận đấu này hẳn là một trận nhất định phải thắng thi đấu. Bọn hắn có thể đại biểu đội tuyển quốc gia tranh tài cơ hội cũng không nhiều, bất luận cái gì một trận đấu đối bọn hắn tới nói đều phi thường mấu chốt cùng trọng yếu, đương nhiên muốn bắt lấy cơ sẽ biểu hiện thật tốt một chút chính mình.

Kết quả cơ hội như vậy liền bị tiêu xài lãng phí hết.

Nghiêm Mẫn chỉ hận chính mình là dự bị ra sân, hơn nữa còn chỉ có mười phút đồng hồ biểu hiện thời gian. Nếu như có thể cho hắn hoàn chỉnh chín mươi phút, đừng nói là cầm hòa Australia, liền xem như đánh bại Australia, hắn cũng có lòng tin. Cho nên hắn mới có thể nói có hi vọng thắng.

Kết quả hắn dụng tâm lương khổ, căn bản không ai có thể lý giải.

Hắn ở trong lòng mắng: "Thụ tử không đủ cùng mưu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.