Chương 2: Rời đi Dortmund điều kiện?

Chương 2: Rời đi Dortmund điều kiện?

Chính như mười hai năm trước tái diễn như thế, 20 13 năm mùa hè, Trung quốc TV trên màn hình vô cùng huyên náo, đội tuyển quốc gia đám cầu thủ liền cùng thành đoàn như thế, thay nhau xuất hiện ở rộng rãi TV người xem trước mặt. ΩΩ

Chu Dịch ngược lại cũng không phải là ra kính suất cao nhất tuyển thủ quốc gia.

Chu Dịch ở trong nước cũng không có ngốc bao lâu, liền trở về Dortmund —— tại Trung Quốc thật sự là vận động nhiều lắm, Chu Dịch lại không thể tất cả đều cho đẩy, khiến cho hắn phiền phức vô cùng, đến cuối cùng dứt khoát trước giờ chạy về Đức, lấy tên đẹp khôi phục huấn luyện, bảo trì trạng thái.

Loại lý do này tìm không có kẽ hở, ai cũng không dễ lại nói cái gì.

Rời đi Trung Quốc, Chu Dịch cũng liền cách xa ồn ào trung tâm. Hắn tại Dortmund mặc dù cũng là đại minh tinh, nhưng lại cũng không có quá sống thêm động tìm tới hắn, ở chỗ này, vẫn là lấy quả bóng làm chủ.

Mà lại ở chỗ này, Chu Dịch cũng càng tốt cự tuyệt người, tất cả mọi người là nghiệp vụ quan hệ, có cái gì thì nói cái đó. Không giống ở trong nước, nhân tình nhờ ai làm việc gì, cự tuyệt đều không tiện cự tuyệt.

Chu Dịch cũng là triệt để kiến thức nhân tình hoà hội chỗ đáng sợ.

Trở lại Dortmund Chu Dịch, thật đúng là đầu nhập vào khôi phục tính trong khi huấn luyện, hắn tại quá khứ hai quả mùa giải bên trong đều không có làm sao hảo hảo nghỉ ngơi qua, hiện tại hắn cần phải có một cái ngành học hợp lý kế hoạch huấn luyện, tới khiến cho thân thể của mình thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi. Ngoài ra, hắn cảm thấy mình thể năng vẫn là có chỗ tăng lên. Đối Champions League trận chung kết thời khắc cuối cùng cảm giác bất lực khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng, hắn có thể suy ra về sau chính mình thi đấu sẽ càng ngày càng nhiều, tại đội bóng địa vị sẽ quan trọng hơn, nếu như hắn cũng không đủ dư thừa thể năng, đến mùa giải mạt liền nếu như vậy, sẽ trở thành chế ước hắn phát triển trọng yếu bình cảnh.

Cho nên trở lại Dortmund về sau, Chu Dịch nghỉ ngơi mấy ngày sau, liền lại xuất hiện tại Brackel sân tập luyện bên trong, bắt đầu thể năng của hắn cùng khôi phục tính huấn luyện.

Dortmund tại Twitter bên trên chính thức tài khoản phối xòe ra Chu Dịch tại sân tập luyện bên trong huấn luyện ảnh chụp, văn tự nói rõ: "Dortmund thứ vừa mới bắt đầu chuẩn bị chiến đấu 20 13- 20 14 mùa giải cầu thủ."

Đầu này đẩy văn phía dưới, đại lượng fans hâm mộ bóng đá nhắn lại: "Cho nên nói Chu Dịch có thể tại như thế lúc còn trẻ liền lấy được cao như vậy thành tựu đâu!"

"Chu Dịch thái độ chuyên nghiệp thật là làm cho một ít cầu thủ xấu hổ!"

"Chu Dịch thật sự là chăm chỉ, dưới mùa giải cũng nhờ ngươi!"

Tại Götze đã chuyển sẽ rời đi về sau, Chu Dịch biểu hiện khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy an tâm.

Thế nhưng tại Đức 《 chuyển nhượng chợ 》 trên website, đối với Chu Dịch sẽ hay không lưu tại Dortmund, lại cũng không vui vẻ.

Nhà này Website là châu Âu trứ danh quả bóng Web Portal, ngày viếng thăm đo qua hai triệu người lần, cung cấp nhiều quốc ngữ nói duy trì. Chuyển nhượng chợ Website chuyên chú vào quả bóng chuyển nhượng thị trường tin tức, tồn tại tự các nơi trên thế giới số liệu điều tra viên ghi vào cầu viện tin tức các loại, thành lập một cái quyền uy bao quát cầu thủ bối cảnh tư liệu, chuyển nhượng tin tức, giá trị bản thân chờ tin tức kho số liệu. Chuyển nhượng chợ Website cung cấp cầu thủ giá trị bản thân tin tức là trước mắt đều tạp chí lớn tính ra cầu thủ giá trị bản thân tương đối quyền uy nơi phát ra.

Cho nên nhà này truyền thông bên trên có đóng cầu thủ chuyển nhượng động tĩnh phân tích cũng đều là hết sức quyền uy, hết sức chính xác.

Ngay tại Dortmund chính thức tài khoản công bố Chu Dịch trước giờ về đơn vị bắt đầu huấn luyện tin tức về sau, 《 chuyển nhượng chợ 》 Website trang bắt mắt vị trí liền xuất hiện một thiên văn chương.

Trước không nhìn nội dung, chỉ là thiên văn chương này đề mục liền đầy đủ làm người nghe kinh sợ: 《 Chu Dịch sẽ trở thành cái kế tiếp Götze sao? 》

Götze mới vừa vặn chuyển sẽ rời đi đi Bayern Munich, hắn mang cho Dortmund ảnh hưởng còn chưa triệt để tiêu tán, hiện tại chuyển nhượng phương diện địa quyền uy truyền thông 《 chuyển nhượng chợ 》 nhưng lại cầm Götze tới cùng Chu Dịch đánh đồng, khẳng định sẽ để cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá đi theo nắm chặt khởi tâm tới.

Cách làm bên trong tiết lộ trước mắt châu Âu giới đá banh có bao nhiêu nhà câu lạc bộ đều đối Chu Dịch cảm thấy hứng thú —— đây cũng không phải cái gì hiếm có sự tình. Nhưng 《 chuyển nhượng chợ 》 lại công bố đối Chu Dịch cảm thấy hứng thú đội bóng kỹ càng danh sách.

Đương nhiên, cái này còn không phải thiên văn chương này nặng cân nhất nhân tố.

Thiên văn chương này bên trong làm người ta chú ý nhất là lần đầu tiên tiết lộ Chu Dịch muốn chuyển sẽ rời đi Dortmund điều kiện!

Thiên văn chương này tác giả tại sưu tập trên tư liệu đúng là hạ công phu thật, hắn đào được Chu Dịch đã từng hướng về người khác tiết lộ qua, nếu như hắn muốn rời khỏi Dortmund, đi còn lại đội bóng, nhất định phải thỏa mãn một cái điều kiện —— hắn muốn tại Dortmund cầm tới quán quân.

Mặc kệ cái này "Quán quân" khái niệm cụ thể là cái gì, hiện tại Chu Dịch nói lên yêu cầu này đều đã thỏa mãn: Giải đấu quán quân, Cúp Nhà Vua quán quân cùng Champions League quán quân, hắn đều cầm. Cái kia còn có đồ vật gì có thể trở ngại Chu Dịch rời đi Dortmund đâu này?

Cứ việc 《 chuyển nhượng chợ 》 bên trên thiên văn chương này cũng không có lộ ra Chu Dịch là đang ở tình huống nào đối người nào nói ra yêu cầu này, nhưng lấy nhà này Web Portal nhất quán tính quyền uy cùng tín dự, mọi người còn thì nguyện ý tin tưởng bọn họ không có nói láo.

Nếu như chuyện này là thật, vậy đối với Dortmund fans hâm mộ tới nói liền đâu chỉ thế là một trận sét đánh ngang tai.

Cho nên thiên văn chương này tác giả cuối cùng hỏi: "Chu Dịch sẽ trở thành cái kế tiếp Götze sao?"

Vấn đề này hỏi được Dortmund fans hâm mộ bóng đá kinh hồn táng đảm.

Trong lúc nhất thời, vấn đề này đưa tới nhiệt liệt thảo luận.

Tại thiên văn chương này nhắn lại trong vùng, tràn ngập fans hâm mộ bóng đá nghị luận. Không ít Dortmund fans hâm mộ tự nhiên là không nguyện ý tin tưởng, bọn hắn nhao nhao yêu cầu 《 chuyển nhượng chợ 》 Website xuất ra Chu Dịch nói như vậy chứng cứ tới.

Mà lại hắn đội bóng fans hâm mộ tại cao hứng bừng bừng thảo luận đã mất đi Chu Dịch về sau Dortmund, lại biến thành bộ dáng gì. Trong đó thảo luận nhiệt liệt nhất cao hứng nhất là Bayern Munich fans hâm mộ.

※※※

Trên thực tế 《 chuyển nhượng chợ 》 thiên văn chương này cũng không phải là cái gì không hề căn cứ nói hươu nói vượn.

Dortmund chính thức Twitter tài khoản vì sao lại đầu kia đẩy văn?

Không cũng là bởi vì Chu Dịch hiện tại tiền đồ chưa định sao?

Chu Dịch cùng Dortmund gia hạn hợp đồng đàm phán còn tại chật vật tiến lên bên trong, gian nan đến nếu như chuyển sẽ trực tiếp đàm phán không thành, mọi người cũng sẽ không cảm thấy kì quái.

Chỉ bất quá chuyện này cũng không có bị để lộ ra đến, người biết không nhiều mà thôi.

Dortmund chính thức Twitter tài khoản đầu này đẩy văn liền là hi vọng dùng động tác này tới tạo thành một loại Chu Dịch khẳng định sẽ lưu tại Dortmund giả tượng, khiến cho những cái kia đá Chu Dịch biện pháp Địa Cầu đội không làm rõ ràng được tình huống thật.

Nếu như bọn hắn coi là Chu Dịch cùng Dortmund gia hạn hợp đồng đàm phán tiến hành hết sức thuận lợi, đã cũng nhanh muốn ký hợp đồng, từ đó biết khó mà lui, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Kết quả 《 chuyển nhượng chợ 》 một thiên văn chương liền để bọn hắn che giấu nghiệp vụ đều làm không công.

Một ngày sau đó, Dortmund chính thức bày tuyên bố, biểu thị bọn hắn cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng đàm phán đang vững bước tiến lên bên trong, đồng thời bọn hắn đối với cái gọi là Chu Dịch rời đi Dortmund điều kiện một chuyện, đồng thời không biết rõ tình hình, không bình luận.

Dortmund chính thức không biết rõ tình hình, cái kia Chu Dịch cuối cùng cũng biết a?

Các phóng viên như ong vỡ tổ chạy tới phỏng vấn Chu Dịch, hỏi thăm có liên quan với đó sự tình.

Chu Dịch thái độ khiến người nghiền ngẫm —— hắn đã không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, liên quan tới hắn tương lai, hắn cũng chỉ là khiến cho các phóng viên đến hỏi hắn người đại diện. Hắn biểu thị mình bây giờ trọng yếu nhất nghiệp vụ là khôi phục.

Chính mình tránh, lại làm cho các phóng viên đến hỏi người đại diện, cái này cũng làm người ta miên man bất định.

Nếu như không có chuyện này, Chu Dịch vì cái gì không trực tiếp phủ nhận?

Đối với việc này thái độ của hắn hết sức mập mờ, liên quan tới hắn thật muốn rời khỏi Dortmund suy đoán lập tức xôn xao.

Các truyền thông nhóm đi ra nghe nói đối Chu Dịch hứng thú toàn bộ câu lạc bộ, sau đó một nhà một nhà phân tích, Chu Dịch đi khả năng lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại xem ra, đối đưa vào Chu Dịch có hứng thú nhất, cũng là cường độ lớn nhất câu lạc bộ đẩy Barcelona.

Dù sao Chu Dịch phong cách cùng bọn hắn quả bóng lý niệm tiếp cận nhất. Nếu như Chu Dịch đi, gần như không cần thích ứng thời gian, là có thể bày biện ra tốt nhất hắn.

Đồng thời lấy Barcelona tại giới đá banh địa vị cùng tài lực, cũng là Chu Dịch tổ nơi đến tốt đẹp. Đi về sau, không chỉ có có càng nhiều vinh dự có thể cầm, tiền lương tăng gấp bội, tại giới đá banh địa vị cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

Đây cũng là Trung Quốc fans hâm mộ hy vọng nhất thấy chuyển biết —— ngoại trừ Trung quốc Real Madrid fans hâm mộ bên ngoài.

Ngoại trừ Barcelona, liền là Arsenal truy cầu Chu Dịch cường độ lớn nhất.

Arsenal liên tục mấy năm vô duyên quán quân, khiến cho Wenger đã nhận lấy áp lực cực lớn, hắn vô cùng cần thiết một cái nhân vật thủ lĩnh, vì Arsenal mang đến mới linh cảm cùng mạnh mẽ. Hắn thấy, Chu Dịch liền là như thế một cái người chọn lựa thích hợp nhất.

Gần nhất có một bài đưa tin ở nước Anh liền lưu truyền rộng rãi.

Trung Quốc đội thu được World Cup ra biên quyền về sau, quay về thế giới quả bóng đỉnh cấp sân khấu bọn hắn, hấp dẫn đến từ toàn thế giới ánh mắt. Đều quốc gia truyền thông đều đẩy ra Trung Quốc đội chuyên đề đưa tin, mà tại trong giới thiệu nước đội thời điểm, làm sao có thể tha quấn được mở Chu Dịch cái tên này đâu này?

Nước Anh 《 442 》 quả bóng tạp chí cầm nửa kỳ tạp chí tới giới thiệu quay về FIFA bóng sân khấu Trung Quốc đội,  mà trong đó có quan hệ Chu Dịch bộ phận lại chiếm bên trong một phần sáu nhiều.

Phải biết, Trung Quốc đội cũng không phải chỉ có một vòng dịch, Tôn Phán, Hà Ảnh cũng là nước Anh fans hâm mộ bóng đá quen thuộc, hoặc là nghe nói qua. Nhưng bọn hắn đều không thể giống Chu Dịch chiếm hữu lớn như vậy độ dài.

Tại có quan hệ Chu Dịch báo đạo bên trong, có thứ nhất "Chuyện xưa" hấp dẫn mọi người chú ý —— 《 442 》 các phóng viên đi qua thăm viếng, biết được sớm tại Chu Dịch còn không trở thành cầu thủ chuyên nghiệp thời điểm, hắn tham gia một ngăn Trung quốc quả bóng thật nhân tú tiết mục, tại cái này ngăn tiết mục bên trong, hắn đại biểu Trung Quốc trong nước các thiếu niên, tới khiêu chiến châu Âu đội bóng thang đội, mà ở nước Anh thời điểm, Trung Quốc các thiếu niên đối thủ bên trong có Arsenal đội thanh niên, Chu Dịch ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, hấp dẫn Arsenal dò xét cầu thủ chú ý, sau đó trong trận đấu, Arsenal vẫn luôn có phái ra dò xét cầu thủ theo dõi quan sát Chu Dịch, Chu Dịch biểu hiện để bọn hắn rất hài lòng, dự định ký hắn. Nhưng Chu Dịch đối mặt Arsenal mở ra điều kiện, lại bất vi sở động, hắn lựa chọn Dortmund.

Chuyện kế tiếp, mọi người liền đều biết...

Thiên văn chương này vừa ra tới, liền đưa tới mọi người cao độ quan tâm.

Có người nói đùa nói đây là Arsenal hối hận nhất một bút "Độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày ký".

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.