Chương 3: Nhà dột gặp mưa liên tục

Chương 3: Nhà dột gặp mưa liên tục

Nước Anh đám dân mạng tại bản này đưa tin ra mắt về sau mở ra ý tưởng sâu xa —— nếu như lúc trước Arsenal ký xuống Chu Dịch, hiện tại sẽ là cái dạng gì?

Arsenal rất có thể kết thúc tự 200 5 năm về sau liền không còn có từng thu được bất kỳ một cái nào quán quân xấu hổ kỷ lục.

Giải đấu quán quân, cúp FA, cúp liên đoàn, thậm chí là Champions League quán quân. . . Chu Dịch dù sao vẫn có thể trợ giúp Arsenal cầm tới một cái hai quả a?

Xem hắn tại Dortmund biểu hiện, tại Chu Dịch trở thành Dortmund đội 1 cầu thủ trước đó, Dortmund tại giải đấu bên trong liên sáu người đứng đầu còn không thể nào vào được, chỉ cầm qua một cái German Cup quán quân. Tại Chu Dịch trở thành đội 1 cầu thủ về sau, ba cái giải đấu quán quân, một cái German Cup quán quân cùng một cái UEFA Champions League quán quân!

Lập tức khiến cho Dortmund từ một cái Bundesliga trung bình đội bóng, biến thành kẻ thống trị.

Bayern Munich dạng này lão bài bá chủ đều bị Dortmund một mực đè ở phía dưới, không nhúc nhích được.

Arsenal có Chu Dịch, có phải hay không cũng có thể từ đó thoát khỏi lúng túng "Tranh Tứ Cuồng ma" danh xưng, mà nhảy lên trở thành "Đoạt giải quán quân đại đứng đầu" đâu này?

Đương nhiên, cũng có người đối với dạng này suy nghĩ đồng thời không đồng ý, bọn hắn cho rằng Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện xuất sắc, đồng thời không có nghĩa là hắn tại Arsenal cũng có thể xuất ra biểu hiện như vậy tới. Rất đơn giản, English League phong cách cùng Bundesliga là hoàn toàn khác biệt, nước Anh còn cường điệu hơn thân thể đối kháng  đồng dạng thân thể tiếp xúc, tại Đức trên sàn thi đấu có thể sẽ bị thổi phạm lỗi, thế nhưng tại nước Anh, trọng tài chính liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Nước Anh tôn sùng thân thể tiếp xúc cùng đối kháng, cũng không phải tin mới gì.

Dưới tình huống như vậy, Chu Dịch còn có thể có cái gì xuất sắc vung cái kia liền không nói được rồi. Dù sao thân thể của hắn cũng không tính cường tráng, thể năng mặc dù tăng lên, nhưng thân thể đối kháng năng lực cũng không có. Nếu như hắn tại Arsenal, trở thành hạch tâm, tất nhiên sẽ biến thành đối phương trọng điểm phòng thủ đối tượng, tại tấp nập thân thể trong đối kháng, hắn liên bóng đều bắt không được, còn nói gì tổ chức tấn công đâu này?

Dạng này quan điểm cũng đưa tới mặt khác một số người phản đối, bọn hắn cho rằng Chu Dịch lại không phải người ngu, Bundesliga thân thể đối kháng cũng không ít, cũng không gặp Chu Dịch biểu hiện có cái gì không tốt địa phương.

Hai bên tranh chấp.

Nhưng mặc kệ hai bên làm sao nhao nhao, đều không thể cải biến Arsenal dự định "Mất bò mới lo làm chuồng" quyết tâm.

Rất nhanh liền có nước Anh truyền thông vạch trần nói Arsenal đã quyết định khiển trách món tiền khổng lồ tới đưa vào Chu Dịch.

Nhưng Arsenal gặp phải vô cùng khó đối phó đối thủ cạnh tranh, ngoại trừ Barcelona bên ngoài, tại nước Anh, bọn hắn đối thủ cạnh tranh còn bao gồm MU cùng Manchester City cái này man chợ song hùng.

Tại Barcelona cùng Real Madrid quật khởi trước đó, MU vẫn luôn là toàn cầu nhãn hiệu nổi tiếng cao nhất câu lạc bộ bóng đá, nhất là tại Đông Á cùng Đông Nam Á. Mà Manchester City thì từ dầu hỏa USD chỗ dựa, nhiều tiền lắm của.

Arsenal bên này cùng bọn hắn so ra, đồng thời không có cái gì rõ ràng ưu thế.

Sớm mấy năm, Wenger người giáo chủ này luyện còn có thể trở thành Arsenal hấp dẫn cầu thủ trẻ biển chữ vàng. Nhưng đã nhiều năm như vậy, liên tục vô duyên quán quân, cũng không có bồi dưỡng được cái gì quá lợi hại cầu thủ trẻ về sau, tại Wenger trên đỉnh đầu quầng sáng tựa hồ cũng dần dần phai màu.

Như thế xem xét, Arsenal muốn đưa vào Chu Dịch, thật là khó khăn vô cùng.

※※※

《 chuyển nhượng chợ 》 đưa tin dẫn nổ đều tạp chí lớn đối với Chu Dịch chuyển nhượng đi hướng suy đoán cùng quan tâm.

Cũng cho Dortmund câu lạc bộ thực hiện áp lực cực lớn.

Bởi vì Dortmund cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng cũng không hề hoàn toàn đàm tốt, Schultz là một cái hết sức khó đối phó người đại diện, hắn tích cực vì Chu Dịch tranh thủ quyền lợi, gần như một bước cũng không nhường.

Đồng thời Schultz cũng vô cùng bội phục lúc trước Chu Dịch kiên trì muốn tại mùa giải kết thúc về sau lại cùng Dortmund tiến hành gia hạn hợp đồng đàm phán quyết định, hắn thấy, Chu Dịch cũng không có bị hắn cùng Dortmund ở giữa tình cảm chỗ che đậy, tại dính đến lợi ích thời điểm, đầu là hết sức thanh tỉnh, biết mình nên làm cái gì, nên muốn cái gì.

Có rất nhiều cầu thủ đầu óc đều không có Chu Dịch rõ ràng như vậy, cho nên bọn hắn hoặc là bị người đại diện lừa gạt, hoặc là bị câu lạc bộ lừa gạt. . .

Theo Schultz, Chu Dịch kiên trì phải chờ tới mùa giải kết thúc về sau lại đến đàm, chịu lấy câu lạc bộ thực hiện áp lực, là bởi vì Chu Dịch đối với mình rất có lòng tin.

Quả nhiên, mùa giải kết thúc, Dortmund lấy được giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, nhất là Champions League quán quân, đối Chu Dịch ảnh hưởng rất lớn, làm đội bóng thu hoạch được Champions League quán quân trọng yếu công thần, Chu Dịch giá trị bản thân tự nhiên cùng cầm tới Champions League quán quân trước đó hoàn toàn khác biệt. Lúc này Schultz cũng có lực lượng hướng về câu lạc bộ đòi hỏi nhiều chào giá, mà lại hắn là có lòng tin khiến cho Dortmund câu lạc bộ đồng ý chính mình điều kiện.

Một mặt là bởi vì Chu Dịch bây giờ tiếng tăm cùng địa vị.

Một mặt khác nhưng là Dortmund trong đội những người khác động tĩnh.

Götze rời đi khiến cho Dortmund trước giờ khởi động đối Chu Dịch gia hạn hợp đồng nghiệp vụ.

Mà bây giờ, tin tức mới nhất là Lewandowski đang nháo muốn chuyển nhượng, mà lại thái độ vô cùng cường ngạnh cùng kiên quyết.

Làm mùa giải trước Bundesliga cây săn bàn tốt nhất, Dortmund tại Champions League bên trong số một cây săn bàn, Lewandowski nếu như lại rời đi đội bóng, đối Dortmund nhưng liền là phi thường đả kích nặng nề. . .

Tại tình huống như vậy, Dortmund câu lạc bộ bên này khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào ổn định Chu Dịch.

Chu Dịch cùng Dortmund hợp đồng kỳ thật còn chưa tới kỳ đâu, cùng Lewandowski tình huống không giống nhau, nhưng nếu như Chu Dịch bản thân không cao hứng, năm nay mùa hè nhất định phải rời đi Dortmund, cũng không phải là không được.

Thôi huấn như thế kịch liệt thủ đoạn Chu Dịch sẽ không dùng, nhưng ai biết hắn có thể hay không tại trên sân bóng xuất công không xuất lực a?

Coi như hắn chủ quan trên thái độ sẽ không như thế làm, nhưng làm đội bóng hạch tâm, nhận chuyển nhượng sự kiện ảnh hưởng, trạng thái khẳng định không cách nào bảo trì ổn định, không yên lòng lời nói, là không thể nào vung ra toàn bộ năng lượng tới.

Như thế biểu hiện của hắn thế tất sẽ ảnh hưởng đến đội bóng chỉnh thể biểu hiện.

Đến lúc đó xui xẻo vẫn là Dortmund.

Vì để cho Chu Dịch không cần tập trung tinh thần muốn đi, bọn hắn lựa chọn tốt nhất liền là cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng, sau đó cho Chu Dịch một cái có thể làm cho hắn an tâm tại Dortmund lại lưu hai ba năm hợp đồng.

Mà để bọn hắn cao hứng là Chu Dịch bản thân cũng không có cự tuyệt cùng câu lạc bộ tiến hành gia hạn hợp đồng đàm phán, điều này nói rõ Chu Dịch còn chưa có xác định chính mình muốn rời khỏi đội bóng. Đây chính là Dortmund cơ hội.

Lẽ ra Dortmund câu lạc bộ lo liệu lấy bọn hắn mấy năm này nhất quán tiết kiệm truyền thống, dự định không giữ quy tắc cùng điều khoản cùng Schultz một đầu một đầu từ từ thôi.

Thế nhưng hiện tại 《 chuyển nhượng chợ 》 bên trên một thiên văn chương liền để Dortmund tính toán đánh hụt —— thiên văn chương này bên trong Chu Dịch rõ ràng biểu thị ra hắn sẽ đang ở tình huống nào cân nhắc rời đi Dortmund, hiện tại Champions League quán quân đều cầm, lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản hắn rời đi, còn lại mấy cái bên kia trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều là thuộc cá mập, bọn hắn ngửi thấy mùi máu tươi làm sao có thể sẽ không đến đây điên cuồng truy cầu Chu Dịch?

Đến lúc đó, người đeo đuổi cử động điên cuồng không làm được liền sẽ để Chu Dịch nguyên vốn cũng không phải là hết sức kiên định quyết tâm dao động, hắn nếu là thật muốn muốn rời khỏi Dortmund làm sao bây giờ?

Götze đã rời đi, Lewandowski còn tại náo, Chu Dịch lại nháo lên. . . Dortmund cao tầng cái này mùa hè sợ rằng cũng đừng nghĩ ngủ ngon giấc, không, đừng nói đi ngủ, bọn hắn khả năng liên môn cũng không dám ra ngoài. . .

Đương nhiên, đợi trong nhà chỉ sợ cũng là không an toàn, tức giận Dortmund fans hâm mộ bóng đá không làm được sẽ dùng tảng đá đi nện bọn hắn cửa sổ thủy tinh.

Cho nên, Dortmund câu lạc bộ các cao tầng đều rất rõ ràng, do ngoài ý muốn đã mất đi Götze về sau, bọn hắn đã chịu không được lại mất đi Chu Dịch đả kích.

Mà lại cái này không chỉ là từ đầy fan bóng đá góc độ tới suy tính được ra kết quả, từ câu lạc bộ hình tượng đến xem, một chi vừa mới cầm tới Champions League quán quân đội bóng, liền có ba tên chủ lực hạch tâm cầu thủ rời đội, người khác sẽ ý kiến gì Dortmund? Coi như lấy được cấp quan trọng quán quân, Dortmund đều lưu không được chính mình hạch tâm cầu thủ, cái kia Dortmund còn có cái gì nhãn hiệu hình tượng có thể nói?

Từ vấn đề này lại nghĩa rộng ra vấn đề mới, mà lại là một cái muốn mạng vấn đề —— tại người đầu tư, nhà tài trợ trong mắt, Dortmund như thế một nhà hạch tâm cầu thủ không khô mất câu lạc bộ giá trị bao nhiêu?

※※※

Đối với Dortmund câu lạc bộ cao tầng tới nói, nếu như muốn cho năm nay mùa hè sự tình điểm quả nặng nhẹ, như vậy Chu Dịch hẳn là ưu tiên cấp cao nhất, trước hết giải quyết Chu Dịch vấn đề, đem khả năng tồn tại nguy hiểm bóp chết tại trong tã lót.

Nhưng kỳ thật, muốn luận sự, Lewandowski khả năng mới là bọn hắn phiền toái lớn nhất. . .

Mùa giải này Lewandowski tại giải đấu cùng Champions League mà biểu hiện đều hết sức xuất sắc, là Dortmund có thể cầm tới giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân trọng yếu công thần một trong. Nhất là hắn tại đối Real Madrid Champions League bán kết hiệp bên trong Poker, gần như chiếm đoạt đủ loại châu Âu truyền thông ròng rã một tuần trang bìa.

Lewandowski mùa giải này có thể có xuất sắc như thế trạng thái cùng biểu hiện, chỉ sợ là Dortmund câu lạc bộ cao tầng ban đầu ở cho phép Lewandowski trước giờ tìm nhà dưới thời điểm chỗ không có nghĩ tới a?

Đương nhiên, nếu bàn về nhất không có nghĩ tới chỉ sợ là Götze bị Bayern Munich cưỡng ép đào đi thôi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.