Chương 4: Dortmund tài chính vấn đề

Chương 4: Dortmund tài chính vấn đề

Khả năng cũng không phải là tất cả mọi người rõ, làm Dortmund liên tục ba cái mùa giải trong đội số một cây săn bàn, Lewandowski sớm tại một cái mùa giải trước đó, liền đã được đến Dortmund câu lạc bộ chính thức trao quyền, trao quyền hắn có thể chính mình đi tìm mới ông chủ, sau đó ở cái này mùa giải kết thúc về sau, chỉ cần đối phương ra giá phù hợp, Lewandowski là có thể chuyển sẽ rời đi.

Dortmund câu lạc bộ chính thức còn đối Lewandowski hứa hẹn qua, tuyệt đối sẽ không tại chuyển sẽ vấn đề này làm khó dễ Ba Lan cây săn bàn.

Mọi người chỉ sợ rất khó tưởng tượng, vì cái gì Dortmund câu lạc bộ sẽ như vậy bỏ mặc đầu của mình hào cây săn bàn rời đi đội bóng? Bình thường cách làm không phải hẳn là thông qua gia hạn hợp đồng giữ hắn lại tới sao?

Vậy thì không thể không nói đến Dortmund chính sách tài chính, bởi vì trước kia đã từng bởi vì đại thủ bút ký không ít ngôi sao bóng đá, cho hết sức khoa trương hợp đồng, dẫn đến câu lạc bộ tài chính gánh vác vô cùng nặng, tại đội bóng thành tích không như ý muốn thời điểm, lương cao nước mang tới áp lực liền tuôn ra đến, dẫn đến Dortmund lâm vào nghiêm trọng khủng hoảng tài chính, bọn hắn không thể không dựa vào bán phá giá ngôi sao bóng đá để duy trì vận động, tránh cho phá sản.

Lúc đó câu lạc bộ tài chính thiếu hụt cao tới 98 triệu Euro!

Đoạn thời gian kia Dortmund trôi qua có bao nhiêu gian nan?

Bọn hắn thậm chí hướng về tử địch Bayern Munich vay tiền!

Lúc trước Bayern Munich cho mượn Dortmund hai triệu Euro, lợi tức là 8%.

Phải biết, 2000 năm thời điểm, Dortmund là Bundesliga một nhà duy nhất đưa ra thị trường câu lạc bộ, năm đó bắt đầu phiên giao dịch giá là 11 Euro, liền ngay Bayern Munich tổng giám đốc Hernes đều bị hấp dẫn lấy mua không ít Dortmund cổ phần. Thế nhưng là cuối cùng, Dortmund bởi vì kinh doanh bất thiện, câu lạc bộ mắc nợ từng đống, giá cổ phiếu cũng một ngã lại ngã.

200 3- 200 4 mùa giải, bởi vì lấy giải đấu hạng ba thân phận đi tham gia Champions League Play-off Dortmund tại Play-off bên trong bị Brugge đào thải ra khỏi cục, Champions League tiền thưởng thu nhập ngâm nước nóng, tại trên thị trường chứng khoán, Dortmund cổ phiếu ứng thanh giảm lớn, cùng ngày liền sáng tạo ra 16% lớn nhất giảm mức độ, giá cổ phiếu một lần ngã xuống mỗi cỗ 2.3 8 Euro. Là đưa ra thị trường về sau Dortmund thấp nhất giá cổ phiếu.

Bây giờ mười hai năm trôi qua, Dortmund giá cổ phiếu vào hôm nay cũng không có tăng tới 4 Euro...

Mà tại 200 2 năm thời điểm, một phương diện vừa mới cầm giải đấu quán quân, mùa giải này muốn cùng Bayern Munich tiếp tục gia tăng cạnh tranh cần đốt tiền, một mặt khác Kirsch tập đoàn phá sản cho Bundesliga đội bóng mang đến khủng hoảng tài chính, Dortmund cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó, cần dùng tiền Dortmund câu lạc bộ liền đem kiếm tiền chú ý đánh tới Dortmund fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ thần thánh không thể xâm phạm thánh điện Wiest trên sân bóng, bọn hắn đem toà này sân bóng 94% cổ phần bán ra cho buôn bán ngân hàng cấp dưới Morse Lý Tư tập đoàn, đổi lấy 7540 vạn Euro, đồng thời bọn hắn lấy hằng năm 1700 vạn Euro tiền thuê tới lấy được phải tiếp tục sử dụng Wiest sân bóng quyền lực

Một mực kéo dài đến 20 17 năm.

Khi đó Dortmund khả năng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ngày sau cái này sẽ trở thành kém chút đè sập bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ.

200 5 năm là Dortmund tháng ngày khổ sở nhất thời điểm, ngay lúc đó Dortmund thậm chí đã gần như phá sản rìa, tại 200 5 năm ngày 15 tháng 3, bóng đá Đức liên minh sẽ đối mỗi nhà câu lạc bộ tiến hành tài chính tư cách xét duyệt, nhưng lúc này, Dortmund nợ nần vấn đề lại phát nổ đi ra, trong đó then chốt liền là lúc trước mua sân bóng Morse Lý Tư tập đoàn cùng Dortmund nợ nần vấn đề, bởi vì cái này lúc, Dortmund cùng Morse Lý Tư ở giữa có một bút một ngàn năm trăm vạn Euro nợ nần muốn tới kỳ, bọn hắn nhất định phải tại hạ mùa giải bắt đầu hoàn lại số tiền kia.

Nhưng Dortmund hiện tại đã không bỏ ra nổi tiền, nếu như nhất định phải hoàn lại món nợ này, Dortmund liền phải tuyên bố phá sản. Phải biết, căn cứ thống kê, đến 200 6 giữa năm, Dortmund nợ nần tổng ngạch đem cao tới sáng tạo kỷ lục một trăm triệu 3470 vạn Euro.

Cũng may Dortmund câu lạc bộ cùng Morse Lý Tư tập đoàn đi qua đàm phán, đã đạt thành hiệp nghị, Dortmund câu lạc bộ thu được Morse Lý Tư qua 75% tỉ lệ ủng hộ, Morse Lý Tư tập đoàn đồng ý đem lẽ ra nên từ dưới mùa giải bắt đầu hoàn lại hằng năm một ngàn năm trăm vạn Euro nợ nần trì hoãn.

Lúc kia, cũng là Dortmund câu lạc bộ đương nhiệm CEO Hans • Vacik vừa mới nhậm chức mấy tháng.

Lần này đàm phán thành công vì Dortmund nghênh đón then chốt thở dốc cơ hội.

Tân nhiệm câu lạc bộ CEO Vacik cùng Morgan Stanley ném làm được Oliver • khoa nhân hợp tác, khoa nhân chú ý tới mặc dù Dortmund tại tài chính bên trên rối tinh rối mù, thành tích cũng không thể nói tốt, nhưng fans hâm mộ độ trung thành lại là Bundesliga cao nhất, chứng cứ liền là đội bóng thời điểm tranh tài, Wiest sân bóng thượng tọa suất có lên cao tình thế.

Sau đó bọn hắn tìm tới La Lan bối nghiên cứu quản lý trưng cầu ý kiến công ty cùng luật sư cùng kiểm tra sư đoàn đội, vì Dortmund khởi thảo phục hưng cùng tài vụ gây dựng lại kế hoạch.

Bọn hắn từ Morgan Stanley ngân hàng đạt được một bút kỳ hạn mười lăm năm tám ngàn vạn Euro vay, trong đó 51 triệu dùng để hồi trở lại mua Wiest sân bóng 51% quyền sở hữu, làm như vậy trợ giúp câu lạc bộ thật to giảm bớt hằng năm cần thanh toán tiền thuê  khiến cho câu lạc bộ tài chính áp lực giảm bớt không ít. Mặt khác hai ngàn vạn dùng để cân bằng nợ nần, cùng trái quyền phương đàm phán, tranh thủ để bọn hắn trì hoãn Dortmund câu lạc bộ trả khoản kỳ hạn cùng còn thời hạn mướn hạn. Bán ra Rosicky, Amauro tác chờ siêu sao kiếm lấy tài chính, đồng thời giải ước bọn hắn kếch xù tiền lương chi tiêu, lưu tại đội bóng cầu thủ toàn bộ giảm lương. Tại chuyển nhượng trên thị trường lẻ đầu nhập hoặc là thiếu đầu nhập. Kéo dài đủ loại nhà tài trợ hợp đồng. Không để ý Dortmund fans hâm mộ phản đối bán ra Wiest sân bóng trong vòng sáu năm quan danh quyền, toà này sân bóng bởi vậy bị cải thành "Y đỗ nạp tín hiệu công viên sân bóng" như thế một cái khó đọc danh tự, nhưng hành động này vì câu lạc bộ mang đến hai ngàn vạn Euro quan danh phí...

Hết thảy tất cả cũng là vì mau chóng còn xong to lớn mắc nợ, khiến cho Dortmund có thể một lần nữa đứng lên.

Tại khủng hoảng tài chính thời điểm, Dortmund quen thuộc nắm chặt dây lưng quần sống qua, cái này cũng là bọn hắn vì sinh tồn được chỗ không thể không làm. Tại cầu thủ tiền lương phương diện, Dortmund liền vô cùng keo kiệt, dù sao cầu thủ tiền lương là mỗi năm cố định chi tiêu, ở trên đây động dao, đương nhiên lúc có hiệu quả nhất.

Trên thực tế sớm tại 200 3 năm thời điểm, bởi vì Dortmund tại Champions League Qualifying bị đào thải bị loại, liền đã từng truyền ra câu lạc bộ yêu cầu cầu thủ tự nguyện giảm lương hai mươi phần trăm tin tức.

Ở trước đó, Dortmund hằng năm tại cầu thủ tiền lương bên trên chi tiêu đều cao tới 52 triệu Euro, cái số này có thể tại năm đó châu Âu trong câu lạc bộ xếp tại ba mươi hai vị trí đầu —— đúng lúc là Champions League đang thi đấu dự thi đội bóng số lượng, nhưng năm đó Dortmund cũng không có tư cách tham gia Champions League đang thi đấu.

Cao tiền lương đầu nhập cũng không có đổi lấy tại thành tích bên trên cùng kinh tế trên lợi ích cùng nhau phối hợp hồi báo, còn khiến cho câu lạc bộ hãm sâu khủng hoảng tài chính, không chịu nổi gánh nặng.

Về sau câu lạc bộ thông qua bán phá giá tiền lương cao cầu thủ cùng ép buộc còn lại cầu thủ giảm lương các loại thủ đoạn, để bọn hắn hằng năm tiền lương chi tiêu khống chế tại 3 ngàn khoảng năm triệu Euro.

Thế nhưng là tại Vacik đảm nhiệm đội bóng CEO về sau, Dortmund bắt đầu trùng kiến nghiệp vụ, bước đầu tiên vẫn là giảm lương —— đối với Dortmund câu lạc bộ tới nói, hằng năm ba ngàn năm trăm vạn Euro tiền lương chi tiêu vẫn là không thể tiếp nhận gánh nặng.

Cuối cùng đi qua cố gắng nghiệp vụ, Dortmund câu lạc bộ đem đội 1 cầu thủ tiền lương khống chế tại hằng năm 2000 khoảng tám triệu Euro, ngẫm lại Dortmund "Nhiều tiền lắm của" thời kỳ 52 triệu Euro, thật là khiến người ta thổn thức không thôi.

Cái kia về sau, Dortmund tại cầu thủ tiền lương chi tiêu bên trên đều vô cùng keo kiệt, Götze tại 20 năm 2012 cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng thời điểm, lương một năm 460 vạn liền là đội 1 đỉnh củi. Mà trước đó, tuổi của hắn củi là một triệu Euro...

Mà tại Götze trước đó,  Dortmund trong đội đỉnh củi là thuộc về đội trưởng Kehl, ba trăm vạn Euro.

Phải biết ngay tại vừa mới kết thúc 20 12- 20 13 mùa giải, Dortmund đội 1 tiền lương chi tiêu kim ngạch đều còn không có khôi phục lại mười năm trước 52 triệu Euro trình độ.

Có thể nghĩ, bây giờ Dortmund ở phương diện này có bao nhiêu keo kiệt.

Cũng bởi vì loại này "Keo kiệt" khiến cho Dortmund rất khó lưu lại bọn hắn cầu thủ.

Tỉ như Shinji Kagawa vì cái gì đi MU?

Một mặt là MU đối Shinji Kagawa lực hấp dẫn cũng đủ lớn, một mặt khác cũng là Dortmund cùng Shinji Kagawa tại gia hạn hợp đồng lúc đàm phán, lương một năm vấn đề cãi cọ thật lâu. Đến cuối cùng bởi vì MU tham gia, Dortmund cho Kagawa mở ra ba trăm vạn lương một năm mới hợp đồng, so với hắn lúc ấy cầm tới 150 vạn năm củi tăng lên gấp đôi, nhưng Shinji Kagawa y nguyên cự tuyệt Dortmund, lựa chọn gia nhập liên minh MU, cầm lấy hằng năm 600 vạn Euro tiền lương. Cái này tiền lương nhưng so sánh Dortmund cắn răng cho ra ba trăm vạn còn nhiều gấp đôi!

Mà Lewandowski cùng Dortmund ở giữa vấn đề, cũng xuất hiện ở lương một năm phía trên...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.