Chương 5: Lewandowski vấn đề lớn

Chương 5: Lewandowski vấn đề lớn

Robert • Lewandowski là tại 20 10 năm mùa hè từ Ba Lan đội mạnh Poznań lai hách chuyển nhượng đi vào Dortmund, ngay lúc đó chuyển nhượng phí là 475 vạn Euro, lúc ấy cái này giá trị bản thân là năm đó mùa hè Dortmund tại chuyển nhượng trên thị trường tiêu xài nhiều nhất một bút.

Thế nhưng tại toàn bộ năm đó mùa hè Bundesliga chuyển nhượng trên thị trường, chút tiền như vậy liền đầy đủ không đáng chú ý.

Năm đó Bundesliga mùa hạ chuyển nhượng đánh dấu vương thuộc về Wolfsburg Brazil giữa sân Diego, sói bảo bỏ ra 1550 vạn Euro, đem Diego từ Juventus dẫn tới Đức.

Giá trị bản thân bài danh thứ hai cao chuyển nhượng nhưng là Schalke o 4 từ AC Milan mua vào Huntelaar, Hà Lan cây săn bàn bỏ ra Magath 14 triệu Euro.

Lấy một cái không quá thu hút chuyển nhượng phí đi vào Dortmund Lewandowski, tựa như là giá trị con người của hắn như thế, cũng không có một tiếng hót lên làm kinh người, mặc dù hắn tại đi vào Dortmund trước đó là Ba Lan giải hạng nhất giày vàng cây săn bàn, tại ra sân 28 trận giải đấu bên trong, hắn đá vào 18 quả ghi bàn.

Tại cùng Barrios cùng Marc • Wagoner cạnh tranh bên trong, hắn đều xảy ra hạ phong.

Bất quá nữ thần may mắn lại cuối cùng chiếu cố vị này Ba Lan tiền đạo cắm.

Barrios bị trạng thái xuất sắc Marc chen rơi mất chủ lực vị trí, nhưng sau đó đem Marc trạng thái phát triển không ngừng thời điểm, lại gặp phải nghiêm trọng tổn thương bệnh, cho Lewandowski ra mặt cơ hội.

20 11- 20 12 mùa giải vừa mới bắt đầu, mùa giải trước chủ lực cây săn bàn Marc • Wagoner tại tham gia đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài trọng thương, mùa giải thanh lý. Vận mệnh cho Marc mở quả trò đùa, sau đó đem Lewandowski đẩy lên chính giữa sân khấu.

Mà Lewandowski cũng một mực nắm chắc cơ hội này, dùng một cái tiếp một cái ghi bàn trở thành Klopp tin cậy nhất mũi nhọn tấn công sát thủ. 20 11- 20 12 mùa giải là Lewandowski chính thức trở thành Dortmund mũi nhọn tấn công chủ lực một cái mùa giải, ở cái này mùa giải bên trong, Lewandowski giải đấu ra sân ba mươi bốn lần, thu hoạch 22 bóng, ngoài ra còn có tám cái trợ công. German Cup bên trong ra sân sáu lần, đá vào 7 bóng, nhất là tại German Cup trong trận chung kết, đối mặt thực lực cường đại Bayern Munich, hắn hoàn thành Hattricks, trợ giúp Dortmund 5: 2 đại thắng Bayern Munich, nâng lên German Cup cúp.

Hắn biểu hiện xuất sắc khiến mọi người gần như đều quên thụ thương vắng mặt một cái mùa giải Marc • Wagoner.

Lewandowski chuyển nhượng đi vào Dortmund thời điểm, lương một năm là thuế trước một trăm năm mươi vạn Euro. Đem 20 11- 20 12 mùa giải, Dortmund bảo vệ vương miện giải đấu quán quân về sau, cái này tiền lương liền đã cùng Lewandowski năng lực đầy đủ không cùng nhau thích ứng.

Kỳ thật sớm tại 20 11- 20 12 mùa giải thời điểm

Dortmund câu lạc bộ cũng đã bắt đầu cùng Lewandowski gia hạn hợp đồng, Marc trọng thương về sau, Lewandowski trở thành Dortmund mũi nhọn tấn công bên trên duy nhất dựa vào, Dortmund đương nhiên phải nghĩ biện pháp cho Lewandowski gia hạn hợp đồng.

Lewandowski bên này cũng cảm thấy 150 vạn Euro tiền lương quá ít, hy vọng có thể thu hoạch được càng nhiều tiền lương.

Tất nhiên hai bên đều có gia hạn hợp đồng nhu cầu, có mục đích giống nhau, vậy chỉ cần cố gắng, tin tưởng là có thể đạt thành nhất trí ý kiến.

Nhưng kết quả lại không như mong muốn.

Dortmund câu lạc bộ phương diện hy vọng có thể cùng Lewandowski gia hạn hợp đồng đến 20 17 năm, đồng thời cung cấp một phần mới hợp đồng.

Thế nhưng Lewandowski lại cũng không hài lòng câu lạc bộ nói lên điều kiện. Hắn hy vọng có thể đạt được một phần lương một năm ba trăm vạn Euro đích lương hàng năm, mà cái số này cùng đội bóng đội trưởng Kehl là giống nhau.

Lewandowski yêu cầu bị Dortmund câu lạc bộ cự tuyệt, bọn hắn không nguyện ý cho Lewandowski ba trăm vạn Euro đích lương hàng năm, bọn hắn cho rằng Lewandowski không đáng cái giá này.

Mà lại Lewandowski người đại diện công khai đối truyền thông oán trách Dortmund cách làm, càng làm cho Dortmund phương diện nổi trận lôi đình, câu lạc bộ CEO Vacik liền đối với cái này biểu thị: "Đúng vậy, câu lạc bộ đã vì cầu thủ cung cấp một phần gia hạn hợp đồng báo giá, nhưng người đại diện kho Halse cơ đồng thời không hài lòng. Bất quá ta vẫn còn muốn nói cho hắn biết, tại gia hạn hợp đồng quá trình bên trong công khai hướng ngoại giới phàn nàn không thật là tốt cách làm."

Song phương gia hạn hợp đồng đàm phán cứ như vậy lâm vào thế bí.

Lúc kia, Dortmund hiển nhiên cũng không có quá đem Lewandowski để vào mắt, bọn hắn gia hạn hợp đồng nghiệp vụ trọng điểm là Götze cùng Chu Dịch.

Lewandowski người đại diện thì làm Lewandowski tranh thủ đến một cái Dortmund miệng hứa hẹn —— tất nhiên hai bên không cách nào gia hạn hợp đồng, như vậy Dortmund câu lạc bộ hẳn là cho phép Lewandowski tự hành tìm kiếm mới ông chủ, chỉ cần có đội bóng báo giá đạt đến đạt tới hoặc là qua 25 triệu Euro, như vậy Dortmund nên cho phép Lewandowski rời đi.

Bởi vì Lewandowski cùng Dortmund hợp đồng là tại 20 14 năm mùa hè đến kỳ, cho nên Lewandowski hẳn là tại 20 13 năm mùa hè được cho phép rời đi Dortmund.

Cũng chính là cái này mùa hè.

Lúc kia liên 20 11- 20 12 mùa giải cũng còn không có kết thúc đâu, Dortmund câu lạc bộ cao tầng làm sao có thể nghĩ nhiều như vậy đâu này?

Hay là bọn hắn cũng không cho rằng có thể có đội bóng vì Lewandowski móc ra 25 triệu Euro chuyển nhượng phí, phải biết Sahin làm Dortmund hạch tâm cầu thủ, chuyển nhượng đi Real Madrid thời điểm mới một ngàn vạn Euro đây.

Thế là Dortmund câu lạc bộ cao tầng cứ như vậy đáp ứng, làm ra miệng hứa hẹn.

Sau đó Lewandowski người đại diện liền bắt đầu vì Lewandowski mới ông chủ bôn ba cố gắng, tập trung tinh thần muốn để Lewandowski rời đi Dortmund.

Mặc dù mới mùa giải bên trong Lewandowski biểu hiện tiếp tục hết sức xuất sắc, khiến cho Dortmund cao tầng có chút nghĩ phải hối hận, thế nhưng nói ra vẫn là muốn nhận, cho nên Dortmund cũng không có nó cử động của hắn. Dù sao bọn hắn cảm thấy nếu quả thật có câu lạc bộ chịu ra 25 triệu mua Lewandowski, như vậy chưa hẳn không thể bán.

25 triệu đối với một cái hạt bụi hận không thể tách ra thành hai nửa tiêu xài Dortmund tới nói, vẫn là một bút "Khoản tiền lớn" —— bọn hắn 1750 vạn Euro từ Moenchengladbach đào tới Reus đều là từ khi 200 5 năm câu lạc bộ trùng kiến nghiệp vụ về sau lớn nhất một bút chuyển nhượng chi tiêu.

Mà Lewandowski người đại diện cũng đúng là có năng lực, bọn hắn cuối cùng thật vì Lewandowski tìm được nguyện ý móc ra 25 triệu Euro mới ông chủ —— Bayern Munich.

Lewandowski người đại diện kho Halse đã từng công khai hướng về Ba Lan truyền thông tuyên bố: "Ta có thể hướng về các ngươi cam đoan, Lewandowski dưới mùa giải là một nhà càng lớn câu lạc bộ hiệu lực. Ta hi vọng hai nhà câu lạc bộ có thể cuối cùng đạt thành nhất trí."

Kho Halse cơ đối tác Ba Đặc ngươi cũng rõ ràng biểu thị: "Chúng ta đã tiếp nhận mặt khác một nhà câu lạc bộ mời, Lewandowski chuẩn bị tại năm nay mùa hè chuyển nhượng."

Cứ việc hai vị người đại diện đều không có trực tiếp điểm minh, nhưng tất cả mọi người rõ bọn hắn nói tới nhà dưới liền là Bayern Munich.

Căn cứ 《 Báo Bild 》 báo đạo, Lewandowski người đại diện đã cùng Bayern Munich câu lạc bộ đánh thành hiệp nghị, hai bên đem hợp đồng bốn năm.

Đối mặt Lewandowski người đại diện tỏ thái độ cùng 《 Báo Bild 》 báo đạo nội dung, Dortmund câu lạc bộ cũng không có làm ra phản ứng gì, hết thảy nhìn đều tiến triển hết sức thuận lợi.

Thế nhưng sự tình tại Bayern Munich bắt đầu công việc Götze hợp đồng bên trong bội ước vàng thỏi khoản cưỡng ép đào đi Götze về sau sinh biến hóa.

Tại Götze nhất định rời đi đội bóng về sau, nếu như tại thả đi đội bóng bên trong số một cây săn bàn, đối với đội bóng thực lực tổn hại, chính là to lớn.

Dortmund câu lạc bộ không nguyện ý gánh chịu nguy hiểm như vậy. Cho nên bọn họ khởi động lại đối Lewandowski gia hạn hợp đồng nghiệp vụ, hy vọng có thể lưu lại Lewandowski.

Lần này, bọn hắn vì Lewandowski cung cấp mới hợp đồng bên trong liên quan tới lương một năm một hạng, viết kinh người bảy trăm vạn!

Cái số này đã càng xác định rời đội Götze, trở thành đội bóng cao nhất tiền lương.

Xem ra Götze bị Bayern Munich tập kích, quả thật làm cho Dortmund câu lạc bộ luống cuống tay chân, mở ra như thế giá trên trời lương một năm hợp đồng, là hy vọng có thể dùng tiền tài đả động Lewandowski. Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không đoái hoài tới cân nhắc cái gì tài chính khỏe mạnh, cứ việc cái từ này đã từng nhiều lần bị bọn hắn treo ở bên miệng, dùng tới đối phó cầu thủ gia hạn hợp đồng trướng củi yêu cầu... Cái này nhìn đúng là mỉa mai...

Thế nhưng đã cùng Bayern Munich câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị Lewandowski rớt hạng người làm sao có thể từ bỏ đã thỏa đàm hợp đồng đâu này? Mặc dù mấy năm này Dortmund tại thành tích bên trên chế trụ Bayern Munich, nhưng ở tuyệt đại đa số người trong mắt, Bayern Munich vô luận là tài lực vẫn là tiếng tăm, địa vị, đều muốn qua Dortmund.

Lewandowski đi Bayern Munich, đương nhiên so lưu tại Dortmund có tiền đồ hơn —— lúc kia, Bayern Munich còn tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng dẫn trước lấy Dortmund đâu, Dortmund cũng không xác định bọn hắn là có thể giết vào Champions League trận chung kết.

Kết quả Lewandowski tại đối Real Madrid Champions League bán kết hiệp một trong trận đấu, liền trình diễn kinh người Poker, tại sáng tạo ra lịch sử đồng thời, cũng làm cho Dortmund câu lạc bộ càng thêm bối rối —— hiện tại nếu như lại để cho Lewandowski rời đi, Dortmund câu lạc bộ cao tầng chỉ sợ cũng muốn bị Dortmund fans hâm mộ bóng đá gửi lưỡi dao...

Cho nên bọn họ tiếp tục hướng Lewandowski tạo áp lực.

Dưới tình huống như vậy, Lewandowski người đại diện kho Halse cơ không thể không hướng về truyền thông lộ ra bọn hắn cùng Dortmund câu lạc bộ ở giữa từng có miệng hiệp nghị, chỉ cần năm nay mùa hè có mặc khác câu lạc bộ vì Lewandowski báo giá 25 triệu Euro, Dortmund liền sẽ thả người.

Lewandowski người đại diện là hi vọng thông qua cử động như vậy tới một lần nữa nắm giữ quyền chủ động.

Kết quả Dortmund CEO Vacik căn bản không thừa nhận tồn tại dạng này hiệp nghị: "... Chuyển nhượng không chỉ có muốn nhìn cầu thủ ý nguyện, đồng thời cũng muốn cân nhắc câu lạc bộ ý nghĩ. Trước mắt chúng ta cũng không có thu đến bất kỳ chính thức báo giá. Lewandowski cùng câu lạc bộ còn có một phần 20 14 năm đến kỳ hợp đồng, mà lại hợp đồng bên trong không tồn tại cái gì giải ước điều khoản..."

Vacik tỏ thái độ như vậy khiến cho kho Halse cơ vô cùng bất mãn,  vị này Ba Lan người đại diện đang tiếp thụ 《 gương sáng tuần san 》 phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Dortmund trước đó từng hướng về chúng ta cam đoan, chỉ cần chuyển nhượng phí đạt tới nhất định mức liền sẽ đồng ý cầu thủ tại năm nay mùa hè chuyển nhượng. Chúng ta sẽ kiên trì yêu cầu câu lạc bộ thực hiện hứa hẹn."

Hai bên cứ như vậy dính chắc rồi.

Lúc đó bởi vì mùa giải còn chưa kết thúc, mâu thuẫn còn không có bị trở nên gay gắt, hai bên đều cố ý khống chế quy mô.

Tỉ như Lewandowski bản thân ngay tại chuyện này về sau biểu thị: "Ta muốn đem mình tại Champions League bán kết ghi bàn hiến cho đã qua đời phụ thân, mỗi khi ta đá vào nặng phải ghi bàn thời điểm cuối cùng sẽ hiến cho hắn. Phía dưới chúng ta còn có mấy vòng Bundesliga, ngoài ra còn có Champions League thi đấu, cái kia mới là trọng yếu nhất . Còn chuyển nhượng tình huống, khiến cho chúng ta chờ đợi nhìn xem tương lai sẽ xảy ra cái gì, nhưng ta sẽ không đối với cái này làm nhiều bình luận..."

Hiện tại, mùa giải đã kết thúc, Dortmund lấy được giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản câu lạc bộ cùng Lewandowski người đại diện giữa song phương xé bức.

Thế là Lewandowski hướng đi vấn đề liền bị truyền thông lật ra đi ra, xào xôn xao, trở thành năm nay mùa hè khiến cho Dortmund câu lạc bộ đau đầu một cái đại phiền toái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.