Chương 6: Sứt đầu mẻ trán

Chương 6: Sứt đầu mẻ trán

Nếu như 《 Chuyển Nhượng Thị Trường 》 không có bộc ra Chu Dịch sự tình, như vậy Lewandowski liền là hoàn toàn xứng đáng năm nay mùa hè Dortmund nhất đại phiền toái.

Thế nhưng tại Chu Dịch sự tình bị truyền thông trở mình sau khi đi ra, Lewandowski chợt liền trở nên không phải trọng yếu như thế.

Dortmund câu lạc bộ không thể không toàn lực đối phó Chu Dịch người đại diện Schultz.

Chi hai lần trước gia hạn hợp đồng đàm phán khiến cho Vacik rất rõ ràng Schultz mặc dù nhìn rất trẻ trung, nhưng tuyệt đối là khó đối phó. Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này người đại diện —— đối với mình cầu thủ trung thành tựa như là một con chó như thế, hắn là Chu Dịch trung khuyển, Chu Dịch nói thế nào, hắn liền làm như thế đó, đầy đủ không bớt chụp, đối với hắn lấy tình động, hiểu chi lấy lý là không có ích lợi gì. Hắn chỉ để ý cùng giữ gìn Chu Dịch lợi ích.

Dạng này người đại diện xác thực vô cùng hiếm thấy, còn lại người đại diện hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chính mình tính toán nhỏ nhặt, nhưng Schultz giống như đầy đủ sẽ không vì chính mình cân nhắc như thế.

Đương nhiên, có lẽ hắn hiểu hơn, vì Chu Dịch cân nhắc chính là vì chính mình cân nhắc. . .

Mặc dù hai bên đều có muốn gia hạn hợp đồng ý nguyện, nhưng đồng thời không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ đạt thành nhất trí. Phải biết lúc trước Lewandowski cùng câu lạc bộ cũng là đều có gia hạn hợp đồng ý nguyện đây. . .

Hiện tại phiền toái nhất đều còn không phải lương một năm cái gì, Chu Dịch tại lương một năm bên trên cũng không phải là hết sức lòng tham, hắn cũng không có nói mình tại đội bóng tác dụng trọng yếu nhất, liền nhất định phải cầm toàn đội cao nhất tiền lương.

Chủ yếu vấn đề tập trung ở giải ước điều khoản bên trên.

Từ khi Götze bị Bayern Munich lợi dụng giải ước điều khoản cưỡng ép đào sau khi đi, Dortmund liền hy vọng có thể hủy bỏ chủ yếu cầu thủ hợp đồng bên trong giải ước điều khoản.

Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm, đương nhiên càng là như vậy.

Đối với dạng này cầu thủ tới nói, giải ước điều khoản đơn giản tựa như là một cái không biết lúc nào sẽ bị nổ tung tạc đạn, chỉ cần tồn tại trên hợp đồng một ngày, Vacik liền sẽ một ngày khó ngủ ngon giấc.

Cho nên lần này gia hạn hợp đồng câu lạc bộ công việc chủ yếu nói đúng là phục Chu Dịch cùng hắn người đại diện Schultz đồng ý đem giải ước điều khoản lại lần nữa hợp đồng bên trong quăng ra.

Nhưng Schultz, hoặc là nói là Chu Dịch đối với việc này một bước cũng không nhường, thái độ vô cùng kiên quyết.

Mà hết lần này tới lần khác câu lạc bộ ở phương diện này thái độ cũng vô cùng kiên quyết.

Hai bên cứ như vậy dính chắc rồi.

Câu lạc bộ kiên trì muốn hủy bỏ giải ước điều khoản

Mà Schultz kiên trì nhất định phải có giải ước điều khoản.

Câu lạc bộ cũng là bí mật trực tiếp tìm Chu Dịch, hi vọng Chu Dịch có thể suy tính một chút câu lạc bộ cho ra điều kiện, để tỏ lòng thành ý, bọn hắn nguyện ý đề cao mạnh Chu Dịch tiền lương, khiến cho Chu Dịch trở thành câu lạc bộ đỉnh củi.

Đối mặt câu lạc bộ áp lực, Chu Dịch một bộ thái cực thôi thủ chơi đến vô cùng trượt —— hắn biểu thị chính mình đối Dortmund là có cảm tình, hắn hi vọng cùng hi vọng tiếp tục lưu lại Dortmund. Lời này đương nhiên khiến cho Dortmund tuyệt không nghe hết sức dễ chịu. Nhưng tiếp đó, Chu Dịch lại cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều, biểu thị gia hạn hợp đồng đàm phán hợp đồng vấn đề vẫn là giao cho hắn người đại diện đi, hắn là một trái thành viên, cũng không hiểu nhiều như vậy, chỉ muốn đá bóng, cho nên tìm hắn còn không bằng đi tìm Schultz.

Câu lạc bộ cũng không phải người ngu, nghe xong liền biết Chu Dịch là có ý gì —— hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ giải ước điều khoản.

Kỳ thật người sáng suốt cũng nhìn ra được, Chu Dịch không có khả năng tại Dortmund ngốc cả một đời, Dortmund câu lạc bộ cũng không muốn một mực cột Chu Dịch. Bọn hắn chỉ là hy vọng có thể trong tương lai Chu Dịch chuyển nhượng thời điểm, tận lực nhiều moi một ít chuyển nhượng phí mà thôi.

Nếu như không có giải ước điều khoản, cái kia Dortmund là có thể công phu sư tử ngoạm, nghĩ muốn bao nhiêu tiền muốn bao nhiêu tiền. Cầu thủ chuyển nhượng hay không quyền chủ động cũng hoàn toàn ở Dortmund câu lạc bộ trong tay, bọn hắn muốn bán liền bán, không muốn bán, cái kia là có thể không bán.

Nếu như Götze lúc trước hợp đồng bên trong không có cái kia đáng chết giải ước điều khoản, Bayern Munich làm sao có thể vòng qua Dortmund, trực tiếp cùng Götze người đại diện đàm đâu này?

《 Chuyển Nhượng Thị Trường 》 bên trên cái kia thiên văn chương câu nói sau cùng nói rất có lý: "Chu Dịch sẽ sẽ không trở thành cái kế tiếp Götze?"

Đây chính là Dortmund câu lạc bộ cao tầng lo lắng nhất cũng sợ nhất sự tình.

Mà Chu Dịch kiên trì nhất định phải giải ước điều khoản chính là vì tránh cho ra xuất hiện vận mệnh của mình đầy đủ nắm giữ tại câu lạc bộ trong tay tình huống. Hiện tại hắn cùng câu lạc bộ quan hệ cũng tạm được, nhưng ai biết về sau đâu này? Câu lạc bộ bóng đá bên trong, "Vua nào triều thần nấy" tình huống vô cùng phổ biến, tại Klopp làm huấn luyện viên đội bóng thời điểm, chính mình tự nhiên là địa vị trọng yếu. Nếu có một ngày Klopp không làm huấn luyện viên đội bóng đây? Mới tới huấn luyện viên trưởng vạn một ưa thích đá chuyền xa hướng xâu đây? Vậy mình tại đội bóng bên trong chiến thuật địa vị liền sẽ kém xa trước đây, đến lúc đó đừng nói còn có thể hay không làm hạch tâm, không làm được liên chủ lực đều cam đoan không được.

Nếu như mình hợp đồng bên trong có giải ước điều khoản, tại Dortmund đợi đến không vui, tự nhiên sẽ có còn lại đội bóng ra giải ước kim đem chính mình mua qua đi.

Nếu là không có cái này cái điều khoản, cái kia lại không vui, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi sống thụ.

Chu Dịch là hết sức không thích loại tình huống đó không tại chính mình chưởng khống cảm giác.

Giải ước điều khoản là ranh giới cuối cùng của hắn, tuyệt đối không thể nhượng bộ nửa bước.

Dù là hắn về sau đi mặc khác câu lạc bộ, hắn cũng phải khiến cho hợp đồng bên trong có như vậy một đầu, mặc kệ có cần hay không được, nhất định phải có.

※※※

Ngay tại Dortmund câu lạc bộ cùng Schultz gian nan tiến hành gia hạn hợp đồng lúc đàm phán, nước Anh truyền thông chợt báo cáo Arsenal chính thức hướng về Dortmund báo giá năm ngàn vạn Euro cầu mua Chu Dịch tin tức.

Mà lại tin tức này đạt được Arsenal câu lạc bộ chính thức căn cứ chính xác thực: ". . . Chúng ta phóng viên trưng cầu ý kiến trong câu lạc bộ bộ tin tức nhân sĩ xưng, bọn hắn xác thực đối Chu Dịch báo giá. . ."

Một ngày sau đó, Dortmund câu lạc bộ cũng xác nhận tin tức này, Dortmund là đưa ra thị trường câu lạc bộ, bọn hắn có cái gì sẽ dẫn đến giá cổ phiếu biến hóa tin tức, đều phải trước tiên công bố. Hiển nhiên, Chu Dịch lưu lại cùng rời đi, đối với Dortmund giá cổ phiếu có ảnh hưởng rất lớn.

Cái này nếu như tại Chu Dịch cùng Dortmund hợp đồng chỉ còn lại có một năm lúc, Arsenal như thế báo giá, như vậy căn bản liền không có Dortmund câu lạc bộ chuyện gì, bọn hắn chỉ có thể dựa vào biên đứng, nhìn lấy Chu Dịch người đại diện cùng Arsenal đi thương thảo người hiệp ước, sau đó chuyển nhượng rời đi.

Bởi vì Chu Dịch hiện tại cùng câu lạc bộ hợp đồng bên trong, giải ước điều khoản kim ngạch liền là năm ngàn vạn Euro.

Cũng may mắn Chu Dịch giải ước điều khoản nhất định phải tại cuối cùng một năm thời điểm mới có thể có hiệu lực.

Nhưng nếu như căn bản không có cái này cái điều khoản, đây không phải là càng tốt sao?

Arsenal báo giá khiến cho Dortmund câu lạc bộ cao tầng càng nhận định, tuyệt đối không thể tại mới hợp đồng bên trong lưu lại bất luận cái gì tương tự bom hẹn giờ.

Bọn hắn một bên không chút do dự cự tuyệt Arsenal năm ngàn vạn Euro báo giá, một bên tiếp tục cùng Schultz móc hợp đồng.

"Ta hướng về Dortmund fans hâm mộ bóng đá cam đoan, mặc kệ là đang ở tình huống nào, chúng ta đều tuyệt đối sẽ không bán ra Chu Dịch, hắn là trăm phần trăm hàng không bán, là bảo vật vô giá." Vacik đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói ra.

Thế nhưng là Arsenal cũng không có dễ dàng như vậy bị loại lời này hù sợ, loại lời này mọi người bình thường cũng không ít nói, cái gì "Nào đó nào đó mỗ là hàng không bán" a, cuối cùng không phải là bán mất?

Arsenal cho rằng Dortmund nói như vậy, là ngại năm ngàn vạn Euro quá ít, cho nên bọn họ rất nhanh đưa ra lần thứ hai báo giá, lần này so với lần trước nhiều năm trăm vạn Euro, 55 triệu Euro!

Arsenal ra giá khẳng định cũng kích thích mặc khác câu lạc bộ.

Cơ hồ là đồng thời, Barcelona sáu ngàn vạn Euro báo giá cũng đưa đến Vacik trên bàn.

Manchester City câu lạc bộ cũng đưa lên sáu ngàn vạn Euro báo giá.

Liền ngay Paris Saint Germain cũng tới tham gia náo nhiệt, mặc kệ Chu Dịch phải chăng để ý bọn hắn, nhưng so nhiều tiền lời nói, bọn hắn là sẽ không dễ dàng nhận thua.

Mặt khác, Vacik còn tại báo giá trong danh sách thấy được tên Bayern Munich!

"Hernes tên ngu ngốc kia đến tột cùng muốn làm gì!" Vacik gầm thét lên.

Ngồi tại bên cạnh hắn thể dục tổng thanh tra Zulk nhún vai: "Chỉ sợ là tới thêm phiền, sau đó xem chúng ta trò cười."

"Đáng chết. . ." Vacik đem hai tay cắm đến trước, dùng sức nắm một cái.

Chuyện gần nhất thật là làm cho hắn sứt đầu mẻ trán.

Ngoại trừ Chu Dịch cùng Lewandowski sự tình bên ngoài, Hummels, Subotic cùng Gündoğan cũng vẫn luôn đang bị còn lại đội bóng dụ hoặc.

Tỉ như Gündoğan liền có thụ Real Madrid quan tâm, tại mùa giải trước Champions League bán kết về sau, Real Madrid liền chú ý tới Gündoğan cùng Dortmund hợp đồng tại 20 15 năm mùa hè liền đến kỳ, hiện tại chỉ có thời gian hai năm.

Real Madrid đối với Dortmund tới nói, vô luận là tiếng tăm vẫn là thể đo đều phi thường to lớn, nếu như bọn hắn muốn đào Gündoğan, đừng nói Gündoğan, Dortmund đoán chừng cũng không chống đỡ được. Lúc trước bọn hắn là thế nào đào đi Sahin?

Cho nên, kỳ thật Dortmund muốn gia hạn hợp đồng người không chỉ có riêng là Lewandowski cùng Chu Dịch.

Đồng thời cùng nhiều như vậy cầu thủ triển khai gia hạn hợp đồng đàm phán, khiến cho Vacik đều nhanh thần kinh suy nhược.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.