Chương 7: Không thể không làm lựa chọn

Chương 7: Không thể không làm lựa chọn

"Khả năng chúng ta nhất định phải làm một đạo lựa chọn. " Zulk nói ra.

Lời vừa nói ra, người trong phòng đều quay đầu nhìn lấy hắn.

"Hiện tại chuyện trọng yếu nhất là giải quyết Lewandowski cùng Chu Dịch vấn đề, đúng hay không?" Zulk hỏi mọi người.

Không có người phản đối.

"Nhưng chúng ta tinh lực có hạn, nếu như đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào nào đó trên người một người, tất nhiên liền sẽ dẫn đến một người khác bị xem nhẹ. . ."

"Vì cái gì không thể đồng thời vùi đầu vào hai cá nhân trên người?" Tài chính tổng thanh tra Thomas • Guterres hỏi.

"Chúng ta không có lớn như vậy tinh lực, đồng thời đối phó hai quả khó chơi người đại diện." Zulk mở ra tay.

Hắn khiến cho trong phòng lâm vào một trận trầm mặc.

Đây đúng là rất làm người nhức đầu, một cái Schultz liền đủ nhức đầu, Lewandowski người đại diện kho Halse cơ cũng không phải đèn đã cạn dầu, gần nhất truyền thông bên trên, đã bắt đầu xuất hiện đối Dortmund câu lạc bộ đạo đức phê phán. Phê bình Dortmund câu lạc bộ nói không giữ lời, rõ ràng hứa hẹn qua Lewandowski người đại diện, xoay mặt liền không nhận.

Truyền thông bên trên những này ngôn luận cho Dortmund mang đến to lớn dư luận áp lực.

Dù sao thành tín là rất trọng yếu, nếu như một cái câu lạc bộ kẻ kinh doanh đầy đủ không có thành tín, căn bản không quan tâm khế ước tinh thần lời nói, đó là một chuyện rất đáng sợ.

Mà những này truyền thông bên trên động tác, đương nhiên đều là Lewandowski người đại diện Kucharski "Công lao" . Hắn động truyền thông tới công khai xử lý tội lỗi Dortmund cách làm xác thực hết sức độc.

Không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, chỉ sợ mới sẽ không đi đi sâu hiểu rõ vì cái gì Dortmund muốn làm như thế, phía sau lại có cái gì ẩn tình. Bọn hắn liền biết Dortmund nói không giữ lời, Vacik đáp ứng Lewandowski người đại diện, bọn hắn có thể tại 20 13 năm mùa hè rời đi đội bóng, kết quả hiện tại liền không đồng ý.

Loại này bội bạc sự tình đơn giản phát rồ, để cho người ta không rét mà run!

Hiện tại Vacik một ngày đều muốn tiếp mấy cái ký giả truyền thông đánh tới điện thoại, mời hắn nói một chút Lewandowski người đại diện chỗ đàm đồ vật. Dù là Vacik bác bỏ tin đồn nói căn bản không tồn tại loại này hiệp nghị, mọi người lại cũng không tin tưởng.

Kho Halse cơ xác thực có năng lực, hắn tại trận này dư luận chiến bên trong đem chính mình cùng Lewandowski tạo thành một cái bị bội bạc Dortmund câu lạc bộ tổn thương thấu tâm địa người vô tội, làm bộ đáng thương hình tượng đi sâu lòng người. Nhất là tại Dortmund bội bạc tại tuyến

Mà Lewandowski lại như cũ ở trong trận đấu tận chức tận trách trợ giúp Dortmund đá vào Champions League trận chung kết, trợ giúp đội bóng thắng được trọng yếu nhất hai hạng quán quân.

Liền tại ngày trước, Lewandowski đang tiếp thụ Ba Lan truyền thông 《Rzeczpo SPo 1 ITa 》 phỏng vấn thời điểm đối tổ quốc của mình truyền thông kêu ca kể khổ: "Nếu có người ưng thuận hứa hẹn, vậy hắn nên làm tròn lời hứa. Ta nói không chỉ có riêng là chuyển nhượng sự tình, ta còn từng cùng Dortmund cao tầng đàm luận qua sự tình khác, cuối cùng đều không có thực hiện. . ."

Lewandowski tại mùa giải không có lúc kết thúc, là tránh cho đàm luận hợp đồng cùng chuyển nhượng vấn đề. Cho nên kỳ thật hắn tại Dortmund fans hâm mộ hình tượng trong lòng vẫn rất tốt. Hiện tại mùa giải kết thúc, quán quân cũng lấy được, Lewandowski vì ích lợi của mình mà âm thanh, cũng không có người sẽ cảm thấy không đúng.

Nếu như Lewandowski người đại diện thật cùng câu lạc bộ ở giữa tồn tại như vậy một cái miệng hiệp nghị, như vậy Dortmund cách làm liền là bất nhân bất nghĩa. Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với cái này thái độ hết sức nhất trí, cùng bọn hắn thái độ đối với Götze là hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn cho rằng Götze không cách nào tha thứ phản đồ, nhưng Lewandowski thì tình có thể hiểu.

Đối với việc này bên trong, ai là người tốt, ai là người xấu.

Ai càng đáng giá tôn kính, ai hẳn là bị phỉ nhổ.

Đơn giản vừa xem hiểu ngay.

Những này đáng chết người đại diện!

Vacik thậm chí hoài nghi 《 Chuyển Nhượng Thị Trường 》 bên trên cái kia thiên văn chương cũng là Chu Dịch người đại diện Schultz giở trò quỷ. . .

"Hiện tại, chúng ta hẳn là suy nghĩ kỹ càng, đến tột cùng ai mới là đội bóng cần có nhất, đối chúng ta mà nói người trọng yếu nhất." Zulk tiếp tục nói."Nếu như nhất định phải tuyển, vậy liền tận lực tuyển cái kia đối đội bóng tương đối ảnh hưởng nhỏ nhất đáp án."

"Đó là đương nhiên Chu Dịch quan trọng hơn." Thomas • Guterres thốt ra.

"Cùng ta ý nghĩ không mưu mà hợp." Zulk nói theo.

Hai người một cái là tài chính tổng thanh tra, một cái là thể dục tổng thanh tra, bọn hắn đều từ chính mình bản chức trong công việc cân nhắc, tại thể dục phương diện, Chu Dịch là đội bóng hạch tâm, có hắn, lại tìm một cái tiền đạo chính là. Nhưng nếu như không có hắn, coi như Lewandowski lưu tại đội bóng bên trong, chỉ sợ tầm quan trọng cũng sẽ giảm một chút.

Tại kinh tế phương diện, Chu Dịch phía sau là khổng lồ Trung Quốc chợ, nếu như bán đi Chu Dịch, Dortmund liền đã mất đi bắn trúng nước thị trường chìa khóa vàng.

Càng không cần xách, năm nay mùa hè, Dortmund câu lạc bộ còn kế hoạch đối Trung Quốc triển mở một lần lưu động thi đấu viếng thăm đâu —— đây là êm tai một điểm thuyết pháp, kỳ thật liền là moi tiền hành trình. Nếu như không có Chu Dịch, Dortmund đi Trung Quốc moi tiền hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Vacik thấy thế thở dài: "Kỳ thật không cần tuyển chọn, Chu Dịch là chúng ta nhất định phải lưu lại."

Hắn suy tính là coi như ép ở lại Lewandowski, lưu tại trong đội Lewandowski còn có thể xuất ra dạng gì trạng thái tới cũng không dễ nói, mà lại khiến cho như thế một cái đối câu lạc bộ tràn ngập oán niệm cầu thủ lưu tại trong phòng thay quần áo, tất nhiên sẽ tạo thành phòng thay quần áo mâu thuẫn cùng không ổn định, những này đối với Dortmund tới nói, đều là kéo dài phiền phức.

Ngữ khí tiêu xài toàn bộ tinh lực lưu lại một quả bom hẹn giờ, còn không bằng trấn an được Chu Dịch đây. . .

Thế là cứ như vậy, từ bỏ Lewandowski, đem hết toàn lực giữ lại Chu Dịch, liền trở thành lần này đóng cửa trong hội nghị cuối cùng quyết định.

Sau đó, Vacik tự mình cho Klopp gọi điện thoại, nói cho hắn biết quyết định này.

Klopp cũng là hi vọng câu lạc bộ có thể không làm đạo này lựa chọn, đem hai người đều lưu lại. Nhưng sự thực là vô cùng nghiêm trọng, Klopp nếu như mạnh hơn lưu Lewandowski, có thể sẽ khiến cho danh dự của mình bị hao tổn, tại kinh tế bên trên cũng được không bù mất.

Duy nhất có thể làm cho Klopp thấy an ủi là Marc • Wagoner tại lần thứ hai khỏi bệnh tái xuất về sau, tại Champions League trong trận chung kết biểu hiện cũng không tệ lắm, hắn đá vào gỡ hoà điểm số then chốt vào bóng, nếu như không có cái này ghi bàn, Dortmund khả năng liền thua.

Là Marc ghi bàn, cho Chu Dịch chế tạo tuyệt cơ hội giết Bayern Munich.

Nếu như Lewandowski thật lưu không được, tối thiểu nhất Marc còn có thể chống đỡ khẽ chống, đồng thời lại tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên tìm người, hy vọng có thể tìm tới thích hợp kế nhiệm nhân tuyển.

※※※

Chu Dịch đang cùng hắn người đại diện Schultz tại cùng nhau ăn cơm, hai người ăn cơm lúc liền nói đến cùng Dortmund gia hạn hợp đồng tiến triển.

"Tiến triển vô cùng chậm, Dortmund câu lạc bộ lần này thái độ hết sức kiên quyết." Schultz nói với Chu Dịch."Götze sự tình cho bọn hắn kích thích rất lớn, bọn hắn hiện tại đối giải ước điều khoản đơn giản căm thù đến tận xương tuỷ."

Chu Dịch cũng cảm nhận được Dortmund quyết tâm, hắn cân nhắc trong chốc lát trầm ngâm nói: "Bằng không như vậy đi, dù sao ta cùng Dortmund hợp đồng còn có ba năm mới đến kỳ, nếu như thực tế không thể đồng ý, chúng ta năm nay mùa hè liền không nói. Dù sao giải ước điều khoản muốn tới cái cuối cùng mùa giải mới có thể có hiệu lực."

Götze đi về sau, nếu như Lewandowski lại đi, đôi này Dortmund tới nói đúng là hết sức đả kích nặng nề.

Chính mình cái này lúc cũng không dễ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cái gì. Hắn dù sao đối Dortmund còn có cảm tình, cũng không muốn khiến cho câu lạc bộ quá khó làm. Mặc dù câu lạc bộ tại Shinji Kagawa, Lewandowski trên người làm không chính cống, nhưng đối với mình cũng vẫn là làm đều rất tốt, song phương hợp tác tổng thể tới nói là vui sướng.

Nếu như không có Götze chuyện này, Chu Dịch nói không chắc thật liền ở cái này mùa hè rời đi Dortmund, nhưng bây giờ có Götze cùng Lewandowski sự tình về sau, Chu Dịch liền rốt cuộc không tốt đưa ra muốn tại năm nay mùa hè rời đi Dortmund yêu cầu.

Như thế sẽ để cho hắn lâm vào bất nhân bất nghĩa hoàn cảnh, Chu Dịch vẫn là rất yêu quý mình tại fans hâm mộ ở trong lông vũ và danh dự, không nguyện ý làm kẻ phản bội.

Schultz cũng cảm thấy Chu Dịch đề nghị có đạo lý, hắn trong khoảng thời gian này cùng Dortmund câu lạc bộ đàm phán cũng chịu đựng rất lớn áp lực, hắn có thể cảm giác được Vacik mỗi lần thấy sắc mặt hắn đều sẽ so với một lần trước càng hỏng bét.

Hiện tại nếu như chủ động đưa ra tạm dừng gia hạn hợp đồng đàm phán, còn có thể bán Dortmund câu lạc bộ một cái nhân tình.

Thế nhưng một ngày sau đó, sự tình liền sinh biến hóa.

※※※

Chu Dịch cầm lấy báo chí, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn nhìn thấy cái gì?

《 Vacik: Lewandowski tùy thời có thể lấy rời đi! 》

". . . Có lẽ là gần nhất dư luận liên tiếp chỉ trích khiến cho Dortmund áp lực rất lớn, ngay tại hôm qua, Dortmund câu lạc bộ CEO Hans • Vacik hướng về Lewandowski người đại diện kho Halse cơ rõ ràng biểu thị, Dortmund câu lạc bộ đem sẽ không ở Lewandowski rời đi Dortmund một chuyện bên trên chế tạo bất luận cái gì chướng ngại. Nhưng nếu như Bayern Munich thật muốn có được Lewandowski, như vậy bọn hắn tối thiểu nhất hẳn là trước hướng về Dortmund câu lạc bộ báo giá. . ."

Dortmund vậy mà từ bỏ giữ lại Lewandowski? !

Một cái mùa hè, đi hai quả chủ lực, Chu Dịch hoàn toàn có thể dự cảm đến lúc đó Dortmund fans hâm mộ bóng đá sẽ nhấc lên cái gì thao thiên cự lãng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.