Chương 8: Kết thúc

Chương 8: Kết thúc

Quyết định từ bỏ Lewandowski Dortmund câu lạc bộ, hiện tại có thể đem tuyệt đại bộ phận tinh lực đều dùng tới cùng Chu Dịch người đại diện Schultz chu toàn.

Nhưng khi hai bên lại một lần tiến hành lúc đàm phán, Schultz lại biểu thị bọn hắn lý giải câu lạc bộ tình cảnh hiện tại, thế là quyết định tạm thời gác lại gia hạn hợp đồng đàm phán. . .

Dortmund câu lạc bộ nghe xong tin tức này liền điên rồi —— chúng ta thật vất vả rảnh tay, ngươi lại muốn tạm thời gác lại đàm phán là mấy cái ý tứ a? !

Chẳng lẽ nói sự tình lại sinh biến hóa?

Barcelona vẫn là Arsenal người bí mật cùng Chu Dịch người đại diện có giao dịch gì?

Cứ việc Schultz nói tạm thời gác lại gia hạn hợp đồng đàm phán nguyên nhân là lý giải câu lạc bộ tình cảnh hiện tại, nhưng Dortmund câu lạc bộ mới sẽ không tin tưởng Schultz theo như lời nói đâu, theo bọn hắn nghĩ, người đại diện đều là miệng đầy hoang ngôn sinh vật, không có một câu đáng giá tin tưởng.

Cái này phía sau khẳng định có cái gì ẩn tình!

Tại liên tục thả đi Götze cùng Lewandowski dưới tình huống, Dortmund câu lạc bộ nhu cầu cấp bách một kiện có thể tin chấn phấn lòng người, tới vãn hồi bọn hắn tại Dortmund fans hâm mộ trong lòng hình tượng.

Cho nên bọn hắn đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng đàm phán lên. Bọn hắn hy vọng có thể cùng Chu Dịch thành công gia hạn hợp đồng, nếu như còn có thể hủy bỏ giải ước điều khoản, vậy khẳng định muốn chiêu cáo thiên hạ, khiến cho hết thảy Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều có thể trước tiên rõ cái tin tức tốt này.

Dưới tình huống như vậy, Schultz ngươi nói Chu Dịch không có ý định gia hạn hợp đồng rồi?

Đây không phải muốn Dortmund mệnh sao?

Có như vậy trong nháy mắt, Dortmund câu lạc bộ đại biểu thậm chí đều muốn lần nữa đổi ý Lewandowski sự tình. . .

Nhưng bọn hắn đương nhiên không thể làm như vậy, bằng không Dortmund tại Đức thậm chí châu Âu giới đá banh, thật không có uy tín có thể nói.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể kiên trì khuyên Schultz một lần nữa trở lại gia hạn hợp đồng đàm phán trước bàn đến, có điều kiện gì dễ thương lượng, nhưng không cần không nói.

※※※

"Nhìn, ta nói đúng không?" Schultz thật cao hứng đối Chu Dịch báo cáo Dortmund câu lạc bộ mới nhất thái độ.

"Ừm, không tệ." Chu Dịch gật gật đầu.

Mặc dù trước đó thương lượng quyết định tạm hoãn gia hạn hợp đồng đàm phán

Nhưng lúc kia bọn hắn nhưng không biết câu lạc bộ sẽ đáp ứng khiến cho Lewandowski rời đi. Về sau rõ tin tức này về sau, Chu Dịch cùng Schultz lại lần nữa thương lượng đối sách.

Đi qua phân tích về sau, bọn hắn quyết định còn tiếp tục đối câu lạc bộ tỏ thái độ muốn tạm hoãn gia hạn hợp đồng đàm phán ý nghĩ.

Nhưng lần này cũng không phải cái gì từ đối với câu lạc bộ tình cảnh hiểu.

Dortmund câu lạc bộ đoán đúng, xuất hiện tại làm như thế, tuyệt đối không phải là bởi vì hiểu câu lạc bộ tình cảnh.

Schultz cho Chu Dịch phân tích qua, Dortmund có thể từ bỏ Lewandowski, đơn giản liền là tráng sĩ chặt tay như thế cử động. Bọn hắn trong lúc nhất thời đã mất đi hai tên chủ lực cầu thủ, cũng để bọn hắn đối với cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng là chí tại tất đoạt.

Mà lại thả đi Lewandowski về sau, Dortmund đem có thời gian cùng tinh lực tới cùng Schultz từ từ ma hợp cùng điều khoản.

Này lại khiến cho Dortmund không có sợ hãi.

Vì để tránh cho khiến cho đàm phán rơi vào đến Dortmund tiết tấu bên trong đi, liền muốn làm một ít khiến cho Dortmund câu lạc bộ tuyệt đối chuyện không nghĩ tới.

Tạm hoãn gia hạn hợp đồng đàm phán liền là chuyện như vậy.

Cái này gọi lấy lui làm tiến.

Nhìn tựa như là không nói, nhưng kỳ thật là cho Dortmund làm áp lực.

Quả nhiên, Dortmund câu lạc bộ vừa nghe nói Schultz không nói, lập tức liền lấy nóng nảy.

Chuyện kế tiếp, liền một lần nữa về tới Schultz quen thuộc tiết tấu.

Schultz đầy đủ có thể tiếp tục kiên trì điều kiện của bọn hắn, nếu như Dortmund không đáp ứng, cái kia liền tiếp tục dùng "Tạm hoãn gia hạn hợp đồng đàm phán" tới uy hiếp câu lạc bộ, khiến cho bọn hắn đi vào khuôn khổ.

Đối với Dortmund tới nói, từ bỏ Lewandowski, tuy để bọn hắn có thể có càng nhiều tinh lực cùng thời gian tới cùng Chu Dịch đàm gia hạn hợp đồng, nhưng cùng lúc cũng để bọn hắn đã mất đi đường lui —— tại Götze cùng Lewandowski đều rời đi đội bóng dưới tình huống, Chu Dịch liền thành tuyệt đối không cho sơ thất người. Dortmund câu lạc bộ là vô luận như thế nào cũng không dám đắc tội Chu Dịch. Nếu như năm nay mùa hè không cùng Chu Dịch thỏa đàm gia hạn hợp đồng, Dortmund giá cổ phiếu sẽ ngã, thật vất vả có chút trả hết nợ nợ nần hi vọng, nếu như giá cổ phiếu ngã, đối Dortmund đả kích chỉ sợ so Götze, Lewandowski dắt tay đi chết địch Bayern Munich lớn hơn.

※※※

Dortmund cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng đàm phán tiến hành hết sức chậm chạp, nhưng cũng dù sao vẫn là tại một chút xíu hướng phía trước tiến lên, đây đối với Dortmund câu lạc bộ tới nói, là tin tức tốt duy nhất.

Từ mùa giải trước kết thúc mãi cho đến Chu Dịch trước giờ về đơn vị, lại đến Dortmund đội 1 báo đến tập huấn, thẳng đến Dortmund toàn đội chuẩn bị khởi hành đi Trung quốc trước ba ngày mới rốt cục đàm tốt.

Chu Dịch cùng Dortmund gia hạn hợp đồng bốn năm, mới hợp đồng đem tại 20 17 năm đến kỳ.

Vì có thể tận mức độ lớn nhất lưu lại Chu Dịch, Dortmund bên này cũng nhưng nói là bỏ hết cả tiền vốn —— bọn hắn cho Chu Dịch mở ra kinh người tám trăm vạn Euro lương một năm!

Cái này so với trước kia Götze 460 vạn đỉnh củi cao, cũng so Dortmund chuẩn bị cho Lewandowski mở ra bảy trăm vạn Euro lương một năm cao trọn vẹn một triệu.

Kỳ thật bảy trăm vạn Euro liền là đỉnh củi, nhưng Dortmund sợ bảy trăm vạn Euro tiền lương sẽ để cho Chu Dịch cho là hắn chỉ là Lewandowski lốp xe dự phòng, cho nên mới tại cơ sở này bên trên lại tăng lên một triệu.

Đây thật là Dortmund cắn răng mở ra tiền lương điều kiện.

Ở phương diện này, Schultz phản mà không có nói cái gì quá phận điều kiện.

Đối với Dortmund chính mình nói ra cái này lương một năm con số, Schultz vui thấy kỳ thành. Chính mình đại diện cầu thủ có thể trở thành Dortmund đỉnh củi cầu thủ, cũng ít nhiều thỏa mãn một chút hắn cái này người đại diện nho nhỏ lòng hư vinh.

Phần này gia hạn hợp đồng hợp đồng then chốt cùng tinh hoa ở chỗ giải ước điều khoản.

Tại Schultz cường ngạnh kiên trì dưới, mới hợp đồng bên trong vẫn là gia nhập giải ước điều khoản, chỉ bất quá giải ước điều khoản kim ngạch bị tăng lên không ít. Đây cũng là Chu Dịch cùng Schultz sở tác ra nhượng bộ, hoặc là nói là lưu tại Dortmund thành ý.

Căn cứ mới hợp đồng, tại Chu Dịch cùng Dortmund phần này hợp đồng cuối cùng một năm lên, bất luận cái gì đội bóng chỉ cần có thể mở ra chín ngàn vạn Euro chuyển nhượng phí, là có thể trực tiếp mang đi Chu Dịch.

Chín ngàn vạn Euro đối với Dortmund tới nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn. Nếu là thật có câu lạc bộ chịu xuất ra nhiều tiền như vậy, liền xem như Chu Dịch, bọn hắn cũng sẽ nghiêm túc cân nhắc bán đi.

Cho nên cái này giải ước vàng thỏi khoản, là Dortmund có thể tiếp nhận.

Chu Dịch cũng có thể tiếp nhận, bởi vì hắn cảm thấy mình nếu như tiếp tục có được mùa giải trước biểu hiện như vậy, không cần mấy năm, hắn liền lẽ ra đáng giá bên trên chín ngàn vạn Euro giá trị bản thân.

Đến lúc đó nếu như đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng thật sự có thành ý lời nói, sẽ không chú ý xuất ra chín ngàn vạn Euro tới cho mình "Chuộc thân". Nếu như số tiền kia không chịu móc, cái kia nói rõ trước đối phương câu lạc bộ đồng thời không phải thật tâm thực lòng cần chính mình, tiếp theo thì nói rõ chi này đội bóng thực lực không đủ, cũng không xứng với chính mình.

Cái số này tựa như là một khối đá thử vàng, có thể kiểm tra xong truy cầu Chu Dịch đội bóng thành ý, cũng có thể trợ giúp Chu Dịch si đi hết sức quá vô lý đội bóng, giải ước Chu Dịch thời gian, thu nhỏ lựa chọn của hắn phạm vi.

Xuất phát từ những này cân nhắc, Chu Dịch đồng ý Dortmund câu lạc bộ nói lên chín ngàn vạn Euro giải ước vàng thỏi khoản.

Dortmund đối với cái này hợp đồng tổng thể tới nói là hài lòng, Chu Dịch cũng rất hài lòng.

Hai bên đều cảm thấy mình đã kiếm được.

Tại hợp đồng đàm tốt về sau, thậm chí còn không đợi Chu Dịch cùng câu lạc bộ hợp đồng, Dortmund bên này liền không kịp chờ đợi tuyên bố bọn hắn đem cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng tin tức.

". . . Chúng ta thật cao hứng ở cái này thời buổi rối loạn, Chu Dịch lựa chọn cùng câu lạc bộ đồng tâm hiệp lực, đứng chung một chỗ!"

Dortmund chính thức Twitter tài khoản bày như thế một bài đẩy văn, sau đó rất nhanh liền bị truyền thông cùng Dortmund fans hâm mộ bóng đá chuyển.

Thứ này cũng ngang với là quan tuyên Chu Dịch muốn lưu tại Dortmund.

Chính như Dortmund câu lạc bộ đoán đo cùng hi vọng như thế, tại tin tức này bị truyền sau khi ra ngoài, trước đó muốn như ong vỡ tổ mắng câu lạc bộ keo kiệt não tàn fans hâm mộ bóng đá giờ này khắc này, cũng đều không để ý tới mắng Dortmund, nhao nhao tán thưởng khởi câu lạc bộ chỗ nỗ lực cố gắng, tán thưởng Chu Dịch có ơn tất báo. . .

Trong lúc nhất thời, dư luận bên trên tựa hồ tất cả đều vui vẻ.

Không còn có người đề cập Götze cùng Lewandowski rời đi.

Thật giống như Chu Dịch một người lưu lại, liền có thể triệt tiêu hai người kia rời đi ảnh hướng trái chiều như thế. . .

Tại Dortmund lên đường tiến về Trung quốc một ngày trước, Chu Dịch tại Brackel sân tập luyện bên trong cùng Dortmund câu lạc bộ tiến hành hợp đồng nghi thức.

Tại nhiều tên phóng viên cùng câu lạc bộ người phụ trách chủ yếu chứng kiến dưới, Chu Dịch cùng Vacik phân biệt tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

Sau đó bọn hắn giơ Chu Dịch áo cầu thủ, tại màn ảnh trước chụp chung lưu niệm.

Trong tấm ảnh Vacik cười đến hết sức xán lạn, mặt đều là đỏ rực.

Hắn là thật đối kết quả này tự nội tâm thấy cao hứng.

Tối thiểu nhất trong một thời gian ngắn, hắn không cần suy nghĩ thêm Schultz tấm kia khiến cho hắn đều nhanh phun ra mặt.

Tại hợp đồng nghi thức bên trên, Vacik đối các phóng viên hung hăng tán thưởng một phen Chu Dịch: "Mọi người cuối cùng rồi sẽ nhớ kỹ, ai mới là Dortmund chân chính trọng yếu cùng không thể thiếu người. Ta vì Chu Dịch lựa chọn thấy cao hứng cùng kiêu ngạo, cái này gia hạn hợp đồng đầy đủ không thua gì một lần vĩ đại dẫn viện binh, chúng ta vô cùng chờ mong tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, mới mùa giải Dortmund tiếp tục duy trì nhất quán sức cạnh tranh. . ."

Các phóng viên thì đem microphone đều chồng chất tại Chu Dịch trước mặt, muốn nghe lời hắn nói.

"Ta thật cao hứng có thể cùng câu lạc bộ hoàn thành gia hạn hợp đồng, chính như ta trước đó nói qua, ta nguyện ý lưu tại Dortmund, ta tại Dortmund qua cũng rất vui vẻ, nơi này có ta rất nhiều bằng hữu —— ta không phải vẻn vẹn chỉ đội hữu của ta. . ." Chu Dịch đối mặt với một đống lớn microphone chậm rãi mà nói."Ta không biết mới mùa giải bên trong, chúng ta sẽ đối mặt khó khăn gì, ta cũng không thể cam đoan bất cứ chuyện gì. Nhưng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, đem hết khả năng trợ giúp đội bóng, đây là vì hồi báo fans hâm mộ bóng đá đối ta yêu."

Tại hắn lúc nói chuyện, các phóng viên liền ở phía dưới không ngừng đè xuống máy ảnh cửa chớp.

Vào lúc ban đêm, những hình này liền xuất hiện ở trên internet, Chu Dịch gia hạn hợp đồng Dortmund tin tức rốt cục được chứng thực, những cái kia một mực nói chuyện bất an Dortmund fans hâm mộ bóng đá trong lòng tảng đá lớn có thể rơi xuống đất, mà những cái kia một mực chờ lấy nhìn Dortmund trò cười đám người thì thấy thất vọng.

Bất kể nói thế nào, năm nay mùa hè, Dortmund lớn nhất phim truyền hình rốt cục hạ màn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.