Chương 9: Mở ra Trung Quốc thị trường chìa khóa vàng

Chương 9: Mở ra Trung Quốc thị trường chìa khóa vàng

Chu Dịch cùng Dortmund gia hạn hợp đồng thành công tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Đức, châu Âu, cũng truyền đến Trung Quốc trong nước, trong nước Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều đi theo cũng nhẹ nhàng thở ra. Ω  Ω

Bọn hắn đã là Chu Dịch fans hâm mộ, cũng là Dortmund fans hâm mộ, có rất nhiều người tại Chu Dịch gia nhập liên minh Dortmund trước đó, cũng thích cùng duy trì Dortmund, còn có một số người là bởi vì Chu Dịch mới thích Dortmund.

Mặc kệ là loại người nào, bọn hắn đều không hy vọng Chu Dịch rời đi Dortmund.

Cứ việc vô luận Trung Quốc trong nước vẫn là tại Đức Dortmund fans hâm mộ bóng đá, đều đối Chu Dịch gia hạn hợp đồng thành công thấy cao hứng, nhưng cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy đây đối với Dortmund tới nói liền là tin tức tốt.

Dù sao cái này mùa hè, Dortmund đã đã mất đi Götze cùng Lewandowski, coi như Chu Dịch lưu lại, cái kia thì có ích lợi gì đâu này?

Dortmund thực lực vẫn không thể tránh khỏi giảm xuống, mà lại giảm xuống còn không ít.

Tới ngược lại là Bayern Munich thực lực trên phạm vi lớn tăng cường, bọn hắn thế nhưng là trực tiếp từ Dortmund ở đây đào hai quả tuyệt đối chủ lực, cứ kéo dài tình huống như thế, hai đội chênh lệch bị thật to kéo ra.

Lại thêm trứ danh huấn luyện viên Guardiola dưới mùa giải gia nhập liên minh, không ít người đều càng coi trọng Bayern Munich tại hạ mùa giải hoàn thành đối Dortmund phản.

Khiến mọi người đồng thời không coi trọng Dortmund mới mùa giải tiền cảnh nguyên nhân còn có một chút —— tại lấy được Champions League quán quân về sau, Dortmund tựa hồ càng nóng lòng với dùng "Champions League quán quân" danh hào tới moi tiền, bốn phía chạy sô tham gia hoạt động thương nghiệp, đối đội bóng tới nói là to lớn gánh vác.

Chu Dịch mới vừa cùng Dortmund gia hạn hợp đồng thành công, liền theo đội dựng vào từ Đức bay hướng Trung quốc máy bay.

Dortmund chính thức mở ra thăm hoa hành trình.

Mới mùa giải tập huấn cũng là từ Trung Quốc bắt đầu, ở nơi đó, bọn hắn đem cùng 3 chi Trung Quốc đội bóng tiến hành 3 trận đấu, lại tham gia một ít hoạt động thương nghiệp.

Tàu xe mệt mỏi lại thêm dày đặc vận động an bài, đối với đội bóng bình thường tập huấn chuẩn bị chiến đấu là một cái rất lớn quấy nhiễu. Nguyên bản tập huấn kế hoạch bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, đám cầu thủ còn có thể tại tập huấn bên trong đạt được bao nhiêu tăng lên, thật sự là khó mà nói.

Tại châu Âu giới đá banh, bởi vì mùa hạ tập huấn không có an bài tốt, bởi vì không ngành học buôn bán thi đấu, dẫn đến đội bóng tại mới mùa giải biểu hiện như nhảy núi trượt ví dụ chỗ nào cũng có.

Tại phân tích nhà trong mắt, Dortmund lựa chọn đi Trung Quốc tiếp tục huấn luyện dã ngoại, tuyệt đối là nét bút hỏng, biểu thị bọn hắn mới mùa giải hỏng bét thành tích.

Chỉ bất quá đến lúc đó thành tích không xong

Liền nói không rõ ràng đến tột cùng là viễn phó Trung Quốc huấn luyện dã ngoại nồi, vẫn là đã mất đi Götze, Lewandowski nồi...

※※※

Kỳ thật Dortmund lần này Trung Quốc chuyến đi là tại hơn nửa năm trước kia liền thỏa đàm, khi đó Dortmund cũng không biết bọn hắn lại ở mùa hè liên tiếp mất đi trọng yếu cầu thủ.

Chu Dịch có thể cùng câu lạc bộ thành công gia hạn hợp đồng, cao hứng nhất bộ môn thậm chí đều không phải là Zulk phụ trách thể dục thi đấu bộ môn, mà là Thomas • Guterres Bộ thương mại.

Nếu như Chu Dịch cũng tại năm nay mùa hè rời đi đội bóng, cái kia Dortmund lần này Trung Quốc moi tiền hành trình, hiệu quả tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều. Dortmund cuối cùng có thể cùng Chu Dịch liền gia hạn hợp đồng đạt thành nhất trí, cũng có một chút đến từ Trung Quốc hợp tác đồng bạn áp lực —— bọn hắn đều hi vọng thấy Chu Dịch ăn mặc Dortmund Địa Cầu áo áo gấm về quê, mà không phải tiêu xài giá cao mời một chi cùng Trung Quốc không có quan hệ gì đội bóng tới.

Nếu như không có Chu Dịch, nếu bàn về nổi tiếng cùng nhân khí lời nói, Dortmund tại Trung Quốc là kém xa Real Madrid, Barcelona, MU, Arsenal, Bayern Munich chờ truyền thống châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ ...

Lần này Trung Quốc đi, Chu Dịch liền là lớn nhất chiêu bài cùng mánh lới.

Gia hạn hợp đồng thành công tin tức bằng nhanh nhất độ truyền về trong nước, cũng thuận tiện những cái kia hợp tác đồng bạn hành động, tuyên truyền mở đi ra.

Tại Trung Quốc trong nước, fans hâm mộ bóng đá cũng đối với Dortmund, hoặc là nói là Chu Dịch mang đến vểnh lên ngóng trông.

Vừa vặn cái này mùa hè, Chu Dịch còn giúp trợ Trung Quốc đội lấy được World Cup dự thi quyền, ở trong nước nhân khí vô song. Dortmund có thể mượn Chu Dịch kiếm được đầy bồn đầy bát.

※※※

Đem Dortmund toàn đội ngồi máy bay đến Quảng Châu mây trắng núi sân bay thì  chờ về sau ở phi trường bên ngoài đã đã lâu fans hâm mộ bóng đá đều sôi trào lên.

Mặc dù mỗi một vị ra hiện tại bọn hắn trước mặt Dortmund cầu thủ, đều sẽ hưởng thụ đến vô cùng nhiệt liệt reo hò, thế nhưng đối với Chu Dịch xuất hiện lúc, đều trở nên ảm đạm vô quang.

Großkreutz vừa lúc ở hướng về Kubba khoe khoang chính mình vừa mới ra sân thời điểm, đạt được tiếng hoan hô.

"Thật sự là không nghĩ tới ta tại Trung Quốc cũng có thể có nhiều như vậy người ủng hộ! Bọn hắn thật sự là quá điên cuồng quá nhiệt tình! Ta cảm thấy, Kubba, ta tại Trung Quốc Fan hâm mộ nhất định nhiều hơn ngươi..."

Lời còn chưa nói hết đâu, liền bị đột nhiên xuất hiện như sấm sét tiếng hoan hô bao phủ lại.

Hắn nhìn lại, Chu Dịch từ xuất khẩu đi ra.

"Chu Dịch! ! ! ! !"

"Chu Dịch tốt cũng! !"

"Chu Dịch ta chuông tốt ý ngươi a! !"

Vô luận giọng nam vẫn là giọng nữ, chỉ la lên tên của một người.

Không chỉ là Großkreutz quay đầu, còn lại Dortmund cầu thủ cùng huấn luyện viên, đám quan chức cũng tất cả đều quay đầu nhìn về phía Chu Dịch.

Bọn hắn rõ Chu Dịch tại Trung Quốc là một tên vô cùng được hoan nghênh ngôi sao cầu thủ, nhưng bọn hắn cũng khó có thể tưởng tượng Chu Dịch vậy mà như thế được hoan nghênh.

Những cái kia theo đội đến đây Đức truyền thông các phóng viên thấy cảnh này, cũng đều lâm vào trong lúc khiếp sợ, bọn hắn cảm thấy Dortmund Địa Cầu mê đối Chu Dịch yêu liền đầy đủ rung động, không nghĩ tới Trung Quốc fans hâm mộ đối Chu Dịch yêu càng rung động!

"... Trong mắt của ta, Chu Dịch tại Trung Quốc hoàn toàn là Hoàng đế cấp bậc, hắn vô luận đi đến chỗ nào, đều có thể dẫn tới mọi người quỳ bái..." Tại một vị phóng viên hồi trở lại Đức trong báo cáo, hắn như thế viết."Hắn đầy đủ không thể không che giấu chút nào đi ra ngoài, bằng không chỗ đến tất nhiên sẽ dẫn đến giao thông tê liệt... Trước đó chúng ta luôn luôn cho rằng Trung Quốc là quả bóng hoang mạc, mà Chu Dịch tựa như là vì cái này hoang mạc mang đến mưa xuống thần linh..."

"Ở phi trường thấy được Chu Dịch tại Trung Quốc nhân khí về sau, ta nghĩ ta có thể hiểu thành cái gì Dortmund câu lạc bộ nhất định phải bày ra lần này Trung Quốc đi. Nếu như đổi thành ta là Dortmund câu lạc bộ quyết sách tầng lớp, ta chỉ sợ cũng phải đồng ý... Nắm Chu Dịch phúc, Dortmund toàn đội tại Trung Quốc hưởng thụ không giống bình thường đãi ngộ, ta dám đánh cược, liền xem như Đức thủ tướng Merkel nữ sĩ tới, chỉ sợ cũng không thể so với cái này tốt hơn rồi..." Một tên khác Đức phóng viên viết.

"... Dortmund toàn đội cưỡi xe buýt rời đi sân bay, trên đường đi đều có cảnh xe mở đường hộ tống, chỗ đến thông suốt. Tại ngựa hai bên đường, tùy thời có thể gặp tụ tập lại fans hâm mộ, bọn hắn ăn mặc Dortmund áo cầu thủ, quơ Trung Quốc quốc kỳ, đối Dortmund toàn đội đến biểu đạt nhiệt liệt nhất hoan nghênh, bọn hắn hướng về Dortmund cưỡi xe buýt kỳ nghỉ hè xe buýt, miệng bên trong không ngừng hô hào tên Chu Dịch... Mà Chu Dịch tại điên cuồng như vậy fans hâm mộ bóng đá trước mặt, trên mặt y nguyên mang theo hắn chiêu bài thức mỉm cười, hướng về fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, cứ việc tiếu dung chưa biến, nhưng một khắc này, ta đối trước mắt Chu Dịch cảm thấy có điểm lạ lẫm, hắn thật giống như là mảnh đất này lãnh tụ như thế..." Một vị Đức phóng viên kỹ càng miêu tả hắn tại Trung Quốc chứng kiến hết thảy.

Những ký giả này văn tự cùng ảnh chụp khiến cho Đức fans hâm mộ bóng đá mở rộng tầm mắt, cũng đối Chu Dịch tại Trung Quốc được hoan nghênh trình độ có nhất trực quan nhận biết.

Từng cảnh tượng ấy thật là làm cho Vacik cùng Guterres hưng phấn không thôi, tại đi vào Trung Quốc trước đó, bọn hắn còn lo lắng qua Dortmund tại Trung Quốc được hoan nghênh trình độ không tính quá cao.

Đến mức cầm Champions League quán quân về sau, bọn hắn mới hơi có một chút tới Trung Quốc moi tiền lực lượng.

Nhưng hiện tại xem ra,  kỳ thật bọn hắn căn bản không cần chờ cầm Champions League quán quân lại đến, bọn hắn hiện tại hết sức hối hận không có hai năm trước tới Trung Quốc kiếm tiền, lãng phí một cách vô ích thời gian.

Trung Quốc là một cái cực lớn đến khiến cho mọi người cũng không thể coi nhẹ chợ, tựa như là một tòa bảo sơn. Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người, hết thảy đội bóng đều có thể tới này tòa bảo sơn bên trong kiếm một chén canh. Nếu như không có chính xác biện pháp, khả năng liên bảo sơn còn không thể nào vào được.

Dortmund là may mắn, bọn hắn có được một lần tốt nhất chìa khóa vàng.

Có Chu Dịch, Trung Quốc chợ đối với Dortmund tới bảo hoàn toàn rộng mở.

Tại đi khách sạn trên xe buýt, hai người đầu chịu đầu góp đến cùng một chỗ, đã bắt đầu thương lượng làm sao từ Trung Quốc chợ đào kim —— chỉ dựa vào tới đá lưu động thi đấu hiển nhiên là không đủ. Bọn hắn muốn mở Dortmund chủ đề cửa hàng, muốn bán Dortmund Địa Cầu áo, còn muốn cùng Trung Quốc trong nước vốn liếng hợp tác, tại Trung Quốc thành lập Dortmund đào tạo trẻ học viện, đem Dortmund đào tạo trẻ kinh nghiệm mở rộng đến Trung Quốc, nếu như có thể tại Trung Quốc đào móc ra càng nhiều giống Chu Dịch dạng này thiên tài cầu thủ, chuyển vận đến Dortmund đội 1 đi, như vậy bọn hắn liền có được tại Trung Quốc kiếm tiền trường kỳ cơm phiếu... Coi như về sau Chu Dịch rời đi Dortmund, cũng không cần lo lắng mất đi Trung Quốc thị trường.

Tốt đẹp như vậy tiền cảnh khiến cho Vacik cùng Guterres càng nghĩ càng hưng phấn, cười đến miệng đều không khép lại được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.