Chương 10: Thứ 1 quả đối thủ

Chương 10: Thứ 1 quả đối thủ

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Dortmund câu lạc bộ trên dưới cùng theo đội đến đây Đức các phóng viên đều thấy được Chu Dịch tại Trung Quốc nhân khí.

Vốn là cởi mở huấn luyện, đến cuối cùng hai ngày thời điểm đều không thể không phong bế.

Bởi vì đến đây quan sát đội bóng huấn luyện Trung Quốc fans hâm mộ thật sự là nhiều lắm, đã hoàn toàn ảnh hưởng đến đội bóng bình thường huấn luyện.

Những cái kia fans hâm mộ bóng đá liền trên khán đài không ngừng la lên tên Chu Dịch.

Thanh âm của bọn hắn thậm chí che đậy kín đám huấn luyện viên còi huýt, khiến cho đám cầu thủ đều không có cách nào trước tiên nhằm vào huấn luyện viên chỉ thị làm ra phản ứng.

Cho nên đội bóng chỉ có thể hủy bỏ công khai huấn luyện, đồng thời vì để tránh cho đắc tội Trung Quốc fans hâm mộ, còn khiến cho Chu Dịch tham gia tin tức bố hội, kết thúc đội bóng tại sao phải làm như thế.

"... Chúng ta là rất chân thành đối đãi tranh tài, hy vọng có thể tại lúc trước có một cái tốt huấn luyện..."

Chu Dịch giải thích nói.

Tại đội bóng nội bộ, mọi người cũng bị Chu Dịch tại Trung Quốc nhân khí dọa sợ.

"Lão thiên, nguyên lai Dortmund tại Trung Quốc có nhiều người như vậy ưa thích a!"

"Này, không phải Dortmund, là Chu Dịch. Là Chu Dịch nhân khí cao."

Lập tức có người uốn nắn hắn.

"A a, đúng đúng đúng. Thật sự là kẻ đáng sợ khí!"

Chu Dịch lại biết, hắn là vừa vặn, vừa vặn thập cường thi đấu đá xong, Trung Quốc đội ra biên. Trung Quốc fans hâm mộ mới có cao như vậy tăng nhân khí, thậm chí rất nhiều bình thường căn bản không nhìn bóng không phải fans hâm mộ, lúc này cũng tới tham gia náo nhiệt. Tự nhiên lộ ra nhiều người.

Mặc dù World Cup hàm kim lượng đã càng ngày càng không bằng Champions League, thế nhưng ở thế giới phạm vi bên trong, World Cup vẫn là quả bóng thi đấu bên trong hoàn toàn xứng đáng hạng nhất. Tối thiểu nhất tại Trung Quốc trong nước, World Cup định vị là muốn cao hơn còn lại bất luận cái gì quả bóng thi đấu.

Bởi vì Chu Dịch, đã mất đi Götze cùng Lewandowski Dortmund tại Trung Quốc nhân khí cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Thấy cảnh này, Vacik càng cảm thấy câu lạc bộ lúc trước từ bỏ Lewandowski, mà lựa chọn toàn lực giữ lại Chu Dịch là vô cùng quyết định chính xác. Nếu như Chu Dịch có cái gì sơ xuất, bọn hắn tới Trung Quốc còn có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy sao?

※※※

Dortmund lần này Trung Quốc chuyến đi

Tổng cộng an bài 3 trận đấu.

Quảng Châu một trận, Thượng Hải một trận, Bắc Kinh một trận, sau khi đánh xong, lại từ Bắc Kinh rời đi, trở về Đức.

Tại Quảng Châu, Dortmund đối thủ là Quảng Châu bản địa một chi đội bóng chuyên nghiệp —— Quảng Châu hằng xa.

Chi này đội bóng tại ba năm trước đây vẫn là một chi ở chính giữa giáp giải đấu đội bóng, thế nhưng bọn hắn hôm nay đã là bên trong bá chủ.

Từ khi thăng cấp sau khi thành công, hằng xa liền liên tục hai quả mùa giải thu được bên trong giải đấu quán quân.

Mùa giải này bên trong mặc dù còn không có đá xong, nhưng bọn hắn cũng có rất lớn hi vọng giành được quán quân, không có gì bất ngờ xảy ra, Quảng Châu hằng xa đem sáng tạo bên trong Tam Liên Quan bá nghiệp.

Chi này đội bóng huấn luyện viên trưởng là cấp Thế Giới danh suất bên trong da. Trong đội tập trung rất nhiều Trung Quốc trong nước ngôi sao, không ít tuyển thủ quốc gia, liền xuất từ Quảng Châu hằng xa.

Ngoài ra bọn hắn Brazil ngoại viện mặc dù tiếng tăm không là rất lớn, nhưng lại đều rất có thực lực.

Làm Trung Quốc trong nước thực lực mạnh nhất Địa Cầu đội, Quảng Châu hằng xa cùng Dortmund thi đấu tự nhiên là làm cho người chú mục. Phải biết Dortmund cũng mới vừa vặn thu hoạch được Champions League quán quân. Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trung Quốc cấp cao nhất đội bóng cùng châu Âu đứng đầu nhất đội bóng ở giữa đến cùng có bao nhiêu sai biệt.

Tại lúc trước tin tức bố hội bên trên, Chu Dịch cũng nói tới hằng xa chi này đội bóng: "Ta có không ít đội tuyển quốc gia đồng đội đều xuất từ Quảng Châu hằng xa. Ta cũng biết bọn hắn là liên tục hai quả mùa giải bên trong giải đấu quán quân. Ta đã hướng về đội hữu của ta nhóm giới thiệu bọn hắn, đây tuyệt đối là một cái không thể bỏ qua đối thủ, ta nghĩ chúng ta sẽ ở trong trận đấu toàn lực ứng phó."

Có phóng viên đã hỏi tới Chu Dịch ý kiến gì hằng xa loại này đốt tiền cách làm, Chu Dịch nhún vai: "Ta cảm thấy rất tốt. Quả bóng cần tiền tài, mà lại cần đại lượng tiền tài, ta không phản đối đốt tiền, chỉ cần thiêu đến chính xác cùng chuyên nghiệp. Trong mắt của ta, hằng xa sở dĩ có thể ở chính giữa giải đấu lấy được thành công, cùng bọn hắn đốt tiền đốt chuyên nghiệp chính xác có quan hệ rất lớn. Ta rất bội phục bọn hắn."

Chu Dịch trả lời ngược lại để không ít người hơi giật mình.

Hằng xa từ khi tại Trung Quốc giới đá banh quật khởi về sau, vẫn chỉ trích không ngừng, luôn có người xem thường bọn hắn đốt tiền cách làm, cho rằng hằng xa lão bản là dùng tiền tài điếm ô thuần khiết quả bóng. Coi như hằng xa đã lấy được hai quả bên trong giải đấu quán quân, mọi người cũng cảm thấy bọn hắn là bạo hộ, không có gì quán quân nội tình, cũng không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ . Còn có người cho rằng hằng xa lão bản đầu tư quả bóng, liền là một lần chính trị đầu tư, là bên trên có chỗ tốt dưới tất rất ở đó cách làm, làm người khinh thường.

Phải biết năm đó hằng xa tập đoàn tại thu mua Quảng Châu đội thời điểm, nó lão bản buông lời nói muốn tại trong ba năm cầm tới Trung Quốc đỉnh cấp giải đấu quán quân, trong vòng năm năm cầm tới á quan quán quân, còn bị người nhạo báng qua, cho rằng là một cái không hiểu quả bóng ngoài nghề nói trò cười.

Kết quả hằng xa một cái mùa giải liền từ giữa giáp lên tới bên trong giải đấu.

Liền xem như như thế, cũng không thể cải biến mọi người đối bọn hắn cố hữu ấn tượng.

Tại hằng xa thăng về sau, Bắc Kinh đài truyền hình tại đưa tin mới mùa giải bên trong giải đấu thời điểm, nhà này kinh thành truyền thông liền đối hằng xa "Đốt tiền" cách làm đủ kiểu trào phúng, có mấy lời nói đến còn rất khó nghe.

Cái này đài truyền hình vì hằng xa dẫn viện binh làm một chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe "Phỏng đoán" : Thứ nhất, dẫn vào cầu thủ nhất định phải đụng phải bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền bão tố, thậm chí thấy Sơn Đông, Thượng Hải, Bắc Kinh, Thiên Tân chờ đội bóng liền muốn giận không chỗ phát tiết.

Thứ hai, dẫn vào cầu thủ nhất định phải giá tiền cao, có thể hay không dùng không quan trọng, mấu chốt là giá tiền cao. Bỏ ra như thế như thế nhiều tiền như vậy, muốn để fans hâm mộ bóng đá nhớ kỹ là ai ra số tiền kia.

Thứ ba, dẫn vào cầu thủ nhất định phải danh khí lớn, có thể hay không đá không quan trọng, mấu chốt là bóng này thành viên vừa xuất ra tay, khiến cho hết thảy fans hâm mộ đều một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Oa, hắn đều tới!" Theo sát phía sau khẳng định phải là "Hằng xa thật sự là quá có tiền" .

Cuối cùng còn lại đem hằng xa lão bản lúc trước "Hào ngôn" lôi ra tới châm chọc một phen: "Làm như vậy, hằng xa mục tiêu khẳng định không phải là á quan đi? Thật tốt đá, FIFA Club World Cup liền nhìn các ngươi!"

Bây giờ hằng xa đã lấy được hai quả bên trong giải đấu quán quân, mùa giải này tại á Quan Trung tình thế cũng không tệ.

Nhưng trên phố vẫn là có rất nhiều liên quan tới hằng xa tranh luận, có người nói bọn hắn là bạo hộ, liền biết dựa vào nện tiền, có bản lĩnh đừng có dùng tiền. Còn có người phê bình hằng xa liền dựa vào ngoại viện, Trung Quốc bản thể cầu thủ đều là vật làm nền.

Nhưng Chu Dịch lại đưa cho hằng xa câu lạc bộ đánh giá rất cao, cái này đương nhiên sẽ để cho mọi người hết sức kinh ngạc.

Phải biết, Dortmund cũng không phải dựa vào đốt tiền sống qua ngày câu lạc bộ a, cũng là Bayern Munich, rất có "Đức hằng xa" tư thế. Theo lý thuyết, Chu Dịch làm một cái Dortmund cầu thủ, hẳn là đối "Hằng xa hình thức" không có cảm tình gì mới đúng a.

Mặc dù các phóng viên đều hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không có người đào sâu vấn đề này, dù sao nhân vật chính của hôm nay là Dortmund, là Chu Dịch, mà không phải Quảng Châu hằng xa.

Cũng là tại trên mạng, rất nhanh liền xuất hiện có quan hệ Chu Dịch tán thưởng Quảng Châu hằng xa ngôn luận. Phía dưới nhắn lại bên trong, mọi người cũng đều là đối với cái này khen chê không đồng nhất, có người cho rằng Chu Dịch là người thông minh, hết sức thanh tẩy nhận thức được Quảng Châu hằng xa sở dĩ có thể thành công, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào đốt tiền. Cũng có người đối Chu Dịch tỏ thái độ thấy thất vọng, không nghĩ tới Chu Dịch cũng là một cái "Duy tiền tài luận" người.

Cầm hai loại quan điểm người kỳ thật liền là ủng hộ và phản đối hằng xa người, bọn hắn dứt khoát tại tin tức phía dưới bình luận trong vùng rùm beng, rất là náo nhiệt.

※※※

Chu Dịch tịnh không để ý trên mạng chỗ sinh sự tình. Hắn cũng không quan tâm mình sẽ làm sao bị phóng viên, fans hâm mộ giải đọc. Hắn nói hắn cho rằng đối, không hề trông cậy vào tất cả mọi người muốn tán đồng quan điểm của hắn.

Vẫn là thi đấu quan trọng hơn.

Quảng Châu hằng xa huấn luyện viên trưởng bên trong da tại lúc trước tin tức bố hội bên trên,  nhiều Dortmund tại châu Âu giới đá banh biểu hiện xuất sắc đưa ra khen ngợi, hắn cho rằng Dortmund rất đáng gờm, Klopp hoàn thành có thể xưng vĩ đại nghiệp vụ.

Sau đó hắn cũng trọng điểm nâng lên Chu Dịch, đây mới là Trung Quốc truyền thông cảm thấy hứng thú nhất chủ đề.

Tại phỏng vấn bên trong, cấp Thế Giới danh suất "Silver Fox" bên trong da đối Chu Dịch đánh giá khá cao.

"... Không hề nghi ngờ, hắn là cấp Thế Giới cầu thủ. Dortmund có thể có được hắn, là một chuyện may mắn. Trung Quốc quả bóng có thể có hắn, cũng hết sức may mắn. Nếu để cho ta là Ý đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, ta cũng sẽ phi thường hi vọng hắn có thể là một cái người Ý, như thế ta là có thể đem hắn chiêu vào quốc gia của ta trong đội..."

Có phóng viên hỏi: "Cái kia Tôn Phán đâu này?"

Bên trong da cười nháy nháy mắt: "Tôn Phán coi như xong, hắn mặc dù cũng hết sức ưu tú, nhưng chúng ta đã có Buffon."

Phóng viên ở trong ra một hồi tâm lĩnh thần hội tiếng cười.

Cùng Buffon sinh hoạt tại một thời đại Ý thủ môn nhóm, thật đúng là có chút "Sống Buffon thì"...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.