Chương 11: Giá trị hồi trở lại giá vé

Chương 11: Giá trị hồi trở lại giá vé

Kỳ thật cùng Dortmund thi đấu lúc, bên trong giải đấu đang đúng hạn đang tiến hành, đối với Quảng Châu hằng ở xa tới nói, bọn hắn cũng không có bởi vì muốn cùng Dortmund thi đấu, liền nhiều thu hoạch được một ít thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn chỉ là đem bình thường một tuần thời gian nghỉ ngơi gạt ra cùng Dortmund đá một trận đấu. Thế là lẽ ra không cần một tuần song thi đấu bọn hắn, hiện tại nhất định phải đứng trước một tuần song so tài.

Hằng xa vừa mới kết thúc một trận sân khách bên trong giải đấu, ngựa không dừng vó trở về Quảng Châu, toàn đội liền đầu nhập vào chuẩn bị chiến đấu Dortmund trong khi huấn luyện đi.

Mặc dù cái này hết sức vất vả, thế nhưng hằng xa trên dưới đối với trận đấu này vẫn là rất chờ mong.

"Chúng ta hy vọng có thể cùng châu Âu đứng đầu nhất đội bóng đọ sức. Chỉ có cùng cường đội giao thủ mới có thể tăng lên chính mình." Đây cơ hồ là hết thảy tiếp nhận phỏng vấn hằng xa đám cầu thủ chung nhau tiếng lòng.

Bên trong da cũng không có bởi vì đây là một trận kế hoạch bên ngoài thi đấu, liền phái thay bổ vào qua loa cho xong. Đối với hắn đội bóng tới nói, đây chính là khó được học tập cơ hội, dùng dự bị cầu thủ ứng phó đó thật là quá lãng phí.

Cho nên tại lúc trước công bố trong danh sách, Quảng Châu hằng xa bên này là chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Mặc dù năm đó Bắc Kinh đài truyền hình đã từng dùng Ronaldo, Inzaghi thế giới như vậy ngôi sao bóng đá tới trào phúng qua Quảng Châu hằng xa không biết lượng sức bạo hộ phương thức chuyển nhượng tư tưởng. Nhưng kỳ thật bây giờ hằng xa trong đội cũng không có loại này thế giới cấp ngôi sao bóng đá.

Năm đó cũng là từng có một cái từ Dortmund chuyển sẽ đến Barrios, là cao quý Bundesliga giày vàng. Thế nhưng tại hằng xa biểu hiện lại vô cùng kém, cuối cùng còn vì rời đi Trung Quốc cùng hằng xa câu lạc bộ náo loạn không thoải mái, theo không về đơn vị, bịa đặt nói hằng xa khất nợ hắn tiền lương. Cuối cùng hằng xa câu lạc bộ đem hắn bảy trăm vạn Euro bán cho nga trung tâm huấn luyện cầu thủ  Spartak Moscow.

Trước mắt chi này hằng xa trong đội, trong nước tuyển thủ quốc gia cũng là có không ít, nhưng ngoại viện phương diện, tiếng tăm lớn nhất chính là Argentina giữa sân tổ chức hạch tâm lỗ phiếu.

Vị này trước Brazil giải đấu tốt nhất cầu thủ giữa sân tại 20 11 năm lấy một ngàn vạn USD chuyển nhượng đi tới hằng xa. Lúc ấy mọi người đều bị hằng xa nhiều tiền lắm của dọa sợ, còn có người cho rằng hằng xa lại làm một lần "Người ngốc nhiều tiền" kẻ ngốc.

Thế nhưng là lỗ kẹt tại gia nhập liên minh hằng xa về sau, rất nhanh liền thắng được fans hâm mộ yêu thích, bằng vào hắn biểu hiện xuất sắc trợ giúp hằng xa liên tục hai quả mùa giải lấy được bên trong giải đấu quán quân. Hắn cũng bởi vậy được phong làm "Thiên hà chi vương" .

Vị này cầu thủ mặc dù chưa bao giờ trúng tuyển qua Argentina đội tuyển quốc gia, cũng cũng không nhận được châu Âu đội bóng ưu ái, thế nhưng ở chính giữa giải đấu, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng số một siêu sao.

Ngoại trừ lỗ phiếu bên ngoài, hằng xa đại danh đỉnh đỉnh trước trận Nam Mỹ Tam xoa kích còn có hai vị đến từ Brazil tiền đạo Muriqui cùng Elkeson.

Bọn hắn cùng lỗ phiếu so ra tiếng tăm liền không lớn lắm

Thế nhưng thực lực lại không thể khinh thường.

Muriqui là một vị độ thật nhanh tiền đạo, hắn tại toàn bộ trung hoà Á Châu, đều là thực lực nhất lưu cầu thủ.

Elkeson đã từng trúng tuyển qua Brazil Quốc Thanh đội, kỹ thuật toàn diện, độ xuất chúng là đặc điểm của hắn.

Hai người bọn họ ở phía trước xông pha chiến đấu, đằng sau có lỗ phiếu cho bọn hắn chuyển vận đạn pháo, hằng xa bộ này Tam xoa kích vận chuyển trôi chảy, quét ngang bên trong, trước mắt tại á quan giải đấu bên trong tình thế cũng rất tốt.

Ba người bọn họ cũng là những người khác công kích hằng xa luôn dựa vào ngoại viện nguyên nhân.

Tại tấn công bên trên, hằng xa xác thực vô cùng ỷ lại cái này ba cái Nam Mỹ người. Mà Trung Quốc đội tuyển thủ quốc gia Cao Lâm tại hằng xa mặc dù cũng là chủ lực, nhưng cũng chỉ có thể cho Muriqui, Elkeson làm một chút bóng, ghi bàn cũng không nhiều.

※※※

Tại giờ Bắc kinh tám giờ đêm, thiên hà sân thể dục không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo, trọng tài chính một tiếng còi vang, Quảng Châu hằng xa cùng Dortmund thi đấu bắt đầu.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong cũng ra sân.

Ngay từ đầu, Dortmund đối mặt hằng xa thời điểm, tuyệt đại bộ phận cầu thủ khả năng cũng không có đem hằng xa cầu thủ để vào mắt, dù sao hai bên thực lực sai biệt rất lớn.

Thế nhưng thi đấu ngay từ đầu hằng xa lợi dụng lỗ phiếu tổ chức cùng Muriqui độ, liên tục chế tạo mấy lần cơ hội. Dẫn tới nhìn trên đài Quảng Châu fans hâm mộ bóng đá tuôn ra một hồi lại một trận tiếng hoan hô.

Trong đó có một lần, thậm chí rất tiếp cận ghi bàn.

Camera đập tới Chu Dịch ở trên sân lớn tiếng hướng về đồng đội mình gọi hàng hình ảnh.

"Ta cảm thấy Chu Dịch khẳng định là đang nhắc nhở bọn hắn, để bọn hắn không nên khinh địch. . ." Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên suy đoán nói."Cũng không biết hắn cụ thể kêu là cái gì. . ."

Kỳ thật Chu Dịch kêu là: "Bọn hắn thế nhưng là Trung Quốc quán quân! Các ngươi nghiêm túc một chút a!"

Hằng xa liên tục thế công khiến cho Trung quốc fans hâm mộ bóng đá thấy hết sức thoải mái —— bọn hắn mặc dù là Chu Dịch Fan hâm mộ, nhưng ở trong nước câu lạc bộ cùng nước ngoài câu lạc bộ thời điểm tranh tài, trừ phi bản thân liền là Dortmund Fan hâm mộ, mà lại không phải hằng xa fans hâm mộ, bằng không đều sẽ giúp đỡ chính mình quốc gia đội bóng.

Lý trí tới nói, kỳ vọng Quảng Châu hằng xa đánh bại Dortmund, đó là rất không có khả năng sự tình, nhưng bọn hắn hi vọng hằng xa có thể ở trong trận đấu ít nhất đá vào một trái, thi đấu ra phong cách thi đấu ra trình độ.

Cho nên nhìn thấy hằng xa tấn công đá đến sinh động, nhìn trên đài Quảng Châu fans hâm mộ bóng đá đều hết sức hưng phấn.

Bất quá bọn hắn cũng không có khả năng cao hứng bao lâu.

Tại liên tục mấy lần tấn công lại không thể lấy được ghi bàn về sau, Dortmund cũng rốt cục lấy lại tinh thần, ý thức được nếu như bọn hắn khinh địch, bọn hắn không làm được thật sẽ bị thua thi đấu, vậy coi như mất mặt quá mức rồi. . .

Mà Dortmund một khi bắt đầu nghiêm túc, vậy liền trên cơ bản không có gì hằng xa cơ hội.

Chu Dịch là Dortmund hạch tâm, thế nhưng là đá hằng xa, hắn cái này hạch tâm đều không cần làm sao lực, Dortmund cũng không cần ỷ lại hắn cái này hạch tâm, những người khác như vậy đủ rồi.

Lúc trước hằng xa còn an bài người đặc biệt chằm chằm phòng Chu Dịch, tại thực tế trong trận đấu mới phát hiện kỳ thật bọn hắn suy nghĩ nhiều —— Dortmund không cần Chu Dịch cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn hắn. . .

Đương nhiên, Chu Dịch cũng không thể tại trên sân bóng tản bộ đi đánh xì dầu, trong lúc này nước fans hâm mộ cái thứ nhất mặc kệ —— bọn hắn tới nhưng chính là vì nhìn Chu Dịch biểu hiện.

Hắn nhiều lần đặc sắc chuyền bóng, đều dẫn tới nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá reo hò liên tục.

Dĩ vãng chỉ có tại ghi bàn xuất hiện về sau mới có thể vang lên loại trình độ này reo hò, bây giờ đang ở Chu Dịch chuyền bóng thời điểm liền lũ lũ xuất hiện.

Phút thứ hai mươi bảy, Chu Dịch ở giữa sân làm ra một lần đặc sắc thẳng nút bóng, đem quả bóng đưa đến hằng xa sườn bộ, Kubba ở nơi đó nhận banh, lại trước tiên xuyên qua.

Đường giữa theo vào Marc • Wagoner nhẹ nhõm đẩy sút phá khung thành.

Tăng thành mặc dù ra sức hồi trở lại nhào, cũng làm ra nhào cứu động tác, nhưng đã quá muộn.

Có ghi bàn về sau, Dortmund đá đến thì càng thuận buồm xuôi gió.

Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó Dortmund xuống lần nữa một bàn, đem tỉ số sửa thành 2: o.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Chu Dịch cũng không có bị thay đổi, nửa hiệp sau hắn tiếp tục lưu lại trên sân bóng, Quảng Châu fans hâm mộ bóng đá đối Klopp cái này cách làm đáp lại tiếng vỗ tay —— bọn hắn cũng không hy vọng liền nhìn Chu Dịch nửa trận đấu.

Nửa hiệp sau đã hai trái dẫn trước Dortmund tại Chu Dịch dẫn đầu dưới bắt đầu khống chế lên tiết tấu.

Bọn hắn liên tục truyền lại phối hợp, tựa như bọn hắn tại châu Âu đá bóng như thế, liên tục truyền lại, hằng xa đám cầu thủ bất kể thế nào chạy đều rất khó đem quả bóng gãy dưới.

Liền ngay Quảng Châu fans hâm mộ bóng đá đều vì Dortmund cầu thủ ở giữa thành thạo chuyền bóng cùng phối hợp mà tin phục, nhìn trên đài vang lên trận trận reo hò.

Mà liền tại hằng nguyên nhân sâu xa vì Dortmund liên tục truyền lại mà trở nên vội vàng xao động thời điểm, Dortmund lại đột nhiên cải biến tiết tấu.

Chu Dịch đem quả bóng đưa đến đằng trước đi, sau đó chính mình nhanh chóng trước cắm.

Marc lại đem quả bóng truyền cho đã chạy đến lỗ hổng Địa Chu dịch.

Tại đại cấm khu đường bên trên tiếp vào chuyền bóng về sau, trực tiếp một sút sút xa, quả bóng bị hắn chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua tăng thành cao cao duỗi ra tay cánh tay, đánh vào dưới xà ngang xuôi theo, tiếp tục bắn ra tiến vào khung thành!

"Chu Dịch! ! Bóng tốt! ! Thế giới sóng! ! ! ! !" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên kích động hô —— trận đấu này, Dortmund liền nhìn Chu Dịch biểu hiện, hiện tại Chu Dịch còn tiến vào bóng, đây quả thực là hoàn mỹ đến đâu bất quá!

Tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, thiên hà sân thể dục cũng vang lên tiếng hoan hô to lớn, cái này tiếng hoan hô phải qua trước đó bất kỳ lần nào.

Đồng dạng đều là Dortmund ghi bàn, trước hai trái ghi bàn nhưng tuyệt đối không có dạng này thanh thế.

Ghi bàn Chu Dịch cũng không có ngay trước quốc gia của mình đội các đồng đội chúc mừng cái này ghi bàn, hắn chỉ là hướng về nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phất phất tay.

Klopp cũng ở tại chỗ biên vì Chu Dịch ghi bàn vỗ tay, sau đó chuẩn bị đem Chu Dịch đổi lại —— khiến cho Chu Dịch tiến vào bóng, cũng coi là có một câu trả lời thỏa đáng. Hiện tại hắn xuất phát từ đội bóng lợi ích cân nhắc, muốn đem Chu Dịch thay đổi, tránh cho thụ thương cùng vượt quá giới hạn mệt nhọc.

Tại Chu Dịch ghi bàn hai phút đồng hồ về sau, một lần chết bóng, Chu Dịch liền bị Sahin đổi xuống dưới.

Kết quả Chu Dịch hướng về toàn trường fans hâm mộ vỗ tay gửi tới lời cảm ơn, mọi người cũng nhao nhao đứng dậy vỗ tay, vì hắn đưa lên reo hò.

Lúc này cũng không có gì người quan tâm trận đấu này thắng bại, Chu Dịch ra sân, biểu hiện xuất sắc, còn đá vào một cái thế giới sóng, bọn hắn đã cảm thấy đã giá trị hồi trở lại giá vé.

Mà hằng xa đội trên sân dưới sân những cái kia Trung Quốc đám cầu thủ, thấy cảnh này, cũng là không ngừng hâm mộ —— rõ ràng là đối thủ, lại có thể có được nhiều người như vậy ủng hộ và kính yêu, một trái thành viên, có thể làm đến Chu Dịch mức này, đơn giản chết cũng không tiếc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.