Chương 12: Thứ 2 quả đối thủ

Chương 12: Thứ 2 quả đối thủ

Mặc dù không có Chu Dịch, nhưng Dortmund đám cầu thủ y nguyên một mực nắm giữ lấy trên sân bóng quyền chủ động.

Hằng xa muốn xoay người cũng không có dễ dàng như vậy, bọn hắn cùng Dortmund ở giữa thực lực sai biệt không chỉ có riêng là một vòng dịch.

Cuối cùng, Dortmund lại vào một bóng, 4: o đánh bại hằng xa.

Đây là Trung Quốc quán quân cùng Đức, châu Âu hai lớp quán quân ở giữa đọ sức kết quả, nhưng đồng thời không phải chân thực thực lực sai biệt, bởi vì đây là một trận buôn bán thi đấu, Dortmund đám cầu thủ đều còn không có đem hết toàn lực đâu, tối thiểu nhất Chu Dịch liền không có đá đầy chín mươi phút, bằng không mà nói, sau cùng điểm số tuyệt đối không phải như vậy, hằng xa sẽ còn mất càng nhiều bóng.

Những cái kia đối hằng nhìn từ xa khó chịu người đối với kết quả như vậy còn thật cao hứng —— các ngươi không phải danh xưng Trung Quốc bá chủ sao? Bị Dortmund đánh về nguyên hình đi!

Kết thúc cùng hằng xa sau cuộc tranh tài, ngày thứ hai Dortmund toàn đội liền thừa máy bay rời đi Quảng Châu, đến Thượng Hải.

Ở chỗ này, bọn hắn đem cùng Thượng Hải một nhà câu lạc bộ đội bóng thi đấu, chi này đội bóng cũng không phải Thượng Hải lão bài đội mạnh, mà là một chi tuổi trẻ đội bóng —— Thượng Hải Sùng Minh đội.

Chi này đội bóng tại Thượng Hải giới đá banh là từ đầu đến đuôi hàng tiểu bối, bọn hắn năm ngoái còn tại bên trong giáp giải đấu đâu, đó là Trung quốc cấp bậc thứ hai giải đấu.

Năm nay bọn hắn là bên trong giải đấu tân quân.

Đối với vì cái gì Dortmund tại Thượng Hải đối thủ là như thế một chi đội bóng, mà không phải truyền thống Thượng Hải thân hoa. Trên mạng có rất nhiều truyền ngôn, còn có thân hoa fans hâm mộ khó chịu Dortmund, cho rằng Dortmund câu lạc bộ cái này là chống lại biển quả bóng kỳ thị, bởi vì bọn hắn không có lựa chọn nhất có thể đại biểu Thượng Hải quả bóng lịch sử thân hoa câu lạc bộ.

Nhưng kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản —— người Thượng Hải Sùng Minh đưa tiền a!

Một cái đưa tiền, một cái không trả tiền, hoặc là một cái đưa tiền nhiều, một cái đưa tiền thiếu. Phụ trách tổ chức chuẩn bị Dortmund Trung Quốc làm được Trung Quốc tổ chức phương tự nhiên sẽ lựa chọn ra tay hào phóng Thượng Hải Sùng Minh rồi.

Cùng cái gì khác lịch sử a, nội tình a, Debby a, ân oán a. . . Cũng không quan hệ, liền là một chữ tiền.

Mọi người phân tích những cái kia đều vô dụng, Dortmund có thể hiểu Trung Quốc giới đá banh sao? Bọn hắn rõ Thượng Hải Sùng Minh cùng Thượng Hải thân hoa khác nhau sao? Bọn hắn làm sao có thể rõ cái nào chi đội bóng đại biểu Thượng Hải quả bóng đâu này?

Đối với Chu Dịch tới nói, cùng Thượng Hải Sùng Minh thi đấu, cùng đối thân hoa thi đấu cũng không có khác nhau, dù sao đều là thi đấu.

Hắn là cầu thủ, cũng không phải câu lạc bộ lão bản, hắn tự nhiên cũng quyết định không được loại này trên buôn bán an bài.

※※※

Đem Ngô Lỗi đi qua hắn tại Sùng Minh đồng đội Nghiêm Mẫn sau lưng lúc, liếc qua trong tay hắn bưng lấy Ipad_Mini, xuất hiện Nghiêm Mẫn không có ở chơi game, cũng không có đang nhìn phim Mỹ, mà là tại nhìn. . . Một trận quả bóng thi đấu!

Lòng hiếu kỳ khiến cho hắn dừng bước, ghé vào Nghiêm Mẫn sau lưng nhìn nhiều mấy lần, kết quả khiến cho hắn kinh ngạc hơn.

"Ha ha, Nghiêm Mẫn, ngươi nhìn Dortmund cùng hằng xa thi đấu làm gì?" Hắn tò mò vỗ vỗ Nghiêm Mẫn bả vai."Lúc ấy ngươi không thấy trực tiếp sao?"

Nghiêm Mẫn quay đầu thấy được Ngô Lỗi, vội vàng lấy xuống tai nghe nói: "Nhìn qua, ta nghĩ lại nhiều nhìn xem, thật vất vả lại hướng lên mới tìm được hoàn chỉnh thi đấu thu hình lại, còn lại đều là cái gì tuyển tập."

"Ngươi nhìn cái đồ chơi này làm gì?" Ngô Lỗi không có thể hiểu được.

"Ta muốn nghiên cứu một chút Dortmund thi đấu." Nghiêm Mẫn đáp.

"Nghiên cứu bọn hắn thi đấu làm gì?"

"Ta muốn tìm đến có thể đánh bại Dortmund biện pháp."

Nghiêm Mẫn một câu kinh động bốn tuần, còn lại các đồng đội nghe được hắn cùng Ngô Lỗi tiếp xúc, đều nhao nhao vây quanh.

"Đánh bại Dortmund?"

"Nghiêm Mẫn tiểu tử ngươi lại đang nằm mộng giữa ban ngày!"

"Phốc, Nghiêm Mẫn ngươi là nghiêm túc sao?"

Mọi người vây quanh hắn nhao nhao cười nói.

Ngô Lỗi cũng cảm thấy Nghiêm Mẫn ý nghĩ quá ý nghĩ hão huyền, bất quá hắn thật không có giống còn lại đồng đội như thế trêu chọc Nghiêm Mẫn, mà là lắc đầu, nói ra: "Ta đây không quấy rầy ngươi, ngươi cố lên nha!"

Nói xong, hắn liền đi.

Hắn nhưng không hứng thú nghiên cứu làm sao đánh bại Dortmund, vậy thì giống như là một cái tiểu học sinh muốn nghiên cứu như thế nào phá giải Goldbach phỏng đoán như thế.

Lại nói, thật muốn nghiên cứu đối thủ, đó cũng là đám huấn luyện viên làm sự tình. Làm cầu thủ, chỉ cần tại trên sân bóng chấp hành huấn luyện viên an bài chiến thuật là được rồi.

Ngô Lỗi đi, còn lại các đồng đội vây quanh, tiếp tục nhạo báng Nghiêm Mẫn.

"Ha ha, Nghiêm Mẫn, ngươi tìm tới biện pháp không có?"

Nghiêm Mẫn nghiêm trang lắc đầu trả lời: "Còn không có."

Mọi người nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ. Nghiêm Mẫn là đội bóng bên trong vui vẻ quả, bởi vì hắn thường thường làm một ít hết sức 2 sự tình, khiến cho tất cả mọi người cảm thấy rất đùa. Tỉ như lần này.

Cũng có người hảo tâm nhắc nhở Nghiêm Mẫn đừng lãng phí thời gian: "Đừng xem, người hằng xa đều thua quả o: 4 đâu, Dortmund còn không có sử toàn lực đây. Thực lực chênh lệch quá xa, chúng ta muốn thắng Dortmund? Không thể nào á!"

Nghiêm Mẫn hiển nhiên không có đem những âm thanh này nghe vào, hắn một lần nữa mang lên trên tai nghe, không quan tâm còn lại các đồng đội cách nhìn, tiếp tục xem khởi thi đấu thu hình lại tới.

Còn lại đồng đội gặp Nghiêm Mẫn lại bướng bỉnh lên, cũng biết khuyên hắn là vô dụng, vẫn là để hắn tiếp tục đắm chìm trong chính mình huyễn tưởng thế giới bên trong đi.

Thế là nhao nhao rút lui.

※※※

Dortmund tại Thượng Hải an bài cũng là phi thường chặt chẽ, ngoại trừ muốn huấn luyện bên ngoài, đội bóng còn muốn tham gia một ít hoạt động thương nghiệp, trong đó Chu Dịch là được hoan nghênh nhất. Mỗi trận tin tức bố hội, gần như đều muốn bị mang lên.

Tại lúc trước tin tức bố hội bên trên, có Thượng Hải phóng viên gây sự, hỏi Chu Dịch làm sao thấy được Dortmund lần này tại Thượng Hải đối thủ là bên trong tân quân Sùng Minh, mà không phải lão bài Thượng Hải đội bóng thân hoa. Sùng Minh phải chăng không thể đại biểu Thượng Hải quả bóng.

Chu Dịch nhún nhún vai: "Ngươi vấn đề này hỏi ta có thể hỏi nhầm người, ta làm sao biết bọn hắn là lựa chọn thế nào đối thủ? Vô luận là Sùng Minh vẫn là thân hoa, đều là Thượng Hải đội bóng, ta nghĩ không tồn tại ai có thể đại biểu, ai không thể đại biểu vấn đề. Làm cầu thủ, ta chỉ quan tâm cùng đối thủ thi đấu, nhưng cũng không quan tâm ai là đối thủ của chúng ta."

Hắn hết sức thông minh không có liên lụy vào thân thành quả bóng ân oán ở trong đi.

Đương nhiên, chuyện này xác thực cùng hắn cũng không quan hệ. Thượng Hải quả bóng ân oán tình cừu cùng hắn như thế một ngoại nhân có quan hệ gì đâu này?

Hắn tại Trung Quốc trong nước fans hâm mộ hình tượng, danh tiếng đều là cực tốt, cũng không đáng vì thỏa mãn một ít người nội đấu tình kết liền đem chính mình cho hố đi vào.

※※※

Thi đấu đêm trước, Nghiêm Mẫn rốt cục buông xuống hắn mấy ngày nay một mực bưng lấy Ipad_Mini, hắn cau mày.

Gặp hắn cái dạng này, cùng hắn ở một phòng đồng đội vương liền khuyên hắn nghĩ thoáng một chút: "Ta đã nói nha, người ta là ai a, là Dortmund! Champions League quán quân đâu! Chúng ta nghĩ đánh bại bọn hắn? Đó là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Ngươi không cần để tâm vào chuyện vụn vặt. Chính xác nhận biết mình cũng rất đáng gờm. . ."

"Ta cải biến mục tiêu." Nghiêm Mẫn chợt nói một câu, khiến cho vương hơi không hiểu thấu.

"Thay đổi gì? Cái mục tiêu gì?"

"Đánh bại Dortmund quả thật có chút quá khó khăn. . ."

"Căn bản chính là không có khả năng được không!"

"Nhưng chúng ta có thể ở trong trận đấu vào bọn hắn bóng, hằng xa đều không có ghi bàn đâu, chúng ta nếu có thể ghi bàn, không giống nhau rất lợi hại phải không?" Nghiêm Mẫn hỏi ngược lại.

Vương vốn còn muốn muốn thói quen khuyên Nghiêm Mẫn thực tế một chút, thế nhưng là khi hắn mở miệng, lời nói đều đến miệng biên thời điểm, mới phản ứng được —— cái mục tiêu này cũng không phải là hết sức khoa trương a!

Đánh bại Dortmund là chuyện không thể nào, thế nhưng ở trong trận đấu vào bọn hắn một trái. . . Cái này nếu như nói không có khả năng, cái kia cũng không tránh khỏi quá xem thường chính mình đi?

"Nhìn, ngươi cũng đồng ý ta ý nghĩ đi!"

"Cái này. . ." Vương kỳ thật rất muốn nói không đồng ý, nhưng hắn không thể che giấu lương tâm nói chuyện.

"Ta cảm thấy chỉ cần có thể ở trong trận đấu vào bọn hắn bóng, liền có thể để bọn hắn không coi thường nữa chúng ta!" Nghiêm Mẫn hào hứng rất cao.

"Vậy ngươi vừa rồi nhăn cái gì lông mày?" Vương hỏi.

"Bởi vì coi như nghĩ phải ghi bàn cũng vẫn là rất khó a. . ." Nghiêm Mẫn thở dài.

Vương Tiếu: "Đây không phải là rất bình thường sao? Nếu như tùy tiện liền để cho chúng ta ghi bàn, người ta còn thế nào đem châu Âu quán quân? Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ngày mai còn có thi đấu đâu, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Nghiêm Mẫn còn muốn nói điều gì, gặp vương đã trực tiếp đi phòng vệ sinh rửa mặt, cũng chỉ đành không lại nói.

Ngày mai thi đấu. . .

Nghĩ đến đây quả, hắn liền siết chặt nắm đấm.

Ngày mai thi đấu, hắn nhất định phải xuất ra tốt nhất biểu hiện tới.

Hắn quan tâm cũng không phải Dortmund đối thủ này, mà là Chu Dịch —— đây chính là khó được hắn có thể cùng Chu Dịch cùng trận thi đấu đấu cơ hội!

Từ khi thật nhân tú tiết mục từ biệt về sau, hắn có bước tiến dài, hắn muốn khiến cho Chu Dịch nhìn xem tiến bộ của hắn, hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình khoảng cách Chu Dịch vẫn còn rất xa.

Mặc dù thi đấu nhìn không ít, cũng tại đội tuyển quốc gia huấn luyện chung qua. Nhưng không có cái gì là so chân ướt chân ráo thi đấu càng có thể nói rõ vấn đề!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.