Chương 13: Bình thường thi đấu

Chương 13: Bình thường thi đấu

Thượng Hải Sùng Minh đội sân nhà tại Thượng Hải sân thể dục, cái tên này có thể sẽ khiến cho người bên ngoài hơi lạ lẫm, nhưng nói chuyện "Tám vạn người sân thể dục" rất nhiều nơi khác fans hâm mộ chỉ sợ cũng đều hiểu.

Toà này sân thể dục mặc dù gọi "Tám vạn người sân thể dục" nhưng kỳ thật dung nạp không được nhiều người như vậy, ngồi vào là năm vạn sáu ngàn quả.

Chênh lệch hơn hai vạn, vậy tại sao sẽ còn được gọi là "Tám vạn người sân thể dục" đâu này?

Bởi vì toà này sân thể dục là năm đó vì tại Thượng Hải tổ chức bát vận sẽ mà chuẩn bị. Khai mạc phương thức thời điểm tăng thêm lâm thời làm có ước chừng tám vạn quả, tại ngay lúc đó Trung Quốc, cái này dung nạp số lượng cũng là đứng hàng đầu. Cho nên bị tục xưng là "Tám vạn người sân thể dục" .

Chính thức danh tự là "Thượng Hải sân thể dục" .

Dortmund cùng Thượng Hải Sùng Minh thi đấu, khiến cho tám vạn người sân thể dục không còn chỗ ngồi.

Trong này phần lớn người nhưng thật ra là đến xem Dortmund, đến xem Chu Dịch. Cái này cùng tại Quảng Châu tình huống hết sức cùng loại.

Sùng Minh đội fans hâm mộ cũng không ít là đến xem Chu Dịch.

Trừ cái đó ra, còn có không ít ăn mặc thống nhất thân hoa fans hâm mộ, bọn hắn lam sắc cầu áo phương trận tại một mảnh màu đỏ cùng màu vàng đen trong bể người hết sức dễ thấy. Từ bọn hắn đều nhịp trang phục cùng hành động đến xem, cái này hết sức hiển nhiên là Bến Thượng Hải đại danh đỉnh đỉnh xanh ma fans hâm mộ tổ chức.

Cái này khiến tất cả mọi người thật bất ngờ —— Sùng Minh cùng Dortmund thi đấu, các ngươi thân hoa fans hâm mộ tập thể ra sân là tới làm gì?

Kết quả đem thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người liền biết bọn hắn là tới làm gì. . .

Bọn hắn đem một đầu hoành phi kéo ra, biểu hiện ra tại nhìn trên đài, rơi xuống mọi người trong mắt, cũng rơi vào tiếp sóng camera trong màn ảnh.

Trên viết: "Chỉ có thân hoa mới có thể đại biểu Thượng Hải!"

Phía trên tiếng Trung, phía dưới tiếng Đức.

Hiển nhiên đây là thân hoa fans hâm mộ tại hướng về Dortmund kháng nghị bọn hắn lựa chọn đối thủ "Sơ sẩy" nhắc nhở bọn hắn, hiện tại cùng bọn hắn tranh tài, ăn mặc bóng màu hồng áo Sùng Minh đội căn bản không thể đại biểu Thượng Hải quả bóng.

Cũng là tại hướng về Sùng Minh fans hâm mộ bóng đá thị uy, nói cho bọn hắn ai mới là Bến Thượng Hải lão đại.

Bất quá đầu này hoành phi rất nhanh liền tại sân bóng bảo an nhân viên can thiệp dưới bị thu lấy. . .

Nhưng cũng bởi vậy có hai bên fans hâm mộ quy mô nhỏ xung đột, còn tốt bảo an nhân viên xử trí nhanh chóng quả quyết.

Lại thêm hưng phấn của mọi người thú kỳ thật đều tại Dortmund cùng Chu Dịch trên người, khiến cho xung đột cũng không có khuếch đại.

Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên hết sức thông minh không có đề cập trên khán đài sống đây hết thảy, liên hoành bức sự tình đều không nói. Làm vì đài truyền hình quốc gia, bọn hắn xướng ngôn viên, nói cái gì đều có thể bị truyền thông cùng fans hâm mộ phóng đại, phản mà gây bất lợi cho bọn họ.

Cho nên giữ yên lặng là tốt nhất, mà TV tiếp sóng cũng không còn cho cái kia mảnh lam sắc cầu mê tụ tập khán đài một cái màn ảnh.

Cũng là tại trên mạng, dư luận quản lý không có nghiêm khắc như vậy, không ít fans hâm mộ cũng đang thảo luận cái này nhạc đệm.

Có người cảm thấy Thượng Hải hai chi đội bóng fans hâm mộ ở giữa loại này đánh nhau vì thể diện kéo dài đến đối nước ngoài đội bóng trường hợp, không quá phù hợp.

Có fans hâm mộ liền tức giận nói đây quả thực là mất mặt vứt xuống người ngoại quốc trong mắt đi, bởi vì hoành phi bên trên có tiếng Đức. Đức phóng viên đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này tin tức điểm, sau trận đấu tất nhiên sẽ có quan hệ với chuyện này đưa tin.

Nhưng cũng có fans hâm mộ vì thân hoa fans hâm mộ cách làm gọi tốt, cho rằng toàn trung quốc, chỉ có thân hoa fans hâm mộ mới là tiếp cận nhất châu Âu fans hâm mộ khí chất. Xanh ma tổ chức tính, cùng sức chiến đấu đều cao hơn còn lại bên trong đội bóng fans hâm mộ đoàn thể mấy cái đẳng cấp.

Đồng thời cho rằng những cái kia lo lắng mất mặt ném đến nước ngoài đi fans hâm mộ là thực chất bên trong nô tính vẫn tồn tại mạnh mẽ chứng minh, người ta Đức Vùng Ruhr Debby thời điểm, hai chi đội bóng fans hâm mộ đấu tranh trình độ kịch liệt nhưng so sánh thân hoa, Sùng Minh kịch liệt nhiều, toàn thế giới truyền thông đều đưa tin đều quan tâm, bị Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ nói chuyện say sưa đây là quả bóng tinh thần và văn hóa biểu tượng, làm sao chuyện giống vậy sống tại Trung Quốc trong nước, liền biến thành mất mặt đâu này?

Trên mạng hai phái đánh lên nước bọt chiến, thi đấu bản thân quan tâm ngược lại không nhiều lắm.

Trận đấu này kỳ thật cũng không có gì quá chỗ đặc thù, ngoại trừ ngay từ đầu nhạc đệm bên ngoài.

Cùng Dortmund đối hằng xa thi đấu còn có chút khác biệt, trận đấu kia, hằng tại phía xa thi đấu ngay từ đầu liền động một chút thế công, còn có thể khiến cho Quảng Châu fans hâm mộ bóng đá chịu hưng phấn một chút.

Mà trận đấu này, có vết xe đổ Dortmund cũng không có khinh địch, từ thi đấu ngay từ đầu bọn hắn liền khống chế tiết tấu cùng tràng diện, cho nên Sùng Minh đồng thời không có cái gì cơ hội.

Phút thứ mười ba thời điểm, Reus liền vì Dortmund mở kỷ lục.

Lúc đó tám vạn người sân thể dục lý tiếng người huyên náo, tiếng hoan hô như sấm động. Ngoại trừ tử trung Sùng Minh fans hâm mộ bên ngoài, đều tại vì Dortmund ghi bàn reo hò —— Reus tại Trung Quốc trong nước cũng là có rất cao nhân tức giận, vóc người đẹp trai, bóng đá thật tốt, tự nhiên ủng độn đông đảo.

Reo hò trong đám người đương nhiên cũng không thiếu được đám kia Thân Hoa fans hâm mộ bóng đá —— bọn hắn tại cảnh sát vũ trang bảo hộ nghiêm mật dưới thỏa thích reo hò, hết thảy có thể làm cho tử địch xấu mặt chuyện mất mặt, bọn hắn đều vui với thấy.

Đây chính là Debby cảm xúc. Loại tâm tình này đồng thời không chỉ là hiện tại truyền thông hai chi đội bóng trực tiếp tiếp xúc thời điểm.

※※※

Sau đó Dortmund không ngừng cố gắng, nửa đầu trận đấu liền hoàn thành ba cái ghi bàn, Chu Dịch dâng hiến một lần trợ công, trừ cái đó ra, hắn ở giữa sân nghiệp vụ là Dortmund sở dĩ có thể chiếm cứ toàn diện thượng phong một trong những nguyên nhân.

Thượng Hải Sùng Minh đối mặt Chu Dịch người kí tên đầu tiên trong văn kiện Dortmund, biểu hiện không hề có lực hoàn thủ.

Trận đấu này không có Nghiêm Mẫn đối với đội bóng mỗi mất một trái, nhìn trên đài liền một hồi tiếng hoan hô như sấm động tình huống vô cùng bất mãn, hắn cho rằng tất nhiên tất cả mọi người là người Trung Quốc, đương nhiên hẳn là duy trì Trung quốc đội bóng, cái nào sợ các ngươi không phải Sùng Minh fans hâm mộ, bên ngoài chiến thời điểm chẳng lẽ không hẳn là đứng tại Trung Quốc đội bóng bên này sao? Vì cái gì Dortmund tiến vào bóng, mọi người liền đều một mảnh tiếng khen đâu này? Cũng không phải Chu Dịch tiến vào bóng, nếu như Chu Dịch tiến vào bóng, các ngươi reo hò ta còn có thể hiểu được. . .

Tức giận Nghiêm Mẫn chỉ có thể ngồi tại ghế dự bị bên trên phụng phịu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, trong lòng càng bất mãn.

Hắn đem đầy ngập tức giận cảm xúc đều phát tiết tại giữa sân nghỉ ngơi làm nóng người bên trong.

đám cầu thủ đều tiến nhập phòng thay quần áo, mà hắn cùng còn lại dự bị cầu thủ lưu tại trên sân bóng, tại trợ lý huấn luyện viên dẫn đầu dưới tiến hành làm nóng người.

Hắn một sút lại một sút đem quả bóng đánh phía khung thành, nhưng bởi vì dùng sức quá mạnh, chính xác không tốt, quả bóng bay khắp nơi đều là.

"Thật tốt làm nóng người Nghiêm Mẫn!" Trợ lý huấn luyện viên thấy thế quát lớn.

Nghiêm Mẫn rụt cổ một cái, thu liễm một chút tính tình của mình.

Hắn cũng không dám đắc tội huấn luyện viên, bởi vì hắn còn gửi hi vọng ở mình có thể tại trận đấu này bên trong ra sân đây. . . Nếu như đắc tội trợ lý huấn luyện viên, hắn một câu, chính mình nói bất định liền muốn tại ghế dự bị ngồi đến thi đấu kết thúc.

Trợ lý huấn luyện viên tại thay người nhân tuyển bên trên vẫn rất có quyền nói chuyện, huấn luyện viên trưởng đều muốn tôn trọng nghe theo ý kiến của bọn hắn.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, Klopp đối đội bóng tiến hành trên phạm vi lớn thay người, đang chờ đợi mở bóng thời điểm, Dortmund có bốn tên cầu thủ đứng ở bên sân  chờ đợi ra sân.

Bởi vì là buôn bán thi đấu, cũng không có nghiêm khắc thay người danh ngạch hạn chế, đến tột cùng có thể đổi mấy người, đều là mọi người tại lúc trước thương lượng xong, loại này thi đấu cũng đều không hạn chế thay người số lượng, muốn đổi bao nhiêu đổi bao nhiêu quả.

Cho nên trên cơ bản đều sẽ xuất hiện một trận đấu xuống tới đem đội hình đổi toàn bộ tình huống.

Dortmund tại nửa hiệp sau ngay từ đầu liền đổi bốn người, nửa đầu trận đấu ghi bàn Reus liền bị đổi xuống dưới. Cái này khiến không ít nhìn trên đài Trung Quốc nữ fans hâm mộ có hơi thất vọng.

Còn tốt Chu Dịch cũng không có bị thay đổi, khiến cho mọi người không đến mức sẽ cảm thấy nửa hiệp sau thi đấu buồn tẻ vô vị. . .

Liên quan tới không ở chính giữa trận lúc nghỉ ngơi thay đổi Chu Dịch chuyện này, Klopp tại Trung Quốc đi vừa vừa lúc mới bắt đầu liền cùng Chu Dịch, câu lạc bộ tài chính tổng thanh tra Guterres, câu lạc bộ CEO Vacik cùng một chỗ họp thương lượng qua.

Tất cả mọi người muốn tôn trọng lẫn nhau ý kiến, cho nên lợi ích đại biểu tất cả đều trình diện.

Một phen thảo luận về sau, quyết định không tại mỗi trận đấu giữa sân lúc nghỉ ngơi liền thay đổi Chu Dịch, nhưng cũng không thể để Chu Dịch đá xong hết thảy toàn bộ thi đấu thời gian, dù sao nửa hiệp sau muốn bị thay đổi, cụ thể lúc nào bị thay đổi, vậy liền Klopp chính mình quyết định.

Cái này an bài đầy đủ chiếu cố các phương lợi ích, từ buôn bán lợi ích cân nhắc, khiến cho Chu Dịch tại trên sân bóng mang nhiều một chút thời gian, cũng có thể cho lần này Trung Quốc làm được các phương nhà tài trợ kim chủ một cái rất tốt bàn giao. Mà từ thi đấu phương diện cân nhắc, không cho Chu Dịch đá đầy toàn trường, cũng là vì để tránh cho hắn quá mệt nhọc dẫn đến thụ thương . Còn Chu Dịch chính mình nha, hắn cũng là không quan trọng lúc nào ra sân, có thể tại đồng bào của mình nhóm trước mặt nhiều đá một hồi, hắn cũng vui vẻ.

※※※

Nửa hiệp sau Dortmund mặc dù một hơi đổi bốn người, thế nhưng đối tràng diện lực khống chế độ cũng không có hạ xuống, bọn hắn tiếp tục chiếm thượng phong, thi đấu gần như biến thành Dortmund thi đấu biểu diễn.

Bọn hắn bắt lấy cái này ưu thế, lại đánh vào hai quả cầu.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô sóng từng cơn sóng liên tiếp, fans hâm mộ bóng đá thậm chí còn bắt đầu chơi người Mexico sóng, thật sự là đem trận đấu này xem như cuồng hoan.

Cái này khiến bị huấn luyện viên gọi đi lần nữa làm nóng người Nghiêm Mẫn thật sự là đủ kiểu khó chịu —— chúng ta thế nhưng là tại cùng Dortmund liều mạng tác chiến đâu, các ngươi có thể hay không đừng một bộ chơi xuân dáng vẻ a! Như thế thật sự là không tôn trọng chúng ta!

Nhưng lại xem xét trên sân bóng, Nghiêm Mẫn càng tức giận hơn —— hắn các đồng đội nào có muốn cùng Dortmund liều mạng ý tứ a? Giống như sợ đá đả thương Dortmund cầu thủ như thế, động tác đều cẩn thận rất câu nệ, cùng bọn hắn ở chính giữa giải đấu bên trong biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên đối với Thượng Hải Sùng Minh đám cầu thủ biểu hiện là giải thích như vậy: "Ba ngày trước mới đá xong một trận giải đấu bọn hắn thật sự là quá mệt mỏi, kỳ thật đem thi đấu an bài tại bình thường giải đấu ở giữa, cũng không phải là một cái quá lựa chọn tốt. Chúng ta cầu thủ đều không có cách nào biểu hiện ra tốt nhất thi đấu trạng thái, có chút lãng phí cùng châu Âu quán quân tranh tài cơ hội, cũng thấp xuống trận đấu này thưởng thức tính. . ."

Xướng ngôn viên cũng cảm thấy loại này thiên về một bên thi đấu hơi không thú vị, nhưng hắn nhưng không có cách nào thay đổi gì.

※※※

Sau ba phút, Nghiêm Mẫn bị kêu trở về, trợ lý huấn luyện viên vỗ vỗ bờ vai của hắn, Nghiêm Mẫn thẳng đến chính mình muốn bị thay vào sân, hắn lòng tràn đầy mong đợi chờ lấy trợ lý huấn luyện viên cho mình an bài cụ thể chiến thuật nhiệm vụ.

Không nghĩ tới trợ lý huấn luyện viên đập xong bả vai hắn về sau, lại chỉ nói là: "Đi lên thật tốt đá, cảm thụ thi đấu, có thể cùng châu Âu quán quân đấu cơ hội cũng không nhiều."

"Được rồi!" Nghiêm Mẫn hưng phấn gật đầu  chờ lấy trợ lý huấn luyện viên tiếp xuống an bài, thế nhưng trợ lý huấn luyện viên lại xoay người đi cho còn lại muốn bị thay vào sân cầu thủ giao phó, nội dung đều không khác mấy: "Biểu hiện tốt một chút, cảm thụ thi đấu, hướng về châu Âu quán quân học tập một chút. . ."

Nghiêm Mẫn vội vàng tiến đến trợ lý huấn luyện viên trước mặt hỏi: "Huấn luyện viên, không có sao?"

"Còn có cái gì?" Trợ lý huấn luyện viên cũng kỳ quái, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Nghiêm Mẫn.

"Há, không có gì. . ." Nghiêm Mẫn vội vàng cúi đầu xuống, nhường qua một bên.

Hắn rõ huấn luyện viên tổ chỉ sợ cũng là không trông cậy vào trận đấu này có thể có cái gì ra dáng kết quả. . .

Nhưng hắn sẽ không liền dễ dàng như vậy nhận thua, không thắng được Dortmund, cũng vẫn là phải nghĩ biện pháp cho Dortmund chế tạo một chút phiền phức, có thể vào bọn hắn một trái, vậy liền đủ vốn!

Chết bóng thời gian, Nghiêm Mẫn bị đổi lại trận, cùng hắn cùng tiến lên trận còn có mặt khác năm tên đồng đội.

Mỗi người đều hết sức hưng phấn, nghĩ đến muốn hướng châu Âu quán quân học tập thỉnh kinh.

Nhưng Nghiêm Mẫn lại cau mày, hắn đang muốn như thế nào mới có thể đá vào Dortmund một trái đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.