Chương 14: Biến hóa

Chương 14: Biến hóa

Đem Nghiêm Mẫn chạy lên sân bóng thời điểm, là toàn trận đấu phút thứ sáu mươi, Chu Dịch còn lưu tại trên sân bóng, chỉ là ai cũng không biết sẽ từ lúc nào bị thay đổi —— bên trên một trận đá Quảng Châu hằng xa thời điểm, Chu Dịch đá 65 phút bị thay đổi, nếu như dựa theo bên trên một trận đấu kinh nghiệm, như vậy Chu Dịch nhiều lắm là lại đá năm phút đồng hồ liền sẽ bị thay đổi.

Nghiêm Mẫn hiện tại cũng không quan tâm Chu Dịch, tại thi đấu trước khi bắt đầu, hắn còn đã từng ước mơ qua cùng Chu Dịch cùng trận thi đấu tới.

Hiện tại hắn không tâm tư đi cân nhắc người khác, hắn chỉ quan tâm như thế nào mới có thể trợ giúp đội bóng vãn hồi một ít mặt mũi.

Lưu cho hắn còn có 30 phút.

Thời gian này cũng không tính dư dả, nhưng cũng không tính thiếu.

Nghiêm Mẫn vừa mới lên trận, vẫn chưa tới một phút đồng hồ, ngay tại một lần cùng Piszczek tranh đoạt bên trong bởi vì giơ lên chân quá cao, mà bị thổi phạm lỗi.

Lúc đó động tác của hắn đem Piszczek giật nảy mình, nhìn lấy Nghiêm Mẫn chân hướng mình đạp tới, hắn vội vàng từ bỏ khống chế bóng, nhảy tránh ra.

Ngay sau đó, trọng tài chính còi huýt liền vang lên, thổi quả Nghiêm Mẫn phạm lỗi.

Nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh, trận này hư thanh dĩ nhiên không phải bởi vì trọng tài chính thổi Nghiêm Mẫn phạm lỗi, mà là bởi vì Nghiêm Mẫn động tác mới vừa rồi quá nguy hiểm, kém một chút thương tổn tới Dortmund cầu thủ, những Dortmund đó đám fan hâm mộ đối với Nghiêm Mẫn như thế lỗ mãng động tác vô cùng bất mãn. Dortmund mới mùa giải đã đã mất đi Götze cùng Lewandowski, nếu như tại cùng Trung Quốc đội bóng trong trận đấu lại đả thương cầu thủ, cái này mới mùa giải còn thế nào đá?

Nếu để cho châu Âu đội bóng đều cho rằng Trung Quốc cầu thủ là lỗ mãng cùng lỗ mãng, về sau cũng không tiếp tục tới Trung Quốc đá so tài, chúng ta những này châu Âu đội bóng fans hâm mộ, còn đi chỗ nào tiếp xúc gần gũi thần tượng của mình đâu này?

Năm đó Trịnh Chí tại cùng Pháp quốc tiền đạo tây nút một lần đối chân bên trong, dẫn đến tây nút xương bắp chân gãy, từ đó về sau nghề nghiệp kiếp sống liền đi hạ đường xuống dốc. Tây nút bản thân đối Trịnh Chí đến tột cùng là thái độ gì không biết, nhưng tại Trung Quốc trong nước cũng là có không ít fans hâm mộ thay tây nút mười năm như một ngày thảo phạt Trịnh Chí đây.

Nhưng khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Nghiêm Mẫn lại không chút nào muốn thu liễm ý tứ, hắn vẫn còn đang tích cực chạy, tích cực chiến đấu, chỉ cần có cơ hội, hắn đều sẽ xông đi lên.

Trên sân bóng hư thanh càng ngày càng nhiều, đương nhiên đều là nhằm vào Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn thật sự là một cái vô luận đi đến chỗ nào, giống như cũng sẽ không là rất được hoan nghênh cái loại người này a...

Lại một lần nữa chết bóng về sau, Klopp lần nữa làm ra thay người, Chu Dịch cùng Piszczek bị thay đổi.

Trên mạng xuất hiện hai loại thanh âm, một loại là thở dài ra một hơi: "Chu Dịch rốt cục bị thay đổi, hắn muốn tiếp tục lưu lại trên sân bóng, ta thật lo lắng hắn sẽ bị cái kia tiểu tử ngốc cho làm bị thương..."

Một loại khác nhưng là giận dữ mắng mỏ Nghiêm Mẫn lỗ mãng hành vi: "Đều do tên ngu ngốc kia! Hắn như thế đá xuống đi, ai còn dám khiến cho Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng? Hiện tại tốt, Chu Dịch bị thay đổi, trận đấu này cũng không có gì đáng xem rồi! Lão tử tắt ti vi!"

Hai loại quan điểm đều chiếm được không ít người duy trì.

Mà lại tất cả mọi người cho rằng Chu Dịch ra sân về sau thi đấu cũng không có gì đáng xem rồi.

Bọn hắn loại này cái nhìn là có đạo lý, bởi vì Chu Dịch cùng Piszczek coi là cuối cùng một nhóm bị thay đổi Dortmund cầu thủ, bọn hắn ra sân về sau, Dortmund chủ yếu lấy cầu thủ trẻ làm chủ, cùng mùa giải trước đội hình so ra, hơi lạ lẫm.

Trong này có một ít người là Klopp mùa giải này mới từ đội thanh niên cùng hàng hai đội điều đi lên, theo đội 1 huấn luyện, tham gia quý trước trận khởi động. Đồng thời không có nghĩa là bọn hắn cuối cùng liền sẽ lưu tại đội 1, trở thành đội 1 cầu thủ. Liền cùng lúc trước Chu Dịch như thế, bị điều bên trên đội 1 thời điểm, cũng phải hết sức cố gắng lại thêm vận khí tốt, mới có thể cuối cùng lưu tại đội 1 bên trong, bằng không cũng vẫn là từ đâu tới hồi trở lại đến nơi đâu.

Klopp là hi vọng thông qua loại này quý trước tập huấn cùng trận khởi động phương thức tới quan sát một chút tại đội thanh niên biểu hiện xuất sắc cầu thủ bên trong, có không thể được cất nhắc tới đội 1 tới. Mới mùa giải Dortmund đội 1 tổn thất nặng nề, đã mất đi Götze cùng Lewandowski hai cái này hạch tâm cầu thủ, khiến cho đội 1 nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ, Dortmund câu lạc bộ cũng là hai tay chuẩn bị, một phương diện tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên tìm kiếm mục tiêu, một mặt khác liền là thông qua đào tạo trẻ tới giải quyết vấn đề. Nhất là đào tạo trẻ, đây là Dortmund coi trọng nhất. Bọn hắn đào tạo trẻ mấy năm qua này liên tiếp kết xuất từng đống quả lớn, Götze, Chu Dịch, Marc • Wagoner, Schmelzer... Nếu như tính luôn đã từng rời đội, nhưng cũng là tại Dortmund đội thiếu niên cùng đội thanh niên tiếp thụ qua huấn luyện Reus, Großkreutz, gần như có thể chống lên Dortmund đội 1 đội hình chủ lực nửa giang sơn.

Có tiền lệ như vậy, Dortmund câu lạc bộ tự nhiên là hy vọng có thể thông qua đào tạo trẻ đến bổ sung đội 1 lính, như thế đã có thể tiết kiệm tiền, lại có thể duy trì Dortmund đào tạo trẻ truyền thống.

Cho nên lần này quý trước tập huấn, Klopp chiêu bên trên đội 1 thanh niên cầu thủ là bao năm qua tới nhiều nhất một lần.

Thế nhưng đào tạo trẻ cùng trồng hoa màu không giống nhau lắm, không phải nói ngươi mỗi ngày vất vả cần cù nghiệp vụ, tất lòng chiếu cố, liền có thể tại mùa thu thu hoạch được bội thu. Đào tạo trẻ có rất nhiều ngẫu nhiên nhân tố ở bên trong.

Đào tạo trẻ càng giống là thật nhiều năm liên tục đầu nhập đều không nhìn thấy cái gì quá tốt hồi báo, sau đó tại một cái nào đó đoạn thời gian bên trong, lại đột nhiên phát nổ, tiếp lấy lại trở nên yên ắng... Nhưng kỳ thật không phải yên lặng, mà là về tới bình thường trình độ mà thôi.

Tỉ như năm đó đại danh đỉnh đỉnh MU "Cửu nhị ban" làm đào tạo trẻ kiệt xuất đại biểu, MU "Cửu nhị ban" về sau chống đỡ lên MU đội 1 nửa giang sơn, trợ giúp MU lấy được năm 1999 Tam Quan Vương, là MU thống trị nước Anh trọng yếu nền tảng.

Lúc kia, MU đào tạo trẻ trình độ bị cho rằng là vô cùng cao, "Cửu nhị ban" liền là đại biểu của bọn họ làm.

Nhưng về sau mặc kệ MU câu lạc bộ tại đào tạo trẻ bên trong đầu nhập bao nhiêu, cũng mặc kệ Ferguson cỡ nào coi trọng đào tạo trẻ, MU đào tạo trẻ lại cũng cũng không có đi ra một cái mới "Cửu nhị ban" đừng nói "Ban" liền ngay một hai cái siêu sao, cũng mất. Về sau MU số một ngôi sao bóng đá Cristiano • Ronaldo là bọn hắn từ Bồ Đào Nha mua lại, Rooney nhưng là Everton đào tạo trẻ ưu tú sản phẩm.

Cái này khiến đào tạo trẻ có điểm giống là huyền học —— trời mới biết cái nào tuổi trẻ lại đột nhiên tuôn ra một đám thiên tài, sau đó bị sau người coi là "Hoàng kim một đời" ?

Bồ Đào Nha hoàng kim một đời về sau, một mực dựa vào một cái Cristiano • Ronaldo liều chết.

Brazil nhân tài giếng phun kết thúc về sau, cũng lâm vào không người kế tục hoàn cảnh, nhưng ngươi có thể nói Brazil đào tạo trẻ không được sao?

Năm đó Arsenal lấy am hiểu bồi dưỡng cầu thủ trẻ làm tên, không ít tuổi trẻ cầu thủ đều nguyện ý đi Arsenal, liền là muốn tại Wenger thủ hạ đá bóng. Kết quả đến cùng có mấy người trẻ tuổi đánh tới? Đã từng bị ký thác kỳ vọng Wilshire bây giờ biểu hiện cũng còn lâu mới có được đạt tới mọi người lúc trước đối kỳ vọng của hắn.

Barcelona La Masia đào tạo trẻ danh chấn thế giới, mỗi một quả tại La Masia biểu hiện xuất sắc tấn công cầu thủ, đều sẽ bị truyền thông cài lên "Messi hai thế" mũ, Serbia người Bojan, Israel thiên tài Assulin, Mexico "Ronaldinho" nhiều tư • Santos... Thế nhưng những này cầu thủ lại có ai đạt đến bọn hắn "Tiền bối" thành tựu? Đừng nói bọn hắn, coi như La Masia chỉnh thể, tại Messi, Pique, Busquets, Fabregas chỉ có, cũng cũng không có xuất hiện nữa có thể cùng bọn hắn đánh đồng một đời tuổi trẻ tuấn kiệt.

Cho nên Dortmund tại hai năm trước liên tục thu hoạch Götze, Chu Dịch cùng Marc, đồng thời không có nghĩa là cùng ba vị này đánh đồng thiên tài cầu thủ liền sẽ liên tục không ngừng hiện ra tới.

Trên thực tế, lần này Klopp mang tới không ít tuổi trẻ người, cứ việc tại đội thanh niên hoặc là hàng hai đội biểu hiện xuất sắc, thế nhưng là tại đội 1 biểu hiện liền kém xa.

Thanh niên quả bóng cùng trưởng thành quả bóng ở giữa còn là có một đường to lớn, gần như không cách nào vượt qua hồng câu. Tại đội thanh niên bên trong là thiên tài, đi tới trưởng thành đội, cũng có thể là liền là một cái hợp cách nhân vật cầu thủ mà thôi.

※※※

Mặc dù lấy cầu thủ trẻ làm chủ, đồng thời cái này tuổi trẻ cầu thủ biểu hiện cùng thực lực đều không có đạt tới Klopp yêu cầu, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn tại đối mặt một chi không có ý chí chiến đấu gì trung trung du lịch đội bóng thời điểm,  sẽ ở vào hạ phong.

Đám cầu thủ bình thường vung, vẫn là có thể khống chế lại cục diện.

Đương nhiên, cái này còn có một cái rất trọng yếu tiền đề, cái kia chính là Thượng Hải Sùng Minh đội đừng có cái gì quá quá khích phản kháng hành vi, bằng không liền sẽ để thiếu kinh nghiệm cầu thủ trẻ nhóm cảm thấy có điểm... Bối rối.

Liền dưới tình huống như vậy, Nghiêm Mẫn cái này không cam tâm cứ như vậy bị cạo quả đầu trọc trẻ con miệng còn hôi sữa nhị đại ngốc tử, bắt đầu ý đồ quấy nước đục.

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Nghiêm Mẫn có thể hết sức nhạy cảm cảm giác được trên trận Dortmund lực khống chế, cùng trước đó so ra có một chút biến hóa, trở nên kém.

Hắn nhìn chung quanh một chút, muốn nhìn nhìn mình các đồng đội phải chăng ý thức được loại biến hóa này.

Nhưng nhìn nhìn các đồng đội biểu lộ, giống như đầy đủ không có phát giác được như thế.

Bất quá cũng không thể đợi, Nghiêm Mẫn dự định chính mình hành động.

Chờ hắn đem cục diện mở ra, tin tưởng còn lại các đồng đội cũng nhất định sẽ gia nhập vào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.