Chương 15: Một mình phấn chiến

Chương 15: Một mình phấn chiến

Nghiêm Mẫn bắt đầu thử nghiệm trùng kích Dortmund phòng tuyến, hy vọng có thể đảo loạn bọn hắn phòng thủ an bài, sau đó loạn bên trong thủ thắng.

Ý nghĩ của hắn thật là tốt, thế nhưng là một mình phấn chiến hắn muốn một người hướng về Dortmund tuyến phòng ngự khởi khiêu chiến, cái này độ khó thật sự là quá lớn.

Một lần lại một lần, hắn lấy đủ loại nguyên nhân mà thất bại.

Tỉ như, hắn bởi vì mang banh qua nhiều, kết quả đem chính mình dẫn tới ngõ cụt.

Tỉ như hắn dẫn bóng thời điểm, động tác giả làm sau khi ra ngoài, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, kết quả khiến cho Dortmund hậu vệ cắt bóng thành công.

Lại tỉ như, hắn dẫn bóng đến đường biên về sau, một mực không có lên chân truyền vào trong cơ hội, cuối cùng chỉ có thể vội vàng một sút truyền vào trong, sau đó quả bóng bị cản ra ranh giới cuối cùng —— kỳ thật có thể vì Sùng Minh đội tranh thủ đến một góc bóng, kết quả như vậy đã không thể xem như thất bại. . .

Làm một cái tiền vệ cánh, hoặc là nói tiền vệ biên, Nghiêm Mẫn trên cơ bản đều là tại đường biên vận động, hắn đối với đội bóng tấn công cung cấp trợ giúp kỳ thật rất có hạn.

Thế nhưng những này thất bại cũng không có đả kích đến hắn, hắn vẫn còn đang hết sức cố gắng tìm kiếm lấy cơ hội.

Cái kia sức mạnh liền phảng phất cúi đầu dẫn bóng hắn căn bản sẽ không ngẩng đầu nhìn một chút tình huống hiện tại như thế, liền là tập trung tinh thần gặp trở ngại, gặp trở ngại, lại gặp trở ngại.

※※※

Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, hắn ra sân liền đem áo thoát, xoa tranh thủ thời gian mồ hôi trên người về sau, đổi một thân khô mát áo khoác.

Mặc dù nhưng đã bị thay đổi, thế nhưng hắn y nguyên đang chú ý thi đấu.

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền gần như cố ổn định ở Nghiêm Mẫn trên người.

Nhìn lấy Nghiêm Mẫn tại trên sân bóng lần lượt hướng về Dortmund phòng tuyến khởi cũng không quá thành công trùng kích.

Một màn này chợt khơi gợi lên trí nhớ của hắn  khiến cho hắn thấy nhìn quen mắt.

《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thứ hai quý, Trung quốc quả bóng các thiếu niên đi vào Dortmund, khiêu chiến Dortmund đội thanh niên, lúc ấy hắn làm đặc biệt khách quý xuất hiện ở tiết mục bên trong, cùng bọn hắn đá một trận đấu.

Nửa đầu trận đấu hắn là Trung Quốc đội, nửa hiệp sau liền đổi được Dortmund đội thanh niên. Lúc kia cái này Nghiêm Mẫn liền tại Trung Quốc đội, xem như đối thủ của hắn.

Trận đấu kia, hắn cũng là như thế này, một người cúi đầu dẫn bóng, đánh thẳng vào Dortmund đội thanh niên phòng tuyến.

Bởi vì quá độc, còn lại các đồng đội càng về sau dứt khoát không chuyền bóng cho hắn, mặc kệ hắn làm sao muốn banh, cũng không cho hắn chuyền bóng.

Bình thường người đều lúc này cũng liền từ bỏ. Nhưng Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch đã thấy người bình thường không giống nhau, đồng đội không chuyền bóng cho hắn, hắn vậy mà dứt khoát chính mình đoạt bóng!

Thế là hắn chạy ra sức hơn.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có thể thay đổi biến bọn hắn bại bởi Dortmund đội thanh niên kết quả.

Hiện tại người mặc Sùng Minh đội 1 áo cầu thủ Nghiêm Mẫn, nhìn cùng lúc trước gần như không có gì khác biệt.

Tiểu tử này tựa hồ thật rất dễ dàng lâm vào một mình phấn chiến hoàn cảnh a. . .

Chu Dịch nhếch miệng cười cười.

※※※

Đem Nghiêm Mẫn lần nữa tiếp vào bóng thời điểm, Dortmund đám cầu thủ đã hơi chú ý hắn, bởi vì cái này ngắn ngủi 10 phút thời gian, biểu hiện của hắn đâu thật sự là quá sống động, cứ việc đều không phải là cái gì thành công biểu hiện, nhưng tối thiểu nhất cầm banh số lần rất nhiều.

Đem Nghiêm Mẫn nhận banh thời điểm, Dortmund phải hậu vệ biên đủ Moore bên trên đoạt, dự định trực tiếp đem quả bóng sẽ nghiêm trị mẫn lề dưới gãy đi.

Lúc này Nghiêm Mẫn mới vừa vặn tiếp vào bóng, chính là dừng chân chưa ổn thời điểm, nếu như muốn cắt bóng, đây đương nhiên là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Thế nhưng ngay tại chân của hắn sắp đụng phải quả bóng thời điểm, Nghiêm Mẫn chân trái mũi chân lại đem quả bóng nhẹ nhàng hướng bên trong đâm một cái, cùng lúc đó hắn nhảy cỡn lên tránh ra nhào lên đủ Moore.

Đủ Moore nhào quá mạnh, khi hắn phát hiện mình vồ hụt thời điểm, thậm chí đều không có cách nào điều chỉnh trọng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Nghiêm Mẫn từ phía sau hắn một lần nữa đuổi kịp quả bóng.

"Ơ!" Ở đây dưới thấy cảnh này Chu Dịch nhịn không được ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Cùng lúc đó, nhìn trên đài những Sùng Minh đó fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo reo hò —— coi như lại thế nào ưa thích Chu Dịch, bọn hắn trước cũng là Sùng Minh fans hâm mộ, ai không hy vọng chính mình đội bóng biểu hiện xuất sắc thành tích xuất sắc đâu này? Bây giờ thấy Nghiêm Mẫn cái này nhạy bén qua người, bọn hắn cũng ra tiếng hoan hô, vì chính mình đội bóng cầu thủ ủng hộ.

Người bóng điểm qua hất ra đủ Moore Nghiêm Mẫn, không do dự, đuổi kịp quả bóng, hướng phía Dortmund vùng cấm địa đánh tới.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô càng lúc càng lớn.

Nghiêm Mẫn nghe được những này reo hò, hắn hết sức hưởng thụ loại thời điểm này, gió thổi ghé vào lỗ tai hắn, phảng phất hết thảy đều không thể ngăn cản hắn như vậy.

Nhưng hắn rất nhanh liền gặp ngăn cản.

Dortmund hậu vệ trung tâm Hornschuh ngăn tại trước mặt của hắn.

Cùng trước đó vừa mới từ đội thanh niên điều đi lên đủ Moore khác biệt, Hornschuh đã là cố định đội 1 cầu thủ, mùa giải trước vẫn luôn tại đội 1 đăng kí trong danh sách, mặc dù thi đấu đá không nhiều, nhưng cũng vẫn luôn tại cùng đội 1 huấn luyện chung, kinh nghiệm muốn phong phú hơn, thực lực cũng càng cao.

Thế nhưng Nghiêm Mẫn mới mặc kệ cản ở trước mặt hắn người là ai đây, hắn đều muốn đột phá hất ra bọn hắn, sau đó Trực Đảo Hoàng Long!

Đối mặt Hornschuh chặn đường, Nghiêm Mẫn chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về ranh giới cuối cùng, làm ra muốn dưới ngọn nguồn truyền vào trong tư thế.

Hornschuh quả nhiên đi theo quay người chạy hướng về ranh giới cuối cùng.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới lúc xoay người, một cái bước xa đuổi kịp quả bóng Nghiêm Mẫn lại đem chân trái văng ra ngoài, sau đó đem quả bóng chụp trở về!

Đồng thời hắn cũng gấp ngừng quay người!

Cứ như vậy liên người dẫn bóng cùng Hornschuh gặp thoáng qua!

Mà hắn lúc này đã tới gần Dortmund vùng cấm địa rìa!

"Nghiêm Mẫn! Liên tục qua người! Xinh đẹp!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên hưng phấn mà hô quát lên.

Đi qua Hornschuh Nghiêm Mẫn dẫn bóng sát nhập vào Dortmund vùng cấm địa, lúc này tại trước mặt hắn cũng không có gì phòng thủ cầu thủ —— Dortmund hậu vệ nhóm đối với Nghiêm Mẫn đột phá lộ ra chuẩn bị không đủ, không nghĩ tới trước đó đều không thành công đột phá phòng tuyến vị này, lần này vậy mà thành công!

Nghiêm Mẫn không có tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, mà là trực tiếp tại mới vừa tiến vào đại cấm khu thời điểm, ngay tại sừng bên trên lên chân sút gôn!

Quả bóng bị hắn chà xát ra một đường vòng cung, bay về phía khung thành sau điểm!

Nửa hiệp sau dự bị Weidenfeller ra sân Dortmund thủ môn Langerak thả người nhào về phía sau điểm, trên không trung hắn đưa cánh tay tận lực duỗi dài.

Nhìn trên đài Sùng Minh fans hâm mộ há to miệng, lại một thanh âm cũng chưa hề đi ra, bọn hắn ngơ ngác nhìn bay trên không trung quả bóng, trong đại não trống rỗng, thậm chí đều quên reo hò.

Nghiêm Mẫn nhìn lấy bay trên không trung quả bóng, nắm lại nắm đấm, chuẩn bị reo hò —— một cước này đá ra đi, hắn liền hết sức có cảm giác, cảm thấy khẳng định sẽ vào, vô luận là độ vẫn là đường cong, đều có thể xưng hoàn mỹ, hắn không tin còn có thể không ghi bàn!

Từ đường cong đi lên nói, Nghiêm Mẫn cảm giác là chính xác, hắn đá ra đi một cước này đường cong phi thường lớn, mặc dù là chân phải sút gôn, nhưng cánh trái Nghiêm Mẫn vốn chính là am hiểu chân phải đá bóng, cho nên đây là hắn quen thuộc sút gôn phương thức. Quả bóng quả nhiên vòng qua Dortmund thủ môn Langerak ngón tay, trực tiếp bay về phía sau lưng khung thành!

Sau đó. . . Bang một tiếng, quả bóng rắn rắn chắc chắc đập vào sau bưng cột khung thành lên!

※※※

"A! !" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên tiếc nuối hai tay ôm đầu kêu to lên.

Không chỉ là hắn, toàn bộ tám người sân thể dục bên trong đều vang lên một tràng thốt lên.

Nện ở cột khung thành bên trên quả bóng bay ra, cũng không có vào cửa!

"Nghiêm Mẫn sút gôn bị cột khung thành vô tình cự tuyệt! Đây là Thượng Hải Sùng Minh đội trận đấu này nhất có uy hiếp một sút sút gôn! Cái này thật sự là thật là đáng tiếc! Nghiêm Mẫn tại sút gôn trước đó qua người vô cùng xinh đẹp, thế nhưng là cuối cùng hắn hơi quá truy cầu góc độ. . ."

Dortmund ghế dự bị bên trên Chu Dịch cũng bị giật nảy mình, thân thể của hắn bỗng nhiên ngửa về đằng sau, tựa vào chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên. Nhưng hắn động tác này cũng không có dẫn tới những người khác quan tâm, bởi vì tại bên cạnh hắn, còn lại các đồng đội biểu hiện cũng gần giống như hắn, có người thậm chí còn hô hô lên.

Phải biết trước đó, bị thay đổi bọn hắn cười cười nói nói, căn bản không quan tâm so tài, đoán chừng đều đang thương lượng muốn hay không đi bên ngoài bãi đi dạo đây. . .

Kết quả Nghiêm Mẫn một cước này sút gôn đem tất cả mọi người từ ghế dự bị bên trên ngạc nhiên.

Cái kia bang một tiếng, không chỉ là quả bóng đập vào trên khung cửa, cũng là nện ở trên lồng ngực của bọn họ sở xuất tiếng vang.

Thật giống như ngực bị dùng sức nện cho một chút giống như.

Sau khi rơi xuống đất Langerak quay đầu nhìn lấy phía sau mình khung thành, bên trong xác thực không có quả bóng, đánh trúng cột khung thành quả bóng đã bị Dortmund hậu vệ giải vây đi ra.

Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi bay lên không nhào cứu nhưng không có đụng phải quả bóng, sau đó nhìn quả bóng bay về phía khung thành, hắn thật sự là bị dọa phát sợ.

Mặc dù bóng này coi như tiến vào, cũng không ngại tại Dortmund thắng lợi. Thế nhưng là làm thủ môn, đối với mỗi một quả thua bóng đều là hết sức để ý, chớ đừng nói chi là quả cầu này có thể là Dortmund Trung Quốc đi duy nhất một cái thua bóng. . .

Hắn từ dưới đất bò dậy, tại ngực làm dấu thánh giá.

Lại nhìn trên trận còn lại Dortmund đám cầu thủ, cũng đều là một bộ nghĩ mà sợ biểu lộ.

Lúc này, bọn hắn nghe được phụ cận chợt truyền đến một hồi hô to.

"A a a a a a a a —— cái quỷ gì a! ! ! !" Quay đầu nhìn lại, là sút gôn Nghiêm Mẫn, hắn hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn lòng tràn đầy vui vẻ muốn chúc mừng ghi bàn, kết quả giơ lên hai tay lại đặt tại trên đầu của mình.

Không cam lòng hắn quỳ trên mặt đất, dùng sức đập đánh một cái trước mắt thảm cỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.