Chương 16: Tạo hóa trêu ngươi

Chương 16: Tạo hóa trêu ngươi

Nghiêm Mẫn cước này sút gôn về sau, trên internet cũng lập tức là một mảnh tiếc hận thanh âm.

"Nghiêm Mẫn! Ai nha bóng này..."

"Bóng này thật là đáng tiếc!"

"Bóng này đột nhiên xinh đẹp, sút cũng xinh đẹp, liền là cuối cùng cái kia cột khung thành không xinh đẹp!"

"Cái này Nghiêm Mẫn liền là đoạn thời gian trước trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia cái kia Nghiêm Mẫn a?"

"Trong mắt của ta, hắn có thể là Sùng Minh đội nhất có đấu chí người, những người khác khả năng đều nhận mệnh!"

Trước đó tất cả mọi người không phải hết sức quan tâm Sùng Minh đội biểu hiện, dù sao trận đấu này thắng bại đã phân, không có bất ngờ, mọi người đến xem trận đấu này đều là hướng về phía thưởng thức Dortmund cầu thủ đặc sắc biểu hiện, cùng Chu Dịch tới.

Kết quả Nghiêm Mẫn một cước này sút gôn, lại đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn đến Sùng Minh đội trên người, có ít người thậm chí sinh ra ý nghĩ như vậy: Muốn nhìn một chút Thượng Hải Sùng Minh có thể hay không sau đó trong trận đấu hơi cho Dortmund chế tạo một chút phiền phức đâu này?

Thiên về một bên thi đấu kỳ thật không dễ nhìn.

Nghiêm Mẫn một cước này cũng làm cho nhìn trên đài sinh biến hóa, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, càng ngày càng nhiều người làm Thượng Hải Sùng Minh đội thêm khởi dầu tới.

Dù sao tất cả mọi người là người Trung Quốc, ai nguyện ý khiến cho quốc gia khác đội bóng ở địa bàn của mình diễu võ dương oai đây này? Trước đó ở vào fans hâm mộ tâm tính, đối Dortmund hơi mê luyến, nhưng ở sâu trong nội tâm, bọn hắn vẫn là có một khỏa lòng yêu nước. Nếu như Trung quốc đội bóng biểu hiện không chịu thua kém một chút, vì cái gì không có thể vì chính mình quốc gia đội bóng ủng hộ? Chớ đừng nói chi là đây là tại Thượng Hải Sùng Minh sân nhà.

Quả bóng không chỉ là đập vào cột khung thành bên trên, cũng đập vào rất nhiều người tim, đem bọn hắn đánh thức.

Bất quá lúc này Nghiêm Mẫn cũng không giống như ngồi tại ghế dự bị bên trên thì như thế, có lòng dạ thanh thản đi quan tâm nhìn trên đài phản ứng, mặc dù nhưng cái này bóng không có vào, nhưng cũng không có đả kích ý chí chiến đấu của hắn, hắn rất nhanh liền từ uể oải bên trong khôi phục lại, sau đó tiếp tục hướng về Dortmund khung thành khởi khiêu chiến.

Hắn các đồng đội tựa hồ cũng đều bị hắn cước này đá vào trên khung cửa sút gôn cho chấn phấn tinh thần, toàn đội đều tích cực bắt đầu chạy, tìm kiếm lấy cơ hội, phối hợp Nghiêm Mẫn.

Hắn rốt cục không còn là một người một mình phấn chiến...

Chỉ là lưu cho hắn cùng hắn đội bóng thời gian đã còn thừa không nhiều lắm.

Hiện tại là toàn trận đấu thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có 10 ba phút.

※※※

Đối mặt chợt ý chí chiến đấu sục sôi Thượng Hải Sùng Minh

Dortmund bên này lộ ra chuẩn bị không đủ, một đám người trẻ tuổi tạo thành phòng tuyến tại đối mặt Nghiêm Mẫn làm đại biểu Thượng Hải Sùng Minh cầu thủ trùng kích vào, vậy mà bắt đầu lộ ra có chút hốt hoảng...

"Nghiêm Mẫn, bóng tốt! Hắn lại đột phá!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên hưng phấn mà hô, mà cùng loại dạng này giải thích, ở sau đó mấy phút bên trong nhìn mãi quen mắt.

"Nghiêm Mẫn tại Thượng Hải Sùng Minh thời điểm, liền là một vị rất có đặc điểm cầu thủ, hắn độ nhanh, dưới chân kỹ thuật tinh tế linh hoạt, tại đường biên đột phá vô cùng có uy hiếp..." Xướng ngôn viên thừa cơ hội này hướng về cả nước người xem giới thiệu Nghiêm Mẫn, mặc dù Nghiêm Mẫn đã tại Sùng Minh đứng vững bước chân, còn vận khí cứt chó trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia, nhưng là đối với bình thường không ít căn bản không quan tâm trong nước quả bóng Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, Nghiêm Mẫn còn tính là một người xa lạ.

"Mà lại vị này cầu thủ cùng Dortmund Chu Dịch còn từng có một đoạn sâu xa —— Chu Dịch là nhóm đầu tiên tham gia quả bóng thật nhân tú tiết mục thu quay chụp người, mà Nghiêm Mẫn nhưng là nhóm thứ hai. Nghiêm Mẫn đang cùng theo đội bóng đi Dortmund thu thời điểm, còn đã từng cùng Chu Dịch từng có tiếp xúc... Tin tưởng quen thuộc cái kia ngăn thật nhân tú tiết mục thu fans hâm mộ các bằng hữu, đối với cái này nhất định còn có ấn tượng..." Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên cũng coi là làm đại lượng công khóa, loại này bát quái tin tức đều là hạ bút thành văn, thuận miệng liền nói. Phải biết sự tình đã nhiều năm trôi qua như vậy, còn có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ, cũng không tốt nói.

Theo Sùng Minh đội thế công, tám vạn người sân thể dục bên trong tiếng người huyên náo, tiếng hoan hô từng cơn sóng liên tiếp, đều là tại vì Sùng Minh ủng hộ.

Klopp ở đường biên vì chính mình cầu thủ biểu hiện cảm thấy bất mãn, Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, lại sờ lên cằm, hai chân tréo nguẫy, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên trên trận.

Đá hằng xa thời điểm, đều không có trường hợp như vậy. Không nghĩ tới hôm nay lại thấy được.

Loại tràng diện này là thế nào sinh ra đâu này?

Đương nhiên là bởi vì cái kia đấu chí tràn đầy, trong đầu toàn cơ bắp Nghiêm Mẫn a...

Chu Dịch cảm thấy vận mệnh thật sự là thú vị, thật nhân tú tiết mục về sau, có như vậy một đoạn thời gian, chính mình cũng nhanh vong người này, không nghĩ tới hôm nay lần nữa gặp gỡ, hắn biến rất nhiều, nhưng có một vật lại không có biến hóa.

Cũng may mắn, như thế đồ vật không có biến hóa, bằng không làm sao có thể cho tới hôm nay cái này tràng diện đặc sắc đâu này?

Không nghĩ tới tại Trung Quốc quả bóng cái này thùng nhuộm ngây người những năm này, trên người hắn còn có cái kia độc nhất vô nhị chỉ thuộc về hắn đặc chất a.

Có người nói Trung Quốc quả bóng là quả lò nung lớn, cái gì tốt thép thép tốt tiến đến đều sẽ bị dung thành một đống nước. Nói như vậy, Nghiêm Mẫn đơn giản liền là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng, căn bản bất vi sở động...

※※※

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Nghiêm Mẫn biểu hiện càng ngày càng tốt, không chịu thua tính cách cho hắn cung cấp vô cùng động lực, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không mỏi mệt như thế.

Thứ tám mươi năm phút lúc, Thượng Hải Sùng Minh lên một đợt phản công thế công.

Nghiêm Mẫn lần này đổi được bên phải đường —— hắn tại trên sân bóng tấp nập đổi vị cũng làm cho Dortmund phòng thủ đám cầu thủ hơi không nghĩ ra được.

Tại trước mặt của hắn có một mảng lớn lỗ hổng, các đồng đội liền đem quả bóng truyền đến phía trước hắn. Cái này đang dễ dàng khiến cho Nghiêm Mẫn đầy đủ vung hắn độ ưu thế.

Chỉ gặp quả bóng truyền tới về sau, Nghiêm Mẫn thêm xông về phía trước, đuổi theo bóng. Cùng lúc đó, Dortmund phòng thủ cầu thủ cũng ngăn tại trước mặt của hắn.

Vừa mới đuổi kịp quả bóng Nghiêm Mẫn trực tiếp dùng chân phải đem quả bóng hướng phía trước một chuyến! Sau đó thêm!

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác giả, cũng không có cái gì tiết tấu bên trên biến hóa, liền là trực tiếp tranh bóng, dựa vào độ không thèm nói đạo lý từ Dortmund phòng thủ cầu thủ bên người vọt tới...

"Bóng tốt! Xinh đẹp đột phá!" Trung quốc xướng ngôn viên hưng phấn lên."Đây là Thượng Hải Sùng Minh cơ hội!"

Nhìn trên đài càng là tiếng hoan hô như sấm động, đều tại vì Nghiêm Mẫn ủng hộ.

Đột phá một cửa ải Nghiêm Mẫn dẫn bóng cao phóng tới Dortmund vùng cấm địa.

Mà Dortmund hậu vệ nhóm thì tại vội vàng trở về thủ.

Thi đấu đá 8 hơn mười phút, đây là Dortmund biểu hiện nhất chật vật một lần...

"Xông lên a! ! ! !" Nhìn trên đài có Sùng Minh đáng tin fans hâm mộ vung vẩy lên Sùng Minh cờ đội, lá cờ này vào sân về sau, cũng liền thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu huy động mấy lần, tiếp xuống liền phờ phạc mà cúi thấp xuống, tựa như những cái kia bóng giống như mê, chỉ có thể nhìn chính mình đội bóng bị Dortmund hạ thủ lưu tình "Huyết tẩy" ...

※※※

Nghiêm Mẫn dẫn bóng đuổi giết đến vùng cấm địa rìa, đối mặt trở về thủ đúng chỗ hậu vệ trái ban nhiều chồng tư cơ —— kỳ thật hắn không biết trước mắt vị này ăn mặc Dortmund áo cầu thủ cầu thủ là ai, tên gọi là gì, với hắn mà nói vậy cũng không có ý nghĩa gì, bất kể là ai, đi qua chính là. Hắn nhưng không có cổ đại hai quân giao chiến thì "Người đến người nào, đao hạ không trảm vô danh chi quỷ" giác ngộ.

Đang chạy bên trong hắn duỗi ra chân phải, dùng mũi chân đem quả bóng điểm trở về, sau đó một cái dừng, đây là muốn chuyển hướng ý tứ!

Ban nhiều chồng tư cơ lập tức cũng đi theo dừng, đồng thời đem trọng tâm điều chỉnh tốt, nếu như Nghiêm Mẫn muốn quay người, vậy liền sẽ trực tiếp đụng vào ngực —— kỳ thật hắn cũng không biết vị này biểu hiện sống động Sùng Minh cầu thủ tên gọi là gì, cái kia không trọng yếu, dù sao bất kể là ai muốn đột phá hắn, cản lại chính là.

Nghiêm Mẫn quả nhiên xoay người, chân trái của hắn đá hướng về quả bóng.

Ban nhiều chồng tư tiêu chuẩn cơ bản dự bị quay người, tại Nghiêm Mẫn cắt bóng về sau, tiếp tục kẹt tại nội tuyến, không cho hắn có cơ hội đột phá đến trong cấm khu.

Thế nhưng là Nghiêm Mẫn chân trái cũng không có đụng phải quả bóng, hắn từ quả bóng đằng sau tìm tới!

Là động tác giả sao?

Ban nhiều chồng tư cơ gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Nghiêm Mẫn, hắn xuất hiện Nghiêm Mẫn phải chân theo sau, đá hướng về quả bóng, cùng lúc đó thân thể của hắn cũng đổ hướng về phía bên trái. Cái này khiến ban nhiều chồng tư cơ yên lòng —— trọng tâm đều ngã xuống bên trái, lần này cũng không thể hay là giả động tác a?

Nhưng một màn kế tiếp lại làm cho ban nhiều chồng tư cơ mở to hai mắt nhìn: Nghiêm Mẫn chân phải cũng không có đá phải quả bóng, mà là vẫn từ quả bóng hậu phương xẹt qua!

Tiếp lấy Nghiêm Mẫn thân thể tựa như là Bất Đảo Ông như thế, lại đảo hướng phía bên phải, đồng thời chân trái của hắn bên trong mu bàn chân đem quả bóng hướng phương hướng ngược một nhóm!

Nghiêm Mẫn đi theo liền từ bên phải đột phá!

Khi hắn từ ban nhiều chồng tư cơ bên người xẹt qua lúc, vị này mười chín tuổi hậu vệ trái thân thể cương tại nguyên chỗ, hắn chỉ có thể quay đầu lại trông đi qua, muốn nhìn một chút cái này đột phá chính mình Trung Quốc cầu thủ tên gọi là gì. Nhưng cũng tiếc, Sùng Minh áo cầu thủ tựa như bên trong còn lại đội bóng áo cầu thủ như thế, phía sau chỉ có dãy số cùng nhà tài trợ danh tự, mà không có tên cầu thủ...

Đột phá phòng thủ Nghiêm Mẫn chân phải lại đem quả bóng hướng vào phía trong sườn nhẹ nhàng một nhóm, vậy thì cắt vào vùng cấm địa!

Hắn hành động này dẫn tới Dortmund hậu vệ nhóm khẩn trương cao độ, những người khác như ong vỡ tổ tuôn hướng hắn.

Mà đây chính là Nghiêm Mẫn cần có —— tại Dortmund hậu vệ đều hướng hắn mà đến lúc, hắn lại một sút đem quả bóng đá hướng về phía đường giữa!

Một cái nửa bóng bổng!

Ở nơi đó, Ngô Lỗi thúc ngựa giết tới, vọt lên hướng đỉnh!

"Ngô Lỗi ——! !"

Sân thể dục bên trong ra tiếng hoan hô to lớn, tại trước giờ chúc mừng ghi bàn.

Ở trước khung thành Langerak giơ hai tay lên, đã tới không kịp làm còn lại phòng thủ động tác, nhìn giống như là nhấc tay đầu hàng.

Bóng này chỉ cần có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng lại không đánh vào thủ môn trên người, trên cơ bản liền vào định!

Nhưng đáng tiếc là,  Ngô Lỗi đỉnh đi ra quả bóng lại sát xà ngang bay ra ngoài...

"Ai nha ——! !" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên ngửa mặt lên trời thở dài."Ai nha! Đây là cơ hội tuyệt vời a! Ai nha! Thật là đáng tiếc! Ngô Lỗi a Ngô Lỗi! Hắn lãng phí một lần cơ hội tuyệt vời! Đây là Nghiêm Mẫn lợi dụng người kỹ thuật tranh thủ tới cơ hội a!"

Toàn bộ sân thể dục bên trong càng là vang lên to lớn tiếng kinh hô —— fans hâm mộ bóng đá cũng không nghĩ tới Ngô Lỗi bóng này có thể đánh không vào, Nghiêm Mẫn cái này truyền vào trong tặng nhiều dễ chịu a...

Truyền xong bóng Nghiêm Mẫn nhìn lấy Ngô Lỗi hướng đỉnh, hắn lại một lần nữa giơ cánh tay lên, dự định reo hò.

Kết quả lên trời lại cùng hắn mở quả trò đùa, Ngô Lỗi cái này thế tại tất vào đánh đầu vậy mà đỉnh cao!

Nghiêm Mẫn ảo não bỗng nhiên ngồi xổm xuống, hai tay dùng sức đập vào trên thảm cỏ.

Chính mình sút gôn bên trong trụ, chính mình truyền vào trong đâu, đồng đội đánh đầu lại đỉnh cao...

Ngô Lỗi nhìn lấy quả bóng bay ra ngoài, cũng một mặt hoảng sợ, không nghĩ tới bóng vậy mà chưa đi đến. Hai tay của hắn che miệng, liền lộ ra ánh mắt, trợn tròn lên nhìn lấy khung thành, bị khiếp sợ thậm chí quên đi cho Nghiêm Mẫn dựng thẳng quả ngón tay cái, cảm tạ hắn xinh đẹp truyền vào trong...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.