Chương 17: Bầu không khí thay đổi

Chương 17: Bầu không khí thay đổi

TV tiếp sóng bên trong tại từng lần một trọng phóng lấy vừa rồi Ngô Lỗi đánh đầu sút gôn.

"Ngô Lỗi quả cầu này a. . . Quá muốn lực a? Kỳ thật căn bản không cần đến như thế dùng sức, chỉ cần có thể đỉnh bên trong quả bóng, như vậy đủ rồi. . . Đáng tiếc, thật là đáng tiếc! Nghiêm Mẫn vừa rồi cái kia hàng loạt đột phá cỡ nào xinh đẹp a! Truyền vào trong chất lượng cũng rất cao, nếu như cái này bóng vào rồi, đó thật là một cái đặc sắc tuyệt luân ghi bàn! Mà lại tại Dortmund trước mặt, cái này ghi bàn cũng có thể vì Trung Quốc đội bóng vãn hồi một chút mặt mũi. . ." Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên thở dài nói, hắn là thật vì cái này bóng chưa đi đến thấy tiếc nuối.

Đồng thời hắn ở sâu trong nội tâm, cũng vì Nghiêm Mẫn thấy tiếc nuối —— hắn cố gắng như vậy, một sút đá vào cột khung thành bên trên, mặt khác một lần trợ công, lại làm cho đồng đội đem quả bóng đỉnh cao. . . Cố gắng như vậy, đều không thể đổi về một cái ghi bàn, đó thật là thật là đáng tiếc. . .

Hắn cùng những cái kia sợ làm bị thương Dortmund ngôi sao bóng đá nhóm fans hâm mộ ý nghĩ khác biệt, tại Nghiêm Mẫn ra sân về sau, biểu hiện ra hoàn toàn khác với người khác đấu chí cùng tinh thần, hắn liền đối tiểu tử này hơi yêu thích cùng mong đợi. Hắn là hi vọng người trẻ tuổi này cố gắng sẽ không bị uổng phí.

Mặc dù cái gọi là "Quả bóng sẽ không lừa gạt ngươi, ngươi giao ra bao nhiêu, quả bóng liền hồi báo ngươi bao nhiêu" là một loại canh gà, nhưng tối thiểu nhất biểu tượng một loại tất cả mọi người phổ biến hướng tới trạng thái, cái kia chính là "Ông trời đền bù cho người cần cù" .

Thấy Nghiêm Mẫn cố gắng như vậy, mặc khác gần như lấy sức một mình lôi kéo Sùng Minh toàn đội tại chạy, cùng Dortmund đối kháng.

Cố gắng như vậy, nếu như không thể nhận lấy được một chút hồi báo lời nói, chẳng phải là quá tàn khốc?

Xướng ngôn viên hi vọng vận mệnh có thể hơi cho người trẻ tuổi này một chút lòng tin, có thể làm cho hắn kiên trì trên con đường của chính mình đi càng xa một chút. . .

Thế nhưng hiện tại xem ra, vận mệnh cùng hắn mở quả trò đùa, hoặc là nói vận mệnh quá tàn khốc.

Đáng tiếc là, xướng ngôn viên là ở hậu phương diễn truyền bá trong phòng, không tại hiện trường, hắn chỉ có thể thông qua TV tiếp sóng tín hiệu tới giải thích thi đấu, hiểu rõ trên sân bóng chỗ sinh sự tình. Cho nên mặc dù hắn rất muốn nhìn một chút lúc này Nghiêm Mẫn dáng vẻ, lại chỉ có thể thông qua màn hình TV thấy hai tay che mặt Ngô Lỗi, cùng chưa tỉnh hồn Dortmund đám cầu thủ, duy chỉ có không có Nghiêm Mẫn hình ảnh, cái này lúc trước có hàng loạt đặc sắc biểu hiện người trẻ tuổi, bởi vì cuối cùng sút gôn không phải hắn, thật giống như bị người quên lãng như thế.

※※※

Tại hiện trường, tiếng người huyên náo, đủ loại thanh âm hỗn hợp cùng một chỗ, biểu đạt hiện trường fans hâm mộ bóng đá vô cùng phức tạp cảm xúc.

Nhìn trên đài vốn là duy trì Dortmund, vì Dortmund ủng hộ không phải Thượng Hải Sùng Minh fans hâm mộ bóng đá, đều thay Sùng Minh thấy đáng tiếc.

Sùng Minh quả cầu này coi như tiến vào, cũng không ngại Dortmund thắng lợi, nhưng làm người Trung Quốc

Bọn hắn cũng hi vọng Trung quốc đội bóng không cần biểu hiện được như vậy không thể, nếu như có thể có một cái ghi bàn, đây không phải là tất cả đều vui vẻ sao?

Không ít người thậm chí mắng lên Ngô Lỗi, mắng hắn là lãng phí cơ hội đại vương.

Tại trên mạng còn có người đem Ngô Lỗi tại đội tuyển quốc gia cùng đội tuyển Olympic lãng phí cơ hội nợ cũ đều lật ra tới. . .

Bất quá đây hết thảy cùng Nghiêm Mẫn đều không có quan hệ gì.

Tại quả bóng bay ra hằng liền thời điểm, Nghiêm Mẫn bỗng nhiên ngồi xổm xuống, dùng sức vỗ một cái mặt đất, sau đó lại đứng lên.

Hắn hết sức ảo não, cũng hết sức phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ, loại tâm tình này toàn không che dấu chút nào chính là biểu hiện tại hắn ngôn ngữ tay chân cùng trên nét mặt.

Bất quá hắn cũng không có đi mắng Ngô Lỗi, không có trực tiếp ôm lấy oán Ngô Lỗi lãng phí hắn như thế hoàn mỹ một lần chuẩn trợ công.

Hắn chỉ là mắng một câu, liền xoay người trở về chạy.

Thi đấu còn không có kết thúc, hắn tin tưởng mình chỉ phải tiếp tục cố gắng, dù sao vẫn vẫn sẽ có cơ hội.

Thi đấu còn không có kết thúc, hiện tại còn không phải ủ rũ cúi đầu lúc.

Vĩnh viễn ý chí chiến đấu sục sôi Nghiêm Mẫn nghểnh đầu chạy trở về vị trí của mình.

※※※

Tại Sùng Minh đội thời điểm tiến công, Chu Dịch là ngồi tại ghế dự bị bên trên. Nhưng khi Ngô Lỗi quả cầu này đỉnh cao về sau, hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, đứng đấy nhìn về phía sân bóng.

Hắn cũng không phải tại xem so tài, cũng không phải tại vì đội bóng vận mệnh vừa tới lo lắng, hắn là đang quan sát Nghiêm Mẫn, đứng đấy mới có thể có tốt hơn tầm mắt.

Dortmund Trung Quốc đi, muốn đá 3 trận đấu, theo thứ tự là cùng Quảng Châu, Thượng Hải cùng Bắc Kinh 3 chi câu lạc bộ đội thi đấu.

Cái này 3 trận đấu nói là trận khởi động, kỳ thật liền là buôn bán thi đấu, mặc dù làm làm đối thủ, bọn hắn đều xuất hiện ở Chu Dịch trong thế giới giả lập. Thế nhưng Chu Dịch cũng không có lựa chọn cùng bọn hắn đá thi đấu. Đối với dạng này kết quả đều không phải là rất trọng yếu buôn bán thi đấu, Chu Dịch cảm thấy tại trong không gian ảo còn muốn đá, đơn giản liền là sóng tốn thời gian, thời điểm này, hắn dùng để huấn luyện không tốt sao?

Mùa giải trước đánh tới cuối cùng chạy nước rút giai đoạn thời điểm, Chu Dịch liền bắt đầu có ý thức tăng cường sút gôn huấn luyện.

Bởi vì hắn ý thức được chính mình cửa trước là cực kỳ uy hiếp tấn công thủ đoạn, nguyên nhân vì mọi người đều biết hắn chuyền bóng rất lợi hại, thế nhưng đối với hắn sút gôn lại đề phòng không đủ.

Cho nên Chu Dịch cũng không có tại trong thế giới giả lập cùng Sùng Minh đội giao thủ, cũng cũng không biết Nghiêm Mẫn lại ở trận đấu này bên trong có dạng gì biểu hiện.

Bây giờ thấy hắn nghểnh đầu chạy về, Chu Dịch đối Nghiêm Mẫn càng cảm thấy hứng thú hơn —— không phải Nghiêm Mẫn đột phá cùng bên trong trụ sút gôn khiến cho hắn cảm thấy hứng thú, mà là Nghiêm Mẫn tại hai lần cùng cơ hội bỏ lỡ cơ hội về sau ngang đầu sải bước thân ảnh khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú.

Tiểu tử này, hoàn toàn như trước đây a.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đối Sùng Minh đội triển khai trả thù phương thức tấn công. Bọn hắn đại quân áp lên, toàn quân phóng ra, vây quanh Sùng Minh đội khung thành điên cuồng công kích, tựa hồ là đang phát tiết lấy vừa rồi kém chút bị Sùng Minh đội phá khung thành về sau vừa sợ vừa giận cảm xúc.

Thế nhưng theo Chu Dịch, đây cũng không phải là một cái hết sức thông minh cách làm. Muốn Dortmund cầu thủ trước đó không có được chứng kiến Nghiêm Mẫn độ cùng hắn qua người đột phá có bao nhiêu sắc bén, làm như vậy còn có thể hiểu được, tại được chứng kiến về sau còn làm như thế. . . Nói thực ra, Chu Dịch đối với mình các đồng đội có hơi thất vọng.

Đương nhiên, hắn không phải huấn luyện viên trưởng, cũng không có tư cách ở đường biên chỉ trích chính mình các đồng đội, dù sao Klopp liền ở bên cạnh đâu, hắn đều không có động tĩnh, Chu Dịch nhảy ra xoạt tồn tại cảm giác làm gì chứ?

Mà lại Dortmund như thế áp lên, nếu để cho Nghiêm Mẫn thật trộm được một trái, vậy cũng rất tốt, tiểu tử kia bướng bỉnh vẫn là cần một chút hồi báo. . .

Tại thứ tám mươi tám phút lúc, Sùng Minh vẫn thật là thu được một cái cơ hội như vậy!

Lúc đó bọn hắn tại trong cấm khu giải vây, quả bóng rơi xuống đằng trước đi. Tại đường giữa Ngô Lỗi dùng bộ ngực dừng lại bóng đến từ về sau, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về hộ bóng, hấp dẫn Dortmund phòng thủ lực chú ý về sau, đem quả bóng quả quyết phân đến cánh trái.

Lần này lại đổi về đến bên này Nghiêm Mẫn dọc theo đường biên lao nhanh, sau đó nhận được Ngô Lỗi truyền tới bóng!

Nhìn trên đài lập tức vang lên tiếng sấm rền vang reo hò cùng tiếng vỗ tay —— cái này cùng ở giữa biểu hiện nhưng hoàn toàn khác biệt.

Nghiêm Mẫn đã dùng hắn biểu hiện xuất sắc cùng ngoan cường đấu chí, thắng được không ít người duy trì.

Mọi người hiện tại cũng hi vọng Nghiêm Mẫn có thể vì Sùng Minh đội, vì Trung quốc đội bóng tranh khẩu khí, đá vào một trái!

Ngay tại Nghiêm Mẫn vừa mới nhận banh đồng thời, Dortmund phòng thủ cầu thủ từ khía cạnh giết tới.

Đối mặt dạng này chặn đường, Nghiêm Mẫn không chút do dự, trực tiếp một cái đá mạnh tranh bóng, liền đem quả bóng từ trước mặt đối phương lội đi, tranh ra ngoài khoảng chừng mười mét. Sau đó hắn lại lợi dụng chính mình độ thêm, hất ra đối phương, đuổi kịp quả bóng!

"Thật sự là xinh đẹp! Đơn giản nhanh như điện chớp!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên kích động hô."Nghiêm Mẫn toàn chạy nước rút thì chạy tư thế tựa như là báo săn như thế giãn ra, có vận động mỹ cảm!"

Buồn nôn như vậy thổi phồng nếu như là tại Nghiêm Mẫn vừa mới lên trận thì bị nói ra, chỉ sợ sẽ khiến cho Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên lại thêm một cái bị fans hâm mộ bóng đá mắng lý do. Cứ việc lúc kia Nghiêm Mẫn cũng có qua toàn chạy nước rút động tác, đương nhiên lần kia hắn toàn chạy nước rút kết quả là kém chút làm bị thương Piszczek. . .

Thế nhưng bây giờ nói lời này, không có người sẽ cảm thấy Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên tại ngốc nghếch thổi quốc gia mình cầu thủ. Nghiêm Mẫn đã dùng biểu hiện của hắn thắng được không ít người trái tim.

Nhìn trên đài, trước máy truyền hình cùng trên internet, không ít fans hâm mộ đều tại vì Nghiêm Mẫn góp phần trợ uy.

Giờ khắc này, Nghiêm Mẫn vượt qua Dortmund ngôi sao bóng đá, vượt qua Chu Dịch, trở thành trận đấu này, phía trên sân khấu này duy nhất nhân vật chính, phong quang vô hạn, không ai bằng.

Chỉ cần như thế một chi chạy xuống đi, Nghiêm Mẫn liền sẽ trong nháy mắt trở thành không ít Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng anh hùng. . .

Nhưng kết quả. . . Ngay tại Nghiêm Mẫn giết vào Dortmund ba mươi mét khu vực thời điểm, hắn lại bị bù phòng Hornschuh trực tiếp một sút xúc té xuống đất!

Bởi vì vượt qua nhanh, dẫn đến quán tính quá lớn, Nghiêm Mẫn bị xúc té xuống đất về sau liên tục lăn lông lốc vài vòng, lăn ra ngoài thật xa. . .

Lúc này, nhìn trên đài đã sớm xuỵt tiếng nổ lớn —— cái này hư thanh cũng không phải phàn nàn Nghiêm Mẫn giả ngã, mà là đưa cho phạm lỗi Hornschuh!

Một màn này tại trận đấu này bên trong thế nhưng là trước đây chưa từng gặp. . .

Tám vạn người sân thể dục bên trong khán giả tại thời khắc này, cũng khôi phục trong bọn họ người trong nước thân phận, vì Trung Quốc đội bóng bất bình dùm.

Xướng ngôn viên kinh hô lên: "Nghiêm Mẫn. . . Hornschuh phạm lỗi! Đây là một lần vô cùng ác liệt phạm lỗi! Nghiêm Mẫn thậm chí có khả năng vì vậy mà thụ thương! Như thế bạo quyền phạm lỗi không nên xuất hiện tại trận đấu này bên trong!"

Hắn một phương diện vì Hornschuh phạm lỗi thấy phẫn nộ, một mặt khác lại lo lắng Nghiêm Mẫn sẽ thụ thương.

Bất quá rất nhanh hắn liền biết chính mình lo lắng vô ích, bởi vì lăn trên mặt đất vài vòng Nghiêm Mẫn thuận thế liền từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó gầm thét xông về Hornschuh.

Khí thế hung hăng hắn khiến cho vừa mới giơ hai tay từ dưới đất đứng lên Hornschuh hơi sợ hãi, hắn rụt rụt.

Nhưng Nghiêm Mẫn cũng không có tiến một bước cử động, mà là nhằm vào lấy hắn rống: "Thao đại gia ngươi! Con mẹ nó ngươi làm gì! ?" Lúc này hai bên cầu thủ đã vọt lên, Ngô Lỗi kéo ra Nghiêm Mẫn, mà Dortmund đồng đội thì ngăn tại Hornschuh phía trước.

Trọng tài chính cũng chạy tới, cầm trong tay xòe ra thẻ vàng, hắn sáng lên cho Hornschuh, đây là Dortmund cầu thủ trận đấu này đạt được tờ thứ nhất thẻ vàng. Từ đó có thể biết trước đó, Dortmund đá đến có bao nhiêu dễ dàng. . .

Nhưng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đồng thời không thèm chịu nể mặt mũi, xuỵt tiếng nổ lớn.

"Chỉ là xòe ra thẻ vàng? !" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên cũng rất bất mãn."Như thế tính chất ác liệt phạm lỗi, hẳn là cho thẻ đỏ đều không đủ! Phải biết, nếu như Hornschuh không phạm quy, Nghiêm Mẫn là có thể trực tiếp một mình đối mặt! Cho thẻ vàng cái này cũng. . ."

Cái này cũng không tránh khỏi quá cho Đức người mặt mũi đi?

Xướng ngôn viên ở trong lòng tức giận nói thầm.

Đây chính là một cái một mình đối mặt bóng! Nghiêm Mẫn đầy đủ có cơ hội vì Sùng Minh đội ghi bàn! Nhưng chỗ có hi vọng cứ như vậy bị Hornschuh một sút chùi bóng hủy đi.

Trên internet cũng nhanh chóng xuất hiện đại lượng đối Hornschuh cùng đối Dortmund lên án. . .

※※※

Dortmund dự bị đám cầu thủ ngồi tại ghế dự bị bên trên, quay đầu chung quanh, bọn hắn nghe được toàn trường hư thanh về sau đều hết sức kinh ngạc.

Không biết rõ thi đấu vì cái gì đến cuối cùng này, sẽ xảy ra biến hóa như thế.

Trước đó hưng phấn vẫn luôn rất nhẹ nhàng cùng vui vẻ, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn cũng hết sức hữu hảo rất nhiệt tình  khiến cho bọn hắn hết sức hưởng thụ.

Kết quả hiện tại, bọn hắn lại lập tức bị ngàn người chỉ trỏ.

Coi như quả cầu này khả năng dẫn đến ghi bàn, đó cũng là 1: 5, không lẽ nào người Trung Quốc coi là bằng vào quả cầu này liền có thể đánh bại Dortmund rồi?

Không thể nào hiểu được bọn hắn đành phải đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch, Reus liền ở phía sau lôi kéo Chu Dịch áo cầu thủ, hỏi hắn: "Đã sinh cái gì?"

Chu Dịch mở ra tay cười nói: "Ta nghĩ chúng ta khả năng thành nhân vật phản diện, cáp!"

Sau đó hắn quay trở lại, nhìn lấy bị Ngô Lỗi kéo ra còn hướng về phía Hornschuh đại hống đại khiếu Nghiêm Mẫn.

Tiểu tử này năng lực a, cứ thế là một người thay đổi thế cục cùng sân bóng bầu không khí, có ý tứ, ghê gớm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.