Chương 18: Dortmund áo cầu thủ mặc trên người là cái gì cảm thụ

Chương 18: Dortmund áo cầu thủ mặc trên người là cái gì cảm thụ

"... Tại đêm qua kết thúc một cuộc so tài hữu nghị bên trong, thăm hoa Dortmund tại Thượng Hải tám vạn người sân thể dục lấy 5: o đánh bại Thượng Hải Sùng Minh đội.  thế nhưng thi đấu quá trình lại cũng không giống điểm số biểu hiện nhẹ nhàng như vậy... Thi đấu tại cuối cùng mười lăm phút thời điểm lại thay nhau nổi lên... Thượng Hải Sùng Minh tuổi trẻ tiền vệ cánh Nghiêm Mẫn ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng sống động, đầu tiên là tại thứ bảy mươi sáu phút lúc, hắn tại thành công sau khi đột phá một sút sút gôn, bị cột khung thành cự tuyệt ở ngoài cửa..."

Trong TV đang phát hình tối hôm qua trận đấu kia tuyển tập, tin tức MC (em-xi) phối hợp nói rõ.

"Sau đó tại thứ tám mươi năm phút lúc, Sùng Minh lại đạt được một lần ghi bàn cơ hội tuyệt hảo. Vẫn là từ Nghiêm Mẫn tại đường biên sau khi đột phá chế tạo sát cơ... Khi hắn đem quả bóng truyền đến đường giữa thời điểm, Ngô Lỗi theo vào đánh đầu, lại đỉnh cao..."

"Thứ tám mươi tám phút đồng hồ Sùng Minh lần nữa thu hoạch được phản công cơ hội tốt, Nghiêm Mẫn tiếp Ngô Lỗi chuyền bóng xuôi theo đường biên dẫn bóng cao trước cắm, lại đang đến gần Dortmund vùng cấm địa thời điểm, bị Dortmund hậu vệ trung tâm Hornschuh xúc té xuống đất. Lần này phạm lỗi vì Hornschuh mang đến xòe ra thẻ vàng, cũng đưa tới Nghiêm Mẫn mãnh liệt bất mãn... Cuối cùng, Dortmund 5: o đánh bại Thượng Hải Sùng Minh đội, thu hoạch bọn hắn thăm hoa trong hành trình trận thứ hai thắng lợi..."

"... Muốn nói trận đấu này Chu Dịch cùng Reus đều không phải là được quan tâm nhất, được quan tâm nhất ngược lại là một vị tại lúc trước đồng thời không thế nào bị người biết rõ cầu thủ trẻ. Năm 1994 ra đời Nghiêm Mẫn tại dự bị đăng tràng về sau, nhiều lần uy hiếp đến Dortmund khung thành, vì Sùng Minh sáng tạo ra rất nhiều cơ hội, nếu như không phải vận khí của hắn không tốt, Sùng Minh tối thiểu nhất hẳn là vào ba quả bóng..."

"Tại đêm qua một trận buôn bán trong trận đấu, ta chợ cầu thủ trẻ Nghiêm Mẫn ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, cướp đi Chu Dịch, Reus chờ thế giới ngôi sao bóng đá đầu ngọn gió! Hắn ở trong trận đấu biểu hiện biết tròn biết méo, độ cùng tinh tế tỉ mỉ dưới chân kỹ thuật là hắn đòn sát thủ, chính là dựa vào hai thứ này vũ khí, hắn tại dự bị đăng tràng về sau đem Dortmund tuyến phòng ngự quấy đến thiên hôn địa ám..."

"... Sau trận đấu, Chu Dịch chủ động tìm được Nghiêm Mẫn, tại cùng hắn trao đổi vài câu về sau, liền bỏ đi áo cầu thủ, hai người trao đổi áo cầu thủ... Chu Dịch chủ động tìm người trao đổi áo cầu thủ lần này Trung Quốc giữa các hàng còn là lần đầu tiên, ta nghĩ đây cũng là Chu Dịch đối biểu hiện xuất sắc Nghiêm Mẫn một loại cổ vũ đi..."

...

Cùng trước đó trận đấu kia khác biệt, sau trận đấu Trung Quốc truyền thông cũng đại quy mô báo cáo thi đấu, thế nhưng báo cáo nhân vật chính đều là Dortmund cùng Chu Dịch. Mà lần này, báo cáo nhân vật chính lại trở thành Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn cái này tại Thượng Hải có chút danh tiếng cầu thủ, trong vòng một đêm lửa khắp cả toàn trung quốc, tất cả mọi người thông qua một trận buôn bán thi đấu nhận thức được cái này rất có điểm nghé con mới đẻ không sợ cọp tiểu tử.

Trên mạng cũng tràn đầy đối Nghiêm Mẫn thảo luận, Thượng Hải Sùng Minh fans hâm mộ bóng đá thừa cơ hướng về mọi người giới thiệu Nghiêm Mẫn, dù sao rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ đối với Nghiêm Mẫn vẫn là rất xa lạ, coi như hắn trúng tuyển đội tuyển quốc gia

Cũng tại đội tuyển quốc gia có ngắn ngủi ra sân, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền là minh tinh, hắn còn kém xa lắm.

Về phần Thượng Hải Sùng Minh cùng Thượng Hải thân hoa đến tột cùng ai có thể đại biểu Thượng Hải quả bóng nhàm chán như vậy vấn đề, tại sau trận đấu liền một cách tự nhiên không có ai đi chú ý...

※※※

Trung quốc truyền thông, fans hâm mộ bóng đá vì Nghiêm Mẫn biểu hiện xuất sắc mà hưng phấn cùng kích động, mà Dortmund nội bộ thì rất bình tĩnh, một trận đấu đá xong liền đá xong, cái này dù sao cũng là một trận buôn bán thi đấu, đồng thời không có nghĩa là bất kỳ vật gì, trong trận đấu chỗ sinh sự tình tại thi đấu kết thúc về sau cũng liền đã mất đi lực ảnh hưởng, cũng không biết khiến cho Dortmund đám cầu thủ trí nhớ quá lâu.

Ngày thứ hai bọn hắn liền rời đi Thượng Hải, bay tới cái kế tiếp tranh tài thành thị, Trung quốc đều Bắc Kinh.

Ở trên máy bay, ngồi tại Chu Dịch bên cạnh Marc tại trong mơ mơ màng màng tỉnh lại, chợt xuất hiện bên cạnh mình đứng một người —— đội bóng huấn luyện viên trưởng Klopp.

Thấy Marc mở mắt ra nhìn lấy hắn, Klopp nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng cười nói: "Này, Marc, chú ý tạm thời cùng ta thay đổi vị trí sao?"

Marc mặc dù không rõ đây là chuyện gì xảy ra, nhưng là đối với huấn luyện viên trưởng nói ra yêu cầu, hắn theo thói quen nhẹ gật đầu.

"Rất tốt." Klopp ngoắc ngoắc tay, Marc liền đứng lên, mà Klopp thì đặt mông ngồi xuống.

Tận đến giờ phút này, Marc đều còn có chút mơ hồ, không rõ đã sinh cái gì, sau đó hắn xoay người đi tìm Klopp vị trí. Vừa mới quay người, liền thấy đội bóng thể dục chủ quản Zulk ngăn tại trước mặt hắn.

Zulk không hề nói gì, chỉ là cười với hắn một cái, Marc liền nhanh chóng nghiêng người tránh ra, cho Zulk nhường ra một con đường.

Zulk gật đầu một cái nói câu "Tạ ơn" liền tiến tới Klopp bên cạnh, lúc này Klopp đã đem đồng dạng đang ngủ Chu Dịch đánh thức.

"?" Tỉnh lại sau giấc ngủ, hiện thân biên đổi người, Chu Dịch cũng có chút mộng.

Klopp đi thẳng vào vấn đề nói với hắn: "Này, Chu Dịch, nói chuyện ngày hôm qua thi đấu đi."

"?" Chu Dịch một mặt mê mang.

Zulk càng trực tiếp: "Ngươi thấy thế nào đối phương cái kia số 28, Chu Dịch? Ngươi tại sau trận đấu còn chuyên môn đi tìm hắn hàn huyên hai câu, đồng thời cùng hắn trao đổi áo cầu thủ..."

Chu Dịch giờ mới hiểu được tới là chuyện gì xảy ra, trong đầu hắn dạo qua một vòng, cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề, mà là hỏi lại hai vị: "Không lẽ nào đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú không?"

Zulk cười cười không nói chuyện, Klopp từ chối cho ý kiến mà hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

"Rất tốt." Chu Dịch cho khẳng định đáp án."Có độ, có kỹ thuật, có đảm lược, liền là thân thể hơi yếu một chút, nhưng ta giống cũng không phải cái gì quá đại sự, tối thiểu nhất so ta lúc đầu thân thể cường tráng nhiều." Hắn còn tự giễu một lần.

Klopp nhếch miệng cười, hắn cũng nhớ tới Chu Dịch lúc trước tình huống thân thể. Đồng thời hắn cảm thấy Chu Dịch có lẽ là đang dùng chính mình ví dụ tới ám chỉ hắn —— ta lúc đầu dạng này thân thể đều luyện được, số 28 tố chất thân thể so Chu Dịch càng tốt hơn  còn có cái gì không luyện được đâu này?

Nghe Chu Dịch, hắn sờ lên cằm không nói lời nào, rơi vào trầm tư. Hôm qua Nghiêm Mẫn biểu hiện xác thực để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu, cái kia độ đầy đủ không thua bởi châu Âu những cái kia dựa vào độ nổi danh ngôi sao đám cầu thủ. Nghiêm Mẫn không phải loại kia thân cao rất cao cầu thủ, nhìn ra cùng Chu Dịch cũng kém không nhiều, loại này thân cao hai chân tự nhiên không phải rất dài, thế nhưng đong đưa tần suất lại rất nhanh, bởi như vậy sờ bóng số lần liền so với cái kia chân mọc cầu thủ trở nên nhiều hơn, lại càng dễ thực hiện đối bóng đủ loại khống chế.

Bất quá khiến cho Klopp ấn tượng khắc sâu nhất còn không phải Nghiêm Mẫn độ hoặc là kỹ thuật, mà là hắn cái chủng loại kia trạng thái tinh thần.

Đang bị Hornschuh dùng phạm lỗi ngăn trở về sau, hắn đều còn không hề từ bỏ tìm kiếm ghi bàn cơ hội, chỉ cần dưới chân có bóng, hắn liền sẽ hướng về Dortmund phòng tuyến khởi trùng kích, cho Dortmund hậu vệ nhóm chế tạo phiền phức. Mặc dù hắn đã tại trận đấu này bên trong gặp ba lần đả kích, lại phảng phất một chút cũng không có chịu ảnh hưởng như thế.

Từ ban đầu cùng Piszczek tranh đoạt dẫn đến toàn trường xuỵt hắn, đến cuối cùng toàn trường fans hâm mộ đều đang cho hắn cổ vũ ủng hộ.

Những biến hóa này Klopp đều nhìn ở trong mắt.

Cái này phảng phất vĩnh viễn không biết rã rời cũng không biết ủ rũ người trẻ tuổi, thật đúng là có thú...

※※※

Tại Klopp sờ lên cằm trầm tư lúc, Zulk chống tại hàng phía trước chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên hỏi Chu Dịch càng nhiều liên quan tới Nghiêm Mẫn vấn đề: "Ta nhìn ngươi cùng hắn rất quen?"

"Ừm. Lúc trước hắn làm một ngăn thật nhân tú tiết mục thành viên, tới Dortmund thu khúc mắc mục đích. Lúc kia nhận biết..."

Zulk kinh hãi: "Hắn còn tới qua Dortmund?"

"Cùng Dortmund đội thanh niên đánh qua thi đấu a. Tựa như ta lúc đầu như thế..." Chu Dịch giải thích nói.

"Vậy chúng ta dò xét cầu thủ đang làm gì!" Nghe nói lúc ấy Nghiêm Mẫn liền cùng Dortmund có lo lắng, Zulk có chút bất mãn dưới tay mình biểu hiện.

Chu Dịch vội vàng nói rõ lí do: "Khi đó Nghiêm Mẫn biểu hiện kỳ thật cũng không được tốt lắm, cùng hôm qua so với, cũng chỉ có ý chí chiến đấu sục sôi cái này một cái ưu điểm, còn lại... Tất cả đều là rãnh điểm."

"Tốt a..." Zulk tiếp nhận Chu Dịch nói rõ lí do, sau đó hỏi một cái vấn đề khác."Vậy ngươi hôm qua sau trận đấu cùng hắn nói cái gì?"

※※※

Nghiêm Mẫn đem Chu Dịch Dortmund áo cầu thủ mặc vào giá áo, treo trên tường.

Hắn lui lại từng bước, nhìn chằm chằm cái này màu vàng đen áo cầu thủ. Áo cầu thủ là mặt sau hướng về phía hắn, bắt mắt nhất đương nhiên là Chu Dịch áo cầu thủ dãy số "23" cùng dãy số phía trên danh tự "Z hậu" .

Chu Dịch tại câu lạc bộ dãy số liền là 23, vừa mới tiến đội tuyển quốc gia thời điểm cũng là số 23. Về sau tại đội tuyển quốc gia xác lập vị trí hạch tâm về sau, mọi người cho là hắn sẽ muốn mặc số mười áo cầu thủ, dù sao số mười tượng trưng cho một chi đội bóng hạch tâm, vương bài, là mỗi một trái thành viên đều tha thiết ước mơ dãy số.

Nhưng Chu Dịch không có, hắn y nguyên lựa chọn số 23.

Lúc đó còn có phóng viên hỏi hắn, sở dĩ như thế mê luyến số 23 là không phải là bởi vì hắn là "Bóng rổ phi nhân" Michael • Jordan Fan hâm mộ. Lúc ấy Chu Dịch là trả lời như thế nào?

Nghiêm Mẫn còn nhớ rõ.

Chu Dịch hiện thực tán thưởng một phen Jordan tại bóng rổ đạt thành tựu cao, sau đó khiêm tốn biểu thị chính mình không dám cùng Jordan đánh đồng, hắn lựa chọn số 23 hoàn toàn là bởi vì hắn lúc trước tham gia cái kia ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục lúc, là tại hải tuyển trận chung kết hai mươi ba người ở trong bài danh thứ nhất đếm ngược, cũng chính là người thứ hai mươi ba.

Cho nên hắn dùng số 23 chỉ là vì nhắc nhở chính mình đừng quên, hắn năm đó là một tên sau cùng, cũng không phải là nhân vật tài giỏi gì.

Lúc đó truyền thông còn tán thưởng Chu Dịch thật sự là "Không quên sơ tâm, phương được thủy chung" đại biểu.

Nghiêm Mẫn mặc dù vẫn muốn tại Chu Dịch trước mặt chứng minh chính mình, nhưng kỳ thật hắn là hết sức ưa thích Chu Dịch, thậm chí còn có chút sùng bái, bằng không hắn lúc trước cũng sẽ không thật nghe Chu Dịch đối với hắn cái kia phiên thuyết phục.

Hắn lúc ấy liền thật cao hứng mình thích cầu thủ có thể có loại thái độ này, đồng thời vẫn luôn vụng trộm yêu cầu mình hướng về Chu Dịch học tập, muốn "Không quên sơ tâm" .

Ngày hôm qua thi đấu, mặc dù thua, nhưng Nghiêm Mẫn cảm thấy xứng đáng hắn sơ tâm. Cái này áo cầu thủ hay là liền là ban thưởng đi.

Hắn lại nghĩ tới Chu Dịch hôm qua cùng mình trao đổi áo cầu thủ thời điểm theo như lời nói.

"Được a,  rõ ràng đem chúng ta làm thành nhân vật phản diện." Lúc ấy Chu Dịch cười nói với Nghiêm Mẫn."Không tệ không tệ, còn cùng năm đó như thế."

Nghiêm Mẫn tự nhiên rõ năm đó là năm nào, như thế là loại nào, hắn ngượng ngùng nở nụ cười. Năm đó hắn thật sự là có đủ tự kỷ... Đương nhiên, kỳ thật hắn hiện tại cũng hết sức tự kỷ, nhưng là chính hắn không có phát giác được qua.

"Mấy cái kia cơ hội không có thể đi vào bóng, thật sự là thật là đáng tiếc." Chu Dịch lại lắc đầu.

"Chúng ta vận khí không tốt." Nói đến đây quả, Nghiêm Mẫn trong giọng nói vẫn có chút không phục.

Không nghĩ tới Chu Dịch cũng không có phản bác hắn, mà là gật gật đầu đồng ý nói: "Đúng, vận khí không tốt."

Sau đó hắn bỏ đi áo cầu thủ, đưa cho Nghiêm Mẫn: "Làm đền bù tổn thất đi."

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.