Chương 19: Trung Quốc chuyến đi cuối cùng 1 đứng

Chương 19: Trung Quốc chuyến đi cuối cùng 1 đứng

Dortmund tại Bắc Kinh, toàn đội tham gia Đài truyền hình trung ương một cái cỡ lớn thăm hỏi tiết mục, bao quát cầu thủ, huấn luyện viên cùng câu lạc bộ nhân viên công tác mấy chục người đều đi, còn có Đài truyền hình trung ương từ cả nước các nơi thu thập Dortmund fans hâm mộ, cùng nhờ quan hệ tới hiện trường xem bóng tinh muốn kí tên cá nhân liên quan nhóm, diễn truyền bá trong sảnh chui vào hai trăm người, lại coi là thu hiện trường đài truyền hình nhân viên công tác, dùng "Chen chúc không thể" để hình dung đúng là không sai.

Mặc dù Dortmund toàn đội đều tới, nhưng là có thể lên đài cùng người chủ trì có trực tiếp chuyển động cùng nhau cũng không nhiều, là đi qua chọn lựa. Dortmund đội 1 có danh tiếng khâu hưng quang vinh lựa chọn mấy cái có đại biểu tính lên đài là có thể.

Đương nhiên, vô luận như thế nào tuyển, Chu Dịch đều nhất định là Đài truyền hình trung ương trên danh sách đệ nhất nhân.

Sau đó có Reus, Marc • Wagoner, còn có Hummels cùng thủ môn Weidenfeller, lại thêm huấn luyện viên trưởng Klopp. Sáu người, mỗi cái vị trí người đều trên cơ bản chiếu cố đến.

Kỳ thật lẽ ra Hummels cùng Weidenfeller là đằng sau mới lâm thời tăng thêm. Lúc đầu danh sách không phải như thế.

Dortmund thăm hoa an bài là rất sớm liền đã xác định, lúc ấy Đài truyền hình trung ương liền mời Dortmund toàn đội tới thu tiết mục, Dortmund câu lạc bộ đối với tham gia Trung Quốc cấp quốc gia đài truyền hình tiết mục vận động là phi thường ủng hộ, Đài truyền hình trung ương bên này đề mấy cái muốn lên đài khách quý, bọn hắn cũng đều chiếu đơn thu hết, không có nói ra dị nghị.

Tại Đài truyền hình trung ương cung cấp ban đầu muốn lên bãi đất cao khách quý trong danh sách, thình lình viết Götze cùng Lewandowski.

Nhưng cũng tiếc tại mùa giải lúc kết thúc, Götze cùng Lewandowski một trước một sau đều rời đi câu lạc bộ, tự nhiên cũng không cách nào đi theo Dortmund toàn đội tới Trung Quốc, cho nên phần danh sách này chỉ có thể hết hiệu lực.

Đài truyền hình trung ương cùng Dortmund câu lạc bộ thương lượng, cuối cùng đổi thành xuất hiện tại danh sách này.

Phần danh sách này tinh quang rạng rỡ trình độ muốn so phần thứ nhất yếu, nhưng từ chuyên nghiệp tính mà nói, lại cũng không kém, bởi vì còn chiếu cố đến phòng thủ cầu thủ, diện tích che phủ càng rộng.

Bởi vì có Chu Dịch, cho nên thăm hỏi tiết mục bên trong đều không có an bài phiên dịch, phiên dịch nghiệp vụ liền giao cho Chu Dịch tới, mà lại Đài truyền hình trung ương người chủ trì chính mình cũng sẽ nói nhất tiếng Anh, Dortmund đám cầu thủ bao nhiêu cũng biết một ít tiếng Anh, đơn giản giao lưu là không có vấn đề. Phức tạp một chút nữa liền để Chu Dịch khách đến thăm xuyên phiên dịch.

Chu Dịch tại tiết mục bên trong còn hướng về Đài truyền hình trung ương đưa yêu cầu, hẳn là cho hắn phát phiên dịch tiền lương, bởi vì lượng công việc quá lớn —— cùng toàn đội giao lưu câu thông phiên dịch nghiệp vụ đều là hắn tại làm.

Cái này tự nhiên dẫn tới toàn trường một mảnh tiếng cười.

Ngôi sao bóng đá nhóm nói tới bọn hắn tới Trung quốc cảm thụ, nói tới Trung Quốc quả bóng, cũng nói tới bọn hắn tại Bundesliga, tại Champions League bên trong mưu trí lịch trình.

Vì không cho thăm hỏi tiết mục biến thành người chủ trì cùng khách quý một hỏi một đáp buồn tẻ hoàn cảnh

Tiết mục chế tác tổ có thể nói nhọc lòng, còn tại thăm hỏi bên trong thêm vào rất nhiều trò chơi nhỏ.

Những này trò chơi nhỏ có đơn thuần khiến cho Dortmund ngôi sao bóng đá a biểu hiện ra trình độ, cũng có cùng hiện trường may mắn fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ thi đấu hoặc là phối hợp.

Tỉ như khiến cho may mắn fans hâm mộ bóng đá sút gôn, khiến cho Weidenfeller tới thủ môn. Ăn mặc một thân hưu nhàn áo thun cùng quần jean, giầy thể thao Weidenfeller tại lâm thời lập nên nhân tạo thảm cỏ năm người trên sân bóng tượng trưng làm mấy lần ngã xuống đất nhào cứu, đem những cái kia fans hâm mộ sút gôn đều nhào ra ngoài, chỉ để lọt tiến vào một cái —— cái kia bóng Weidenfeller nhường hết sức rõ ràng, ngã cái động tác đều chậm rất nhiều.

Còn có khiến cho Reus cùng Marc hai người thi đấu thi đấu sút gôn độ chính xác, đá treo ở khung thành không cùng vị trí giấy cứng. Kết quả là Reus hơn một chút, lấy được thắng lợi.

Chu Dịch nguyên nhân vì bản thân liền là người Trung Quốc, có ngôn ngữ câu thông bên trên ưu thế, cho nên cùng may mắn fans hâm mộ cùng nhau chơi đùa "Ngươi nói ta đoán" chơi đùa, hai người phối hợp ăn ý, trợ giúp fans hâm mộ thắng được một phần Chu Dịch kí tên quả bóng.

Người chủ trì Trương Bân trêu chọc nói: "Thật không hổ là tổ chức đại sư, cùng ai đều có thể nhanh chóng ăn ý phối hợp lại cùng nhau!"

Vị này may mắn nữ fans hâm mộ không chỉ có đạt được Chu Dịch kí tên quả bóng, cuối cùng còn hướng về Chu Dịch đưa ra yêu cầu, có thể hay không ôm một cái.

Tại người chủ trì ồn ào bên trong, Chu Dịch giang hai cánh tay ra. Sau đó tại toàn trường fans hâm mộ hâm mộ tiếng kinh hô bên trong, nữ fans hâm mộ đỏ mặt cùng Chu Dịch ôm một cái.

Bởi vì có Chu Dịch nguyên nhân, câu thông thông thuận, bầu không khí nhẹ nhõm hòa hợp, tiết mục thu vô cùng thuận lợi.

Tiết mục ghi chép xong sau, tại Đài truyền hình trung ương thể dục bộ nghiệp vụ nhiều năm Trương Bân tại cùng Chu Dịch nói chuyện trời đất lúc nói: "Ta cũng coi là tham dự không ít châu Âu đội bóng, ngôi sao bóng đá tới chúng ta Đài truyền hình trung ương ghi chép tiết mục công tác, hôm nay là thoải mái nhất cao hứng nhất thuận lợi nhất một lần. Trong này may mắn mà có ngươi hỗ trợ a!"

Chu Dịch khoát tay khiêm tốn nói: "Ta trước kia thế nhưng hết sức thích xem chúng ta Đài truyền hình trung ương trung tâm huấn luyện cầu thủ  thịnh yến đâu, khi đó ta thật không nghĩ qua chính mình cũng có thể tới tham gia."

Trương Bân cười ha hả: "Lúc ấy ta cũng không nghĩ ra chúng ta Trung Quốc có thể ra tới một cái Chu Dịch, đúng hay không? Ai cũng không nghĩ đến. Hi vọng lần sau chúng ta còn có thể cùng một chỗ hợp tác."

"Nhất định nhất định."

Hai người cũng liền chỉ nói như thế hai câu, sau đó Chu Dịch liền bị muốn cầu ký tên, chụp ảnh chung fans hâm mộ bóng đá vây quanh tách rời ra.

Nhân cao mã đại Trương Bân nhìn lấy bị vây quanh ở trong đó Chu Dịch, vội vàng phụ trách lên trật tự giữ gìn, lớn tiếng nói: "Không nên gấp không nên gấp, người người có phần, người người có phần!"

※※※

Ngoại trừ ghi chép tiết mục bên ngoài, Dortmund tại Bắc Kinh còn có một trận đấu, bọn hắn đối thủ là Bắc Kinh duy nhất một nhà bên trong siêu đội bóng —— Bắc Kinh trung tín.

Nếu bàn về thực lực, Bắc Kinh trung tín không bằng Quảng Châu hằng xa, nhưng so sánh với biển Sùng Minh hơi mạnh.

Nhưng bọn hắn cũng không thể đối Dortmund cấu thành cái uy hiếp gì.

Trận đấu này Dortmund giành được như thế nhẹ nhõm. Đương nhiên cái này phải quy công cho bên trên một trận cùng Sùng Minh thi đấu để bọn hắn thu đủ đối Trung Quốc đội bóng lòng khinh thị, cho nên trận đấu này chuẩn bị càng nhiều đầy đủ, đám cầu thủ thái độ cũng càng đoan chính.

Thế là vậy thì khiến cho Bắc Kinh trung tín không hề thừa dịp cơ hội...

Cuối cùng Dortmund lấy 4: 0 đánh bại Bắc Kinh trung tín —— đây là nửa hiệp sau Dortmund rõ ràng lưu lực kết quả, nếu như một mực bảo trì hơn nửa hiệp loại kia tiết tấu, trung tín có khả năng thua quả 0: 6.

Kết thúc tại Trung Quốc hết thảy 3 trận sau cuộc tranh tài, Dortmund toàn đội lên đường rời đi Trung Quốc, trở về Đức, bọn hắn đem tại Đức trong nước làm sau cùng tu chỉnh, chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải.

Tại Trung Quốc 3 trận đấu, Dortmund lấy được toàn thắng thành tích, mà lại không có một cái nào thua bóng. Đây đối với Dortmund tới nói, là chuyện đương nhiên.

Trung Quốc truyền thông cũng so hai mươi năm trước càng lý trí, cũng không có cho rằng Dortmund không cho Trung Quốc quả bóng lưu mặt mũi. Trước kia Trung Quốc đội bóng cùng ngoại quốc đội bóng thời điểm tranh tài, rất dễ dàng liên lụy vào ái quốc cảm xúc. Năm đó công thể bất bại thần thoại liền là loại tâm tình này một loại thể hiện.

Hiện tại sẽ không, quả bóng thi đấu thế giới, thắng thua nhìn chính là thực lực. Có thực lực đội bóng giành được thi đấu, tất cả mọi người không nói chuyện nói tới.

Mà lại nếu như tới Trung Quốc tranh tài châu Âu đội bóng xuất công không xuất lực, ngược lại còn sẽ gặp phải phê bình —— chúng ta tốn tiền nhiều như vậy mời các ngươi đến, nhưng không phải là vì để cho các ngươi nằm kiếm tiền!

Dortmund chuyên nghiệp lại thân mật biểu hiện thắng được chuyên nghiệp truyền thông cùng fans hâm mộ đại chúng nhất trí khen ngợi —— trong này cũng có Chu Dịch công lao ở bên trong. Bởi vì Chu Dịch nguyên nhân, Dortmund còn lại đám cầu thủ đối Trung Quốc fans hâm mộ cũng phải càng tình thiết cùng thân mật, khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá như mộc xuân phong, nhao nhao tán thưởng chi này Dortmund là tới Trung Quốc moi tiền châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong không có nhất giá đỡ một chi.

※※※

Dortmund toàn đội tại mấy trăm tên Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn bên trong, thừa đi máy bay rời đi Bắc Kinh.

Mọi người cảm thấy Dortmund Trung Quốc đi đến đây là kết thúc, ảnh hưởng cũng nên rất nhanh tiêu tán.

Thế nhưng ngay tại ngày thứ hai, Trung Quốc truyền thông bộc ra một cái nặng cân tin tức —— "Dortmund câu lạc bộ chính thức hướng lên biển Sùng Minh câu lạc bộ cầu mua tiểu tướng Nghiêm Mẫn!"

Tin tức này vừa mới xuất hiện tại trên internet thời điểm, dân mạng fans hâm mộ bóng đá là cự tuyệt tin tưởng, đều cho rằng khẳng định là nhàm chán lời đồn, hoặc là một ít không có tiết tháo chút nào Trung Quốc truyền thông bản thân ý dâm.

Nhưng rất nhanh hơn biển Sùng Minh câu lạc bộ đi ra chứng thực bọn hắn xác thực nhận được Dortmund câu lạc bộ chuyển nhượng xin, nhưng bọn hắn cũng không có nói rõ ràng câu lạc bộ là dự định đồng ý hay là cự tuyệt, chỉ nói còn đang nghiên cứu.

Tin tức được chứng thực, lần này trên mạng triệt để vỡ tổ.

Ta đi? Không phải ý dâm, mà là tới thật? !

"Dortmund đây là đang Chu Dịch trên người phát hiện Trung Quốc cầu thủ chỗ tốt sao? Còn muốn mua Trung Quốc cầu thủ?"

"Nhưng Chu Dịch là rất đặc thù, Chu Dịch có thể tại Dortmund đá hạch tâm, không có nghĩa là còn lại Trung Quốc cầu thủ cũng có thể lấy được thành công..."

"Trên lầu không cần như thế tự coi nhẹ mình, hiện tại quốc gia chúng ta xác thực ra không ít hạt giống tốt, không nói Chu Dịch, liền nhìn Hà Ảnh, Tôn Phán, Quách Nộ cùng Dương Mục Ca, cái nào không phải tại châu Âu đội bóng đá chủ lực? Đừng nói Dortmund, liền lại nhiều một ít châu Âu đội bóng coi trọng Trung quốc chúng ta cầu thủ, ta cũng không ngoài ý liệu!"

"Làm nhiều năm như vậy Trung Quốc fans hâm mộ,  trước kia thật sự là không dám nghĩ hiện tại sẽ có như thế hạnh phúc thời khắc..."

"Nghiêm Mẫn bị Dortmund coi trọng cũng là rất bình thường a? Lấy hắn tại trận đấu kia bên trong biểu hiện, ta nghĩ nếu như hắn không có bị Dortmund coi trọng, cái kia mới nói rõ Dortmund ánh mắt không được chứ... Hiện tại liền coi trọng biển Sùng Minh câu lạc bộ là quả ý kiến gì. Cá nhân ta hay là hi vọng thấy có càng nhiều Trung Quốc cầu thủ có thể đi ra biên giới, đi châu Âu chứng minh chính mình, đứng vững gót chân..."

"Nghiêm Mẫn biểu hiện xác thực rất tốt, cũng xác thực xứng với bị Dortmund nhìn trúng. Ta vẫn là lo lắng Trung quốc câu lạc bộ ánh mắt thiển cận, vì mình tư nhân, mà làm trễ nải cầu thủ... Chuyện như vậy tại Trung Quốc giới đá banh những năm này chẳng lẽ còn thiếu đi sao?"

"Chúng ta là không phải hẳn là tại Weibo bên trên khởi xướng một cái thỉnh nguyện vận động a, mời lên biển Sùng Minh câu lạc bộ nhìn tại Trung Quốc quả bóng tương lai phần bên trên, cũng không cần tại chuyển nhượng sự tình bên trên khó xử Nghiêm Mẫn rồi?"

"Ý kiến hay a, Trung quốc câu lạc bộ hẳn là càng cởi mở một ít!"

"Nói đến 《 thảm cỏ xanh người thừa kế 》 thật sự là thần tác a, liền làm ra hai mùa, kết quả đều có cầu thủ du học... Đáng tiếc cũng chỉ có hai mùa... Bây giờ thấy đầy màn hình ca hát loại cùng cãi nhau ầm ĩ tống nghệ tiết mục, ta thật hoài niệm năm đó a..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.