Chương 20: 1 ngày vi sư cả đời vi phụ

Chương 20: 1 ngày vi sư cả đời vi phụ

Nghiêm Mẫn ngồi tại rộng lớn sáng sủa trong văn phòng, ghế sa lon bằng da thật phía dưới hết sức mềm, cả người hắn gần như đều hãm tiến vào, loại này tư thế khiến cho hắn có chút không thoải mái. Hắn nghĩ cố gắng ở trên ghế sa lon ngồi thẳng một chút, như thế nhìn lộ ra được thái độ của mình càng đoan chính, nhưng kết quả lại là khiến cho hắn càng khó chịu hơn, bởi vì phía sau lưng không chỗ nương tựa, dưới mông lại phảng phất lưu sa như thế hết sức chưa vững chắc. . .

Hắn cơ bắp căng cứng, cảm thấy cái này nhưng so sánh tại máy móc bên trên luyện đến trưa đều càng làm cho hắn thấy mỏi mệt.

Đồng thời, khiến cho hắn khẩn trương như vậy không chỉ có riêng là cái này chật vật tư thế ngồi, càng bởi vì hắn trước mắt người này.

Tại hắn ngồi đối diện một vị trưởng giả, mang theo một bộ rộng lượng kim loại gọng kính, đang cúi đầu uống trà. Vốn nên nên hoa râm tóc bị nhuộm thành màu đen, cẩn thận thiếp nằm ở trên da đầu, chỉ nhìn tóc nhan sắc chỉ sợ nhìn không ra hắn tuổi thật, chỉ có trên mặt hắn giăng khắp nơi khe rãnh mới có thể để cho người ý thức được hắn đã là một cái lão nhân.

Vị trưởng giả này liền là Thượng Hải Sùng Minh câu lạc bộ chủ tịch, Trung Quốc giới đá banh đại danh đỉnh đỉnh nhân vật truyền kỳ —— tán dương căn bảo, đồng thời cũng là đem hắn Nghiêm Mẫn từ Tây Nam hàng hai thành thị khám phá ra, đem hắn đưa đến Thượng Hải Sùng Minh Đảo đến, bồi dưỡng hắn, tiễn hắn đi tham gia thật nhân tú tiết mục, đem hắn đề bạt đến đội 1 tới ân sư.

Tự kỷ Nghiêm Mẫn đối rất nhiều người đều không phục, còn muốn lấy đánh bại Chu Dịch. Nhưng ở lão sư của hắn trước mặt, hắn lại khéo léo giống như là một cái tiểu học học sinh ba tốt, trong trong ngoài ngoài đều phục "Hứa Chỉ" .

Đặt chén trà xuống tán dương căn bảo nhìn lấy Nghiêm Mẫn vất vả duy trì ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, cười khoát tay áo: "Thả lỏng thả lỏng, ta bảo ngươi tới không phải là vì huấn ngươi." Một ngụm mang theo Thượng Hải khẩu âm tiếng phổ thông, năm đó hắn cũng là dùng như thế khẩu âm tiếng phổ thông hỏi tuổi còn quá nhỏ Nghiêm Mẫn: "Tiểu bằng hữu, có nguyện ý hay không đi theo ta đi Thượng Hải học bóng a?"

Nghiêm Mẫn không có nghe lão sư lời nói, y nguyên ngồi thẳng tắp.

Tán dương căn bảo gặp hắn cố chấp, cũng liền không giữ vững được, đối với mình người học sinh này bướng bỉnh, hắn nhưng là hết sức quen thuộc.

"Dortmund sự tình ngươi biết a?" Hắn hỏi.

Nghiêm Mẫn nhẹ gật đầu: "Rõ, Hứa Chỉ."

Ban đầu hắn là nghe chính mình các đồng đội nói, sau đó mới chạy vào internet kiểm tra thực hư thật giả, phát hiện trên mạng đã thảo luận phí phí dương dương.

"Ừm, vậy là ngươi ý tưởng gì?" Tán dương căn bảo bất động thanh sắc hỏi.

"Ta nghe câu lạc bộ an bài." Nghiêm Mẫn trả lời hết sức chính thức.

Từ Căn Bảo cau mày: "Chỗ này không có ngoại nhân, ngươi chớ đi theo ta một bộ này. Nói một chút lời trong lòng của ngươi, ngươi là muốn đi, vẫn là không muốn đi."

Nghiêm Mẫn bị lão sư giáo huấn nho nhỏ một câu

Cười gãi đầu một cái, nhưng lại không có trả lời ngay tán dương căn bảo vấn đề này.

Có muốn hay không đi châu Âu?

Đây cơ hồ là không cần phân vân vấn đề.

Hắn đương nhiên muốn đi, lúc ấy đi tham gia thật nhân tú tiết mục, không lâu ôm một đầu "Có lẽ sẽ bị châu Âu đội bóng nhìn trúng" tâm tư sao?

Kết quả hiện thực hết sức tàn khốc, hắn đi một chuyến châu Âu, kiến thức châu Âu cao cấp quả bóng, mới phát hiện mình ý nghĩ ban đầu là cỡ nào ý nghĩ hão huyền, chính mình cùng châu Âu cùng tuổi cầu thủ còn có chênh lệch rất lớn. Sự thật cũng là như thế, cũng không có một chi châu Âu đội bóng liên hệ hắn.

Kết thúc thật nhân tú quay chụp về sau, hắn liền trở về Thượng Hải Sùng Minh Đảo, tiếp tục tại tán dương căn bảo quả bóng sân tập luyện bên trong huấn luyện, tại Thượng Hải Sùng Minh đội thanh niên bên trong thi đấu.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền đã mất đi tiếp tục xuất ngoại du học ý nghĩ.

Thế nhưng là tại cùng Dortmund trận kia buôn bán trong trận đấu, hắn cố gắng biểu hiện lại thật không phải là vì hấp dẫn Dortmund lực chú ý. . .

Không nghĩ tới cứ như vậy vô tâm trồng liễu.

Có đi hay không?

Đương nhiên muốn đi, nhưng hắn tại Thượng Hải Sùng Minh cũng mới vừa vặn đá tới chủ lực. Lúc trước đi châu Âu tham gia thật nhân tú quay chụp thì kiến thức còn rõ mồn một trước mắt, hắn ở trong nước đều còn không có tiến vào nhất lưu cầu thủ hàng ngũ, đi châu Âu, lại là tại Dortmund như thế vừa mới cầm Champions League quán quân trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong, hắn có thể thu được cái gì ra sân cơ hội?

Lẽ ra hắn đối với xuất ngoại du học quy hoạch là hy vọng có thể gia nhập liên minh một chi châu Âu ngũ đại giải đấu trung bình đội bóng, ra sân cơ sẽ nhiều hơn một chút. Chỉ có có thể đá tới thi đấu, mới có thể rèn luyện tăng lên chính mình. Đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  tên tuổi nghe rất xinh đẹp, lại ngay cả danh sách lớn còn không thể nào vào được, cái kia có ý nghĩa gì? Ví dụ như vậy tại Trung Quốc du học cầu thủ tiền bối bên trong đã từng chỗ nào cũng có, Hác Tuấn Mẫn lúc trước đi Schalke 04 thời điểm không phải cũng hết sức phong quang à, cuối cùng thế nào?

Nghiêm Mẫn mặc dù tự kỷ, nhưng không ngốc, từ thiếu niên đội bắt đầu, hắn có thể một đường đi cho tới bây giờ tình trạng này, không chỉ có riêng chỉ dựa vào tự kỷ cùng bốc đồng, hắn đối tương lai của mình vẫn là có một cái rất rõ ràng quy hoạch.

Kết quả Dortmund hứng thú với hắn lại đột nhiên làm rối loạn quy hoạch.

Cái này khiến hắn do dự.

Nếu như hắn đi Dortmund, có phải hay không một cái lựa chọn tốt? Có thể hay không tại Dortmund phí thời gian mấy năm, chẳng làm nên trò trống gì, cuối cùng lại chỉ có thể xám xịt trở lại trong nước?

. . .

Gặp Nghiêm Mẫn chợt không nói, làm từ nhỏ dẫn hắn đến lớn lão sư tán dương căn bảo làm sao có thể nhìn không ra hắn đang suy nghĩ cái gì đâu này?

Thế là hắn nói ra: "Mẫn mẫn a. . ."

Nghiêm Mẫn ngẩng đầu lên, xưng hô thế này chính mình lúc còn rất nhỏ, Hứa Chỉ già dùng, cái kia là cha mẹ mình cho mình lấy nhũ danh. Về sau theo tuổi tác tăng lớn, theo hắn tại đội bóng biểu hiện càng ngày càng tốt, Hứa Chỉ cũng rất ít sẽ xưng hô như vậy chính mình, nhất là hắn muốn tại toàn đoàn người trước mặt bảo hộ chính mình tổng giáo luyện cùng câu lạc bộ chủ tịch uy nghiêm. . .

"Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta hỏi ngươi có muốn hay không tới Sùng Minh học đá bóng lúc, ngươi trả lời thế nào ta sao?"

Nghiêm Mẫn lăng lăng nhìn lấy tán dương căn bảo.

"Lúc ấy cũng không phải một mình ngươi, còn có hai đứa bé, ta nhớ không lầm. . . Hai người bọn hắn đều không chút do dự nói với ta nguyện ý, liền ngươi, ngươi cúi quả lông mày hỏi ta: 'Ta có thể làm sao?' ha ha ha!" Nói đến đây, tán dương căn bảo cười lên ha hả.

Nghiêm Mẫn có chút xấu hổ, hắn cũng nghĩ tới, chính mình ngay lúc đó biểu hiện kém đập chết, về sau còn bị đồng hành hai quả nhỏ đồng hương cầm cái này tới chê cười chính mình thật lâu. Bất quá cái kia hai quả nhỏ đồng hương về sau đều đi đâu? Không nhớ nổi, dù sao không tại Sùng Minh, thật lâu đều không liên hệ. . .

"Cái kia hai quả tiểu hài nhi cũng tới Sùng Minh huấn luyện, nhưng bây giờ đã sớm không tại ta chỗ này. Cũng chỉ có ngươi." Tán dương căn bảo nói tiếp đi, "Ngươi biết tại sao là có ngươi có thể lưu đến cuối cùng sao?"

Nghiêm Mẫn lắc đầu, kỳ thật hắn muốn nói: Ta thiên phú tốt?

Đương nhiên loại lời này hắn có thể đối với những khác người nói, nhưng duy chỉ có đối trước mắt ân sư, hắn không thể nói như vậy, nói như vậy khẳng định sẽ bị Hứa Chỉ bạo huấn dừng lại. . .

"Thiên phú của ngươi cũng không tính đặc biệt tốt, nhưng ngươi có một cái đặc điểm, ta hết sức ưa thích. Lúc trước các ngươi thành thị ba đứa hài tử bị ta chọn trúng, biểu hiện của ngươi là nhất kém, một chút lòng tin đều không có. Ta biết ngươi bây giờ các đồng đội là thế nào nói ngươi, nói ngươi cuồng vọng tự đại. Điểm này chính ngươi cũng rõ ràng, đúng hay không?"

Nghiêm Mẫn lại nhức đầu, xác thực. Hắn biết mình tính cách một số thời khắc không làm người khác ưa thích, nhưng hắn không có ý định sửa, hắn sống được là người của mình sống, người khác ưa thích hay không không trọng yếu, yêu ai ai.

"Nhưng trong mắt của ta, ngươi thực chất bên trong tuyệt không cuồng vọng tự đại, thậm chí có chút. . . Tự ti."

Tán dương căn bảo lời nói khiến cho Nghiêm Mẫn hơi giật mình, loại này giật mình nguyên nhân hết sức phức tạp, một mặt là Hứa Chỉ kết luận cùng Nghiêm Mẫn cảm giác của mình khác biệt, một mặt khác là bởi vì Nghiêm Mẫn tại ở sâu trong nội tâm lại có một chút như vậy muốn đồng ý Hứa Chỉ kết luận. . .

"Lúc kia thân thể tố chất của ngươi không thật là tốt, ngoại trừ chạy nhanh gần như không còn gì khác, rất gầy, vóc dáng cũng không cao. Gặp ngươi lần đầu tiên ta thậm chí cho là ngươi một mực dinh dưỡng không đầy đủ đâu, đương nhiên nhà các ngươi lúc ấy điều kiện xác thực cũng không tốt lắm. . ."

Nghiêm Mẫn ở trong lòng nhẹ gật đầu, nếu như Hứa Chỉ lúc trước không phải đáp ứng cho mình gặp mặt học phí, cha mẹ của mình là căn bản sẽ không đồng ý chính mình đi cách rời quê quán ngàn dặm xa xôi bên ngoài Thượng Hải học quả bóng.

"Kết quả tới Sùng Minh Đảo về sau, ngươi là đám kia hài tử bên trong huấn luyện khắc khổ nhất, biểu hiện điên cuồng nhất một cái, từ lúc ấy bắt đầu ngươi đồng đội liền nói ngươi cuồng vọng tự đại, làm cho người ta chán ghét. Ta nói không sai chứ?" Tán dương căn bảo nhìn lấy Nghiêm Mẫn nói.

Hứa Chỉ đương nhiên nói đúng, từ tiến vào Sùng Minh Đảo bắt đầu, bạn của Nghiêm Mẫn liền vô cùng vô cùng hiếm hoi, ngay từ đầu còn có hai quả đồng hương, về sau đồng hương nhóm cùng những hài tử khác nhóm thân quen về sau, bọn hắn cùng Nghiêm Mẫn quan hệ cũng liền đạm, vẻn vẹn có đồng hương tình nghĩa mà thôi. Nghiêm Mẫn cũng biết mình không làm người khác ưa thích, bất quá lúc ấy hắn không để ý tới đi nịnh nọt người khác, hắn tập trung tinh thần phải cố gắng tăng lên chính mình, khiến cho mình có thể ở chỗ này học có sở thành, không lãng phí cha mẹ mình mỗi tháng đá mấy phần công sau đó cho mình hợp thành tới tiền sinh hoạt, một phương diện tự nhiên là vì có thể tại quả bóng bên trên trở nên nổi bật, hắn say mê bóng đá, cũng hy vọng có thể coi đây là nghề nghiệp. Vì thế, tự nhận bẩm sinh điều kiện không đủ xuất sắc hắn đương nhiên muốn so càng người càng cố gắng điên cuồng hơn mới được.

Nghiêm Mẫn không rõ ràng lắm chính là, hắn loại này bốc đồng tựa như là một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa, tại thôi động hắn không ngừng hướng phía trước chạy đồng thời, thực sự để cho mình biến thành một cái cực nóng chói mắt quả cầu lửa, khiến cho bình thường người bình thường khó mà tiếp cận.

"Lúc ấy ta cho những cái kia gia cảnh không tốt lắm những đứa trẻ suy nghĩ quả chú ý, giải quyết bọn hắn tại Thượng Hải học đá bóng tiền sinh hoạt vấn đề, liền là nhận kết nghĩa. Ta khiến cho Ngô Lỗi nhận trình đại phát làm Kiền Gia Gia, giải quyết cuộc sống của hắn vấn đề tiền phí tổn. Nhưng ta không cho ngươi tìm kết nghĩa, chỉ có thể để ngươi phụ mẫu chèo chống ngươi ở chỗ này đá bóng tiền sinh hoạt, ngươi biết tại sao không?" Lần này tán dương căn bảo không để cho Nghiêm Mẫn chính mình suy nghĩ hoặc là đi nói, mà là lập tức tiếp nói, " bởi vì ngươi cái này tính xấu a, rất dễ dàng đắc tội với người. Đến lúc đó nhận kết nghĩa, nép người đắc tội, còn muốn cho ta lau cho ngươi bờ mông? Ta mới mặc kệ rồi đấy! Ta liền muốn a, ngươi tính cách này là thế nào tới, về sau ta suy nghĩ minh bạch, là bởi vì ngươi không tự tin."

Nghiêm Mẫn rất kỳ quái, cái này là thế nào kéo tới chính mình không tự tin đi lên? Hắn trình độ không cao, không đọc sách nhiều, nhưng cũng biết cuồng vọng tự đại cùng không tự tin hoàn toàn là từ trái nghĩa a?

"Có người không tự tin, liền sẽ vò đã mẻ không sợ rơi. Có người không tự tin liền sẽ cảm thấy người khác đều nhằm vào hắn. Nhưng ngươi không tự tin lại làm cho ngươi càng cố gắng, đồng thời cũng làm cho ngươi cố gắng biểu hiện hết sức có tự tin, nhưng không cẩn thận dùng sức quá mạnh, liền biến thành cuồng vọng tự đại. Cũng mặc kệ ngươi làm sao ngụy trang, ở sâu trong nội tâm, ngươi thực chất bên trong vẫn là một cái không tự tin tiểu thí hài. Cho nên tại ta hỏi ngươi có nguyện ý hay không đi Dortmund thời điểm, ngươi vừa trong lòng mới khẳng định đang nhớ ngươi đi Dortmund đến tột cùng có thể thích ứng hay không nơi đó, đến tột cùng có được hay không. . . Tựa như lúc trước ta hỏi ngươi có muốn hay không tới Sùng Minh đá bóng như thế, đúng hay không?"

Tán dương căn bảo lời này một hỏi ra, Nghiêm Mẫn tựa như là bị sét đánh như thế, ngồi yên ở trên ghế sa lon, há to mồm, sững sờ mà nhìn trước mắt ân sư, ánh mắt kia thật giống như đang nhìn một cái đắc đạo cao tăng.

"Một ngày làm thầy cả đời làm cha" cùng "Biết tử chi bằng cha" nguyên lai là ý tứ này a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.