Chương 21: Người khác nhau đi con đường khác nhau

Chương 21: Người khác nhau đi con đường khác nhau

"Không tự tin không có gì không tốt, tối thiểu nhất vậy nói rõ ngươi có thể thanh tỉnh nhận biết mình. Hiện tại có thể thanh tỉnh nhận biết mình quá ít người. Quá nhiều thành tựu cái rắm lớn một chút giá đỡ so thiên đại người trẻ tuổi, hừ!" Hứa Căn Bảo theo thói quen công kích một phen trên xã hội quái hiện trạng, nhắc nhở lấy Nghiêm Mẫn kỳ thật lão sư tính tình một mực không được tốt lắm. . .

"Ngươi không tự tin, nói rõ ngươi biết mình còn chưa đủ tốt, ngươi liền sẽ cố gắng để cho mình trở nên càng tốt hơn. Đây là ta thích ngươi nguyên nhân, cũng là ngươi sở dĩ có thể một mực lưu tại Sùng Minh, đồng thời bị điều bên trên đội 1 nguyên nhân. Ngươi đối với mình đi Dortmund không tự tin, cũng là chuyện tốt, nói rõ ngươi đối khó khăn có đầy đủ đoán chừng. Đấy là đúng, đừng nói chuyển sang nơi khác đá bóng, coi như ngươi một mực tại Sùng Minh đá bóng, cũng không thể nói liền thuận buồm xui gió. Chuyển sang nơi khác đá bóng, cái kia nguy hiểm lớn hơn. Cân nhắc nguy hiểm là hết sức thông minh cách làm. Nhưng không cần bởi vì nguy hiểm rất lớn liền sợ hãi lùi bước. Có cái gì a? Không hãy cùng ngươi khi đó từ nhà ngươi đi tới nơi này Sùng Minh Đảo bên trên giống nhau sao? Vô luận đi đến chỗ nào, quả bóng đều là giống nhau đá, cố gắng huấn luyện, biểu hiện tốt một chút. Ngươi có thể làm được hai điểm này, còn có cái gì lo lắng? Sợ? Cái kia lại càng cố gắng huấn luyện, tốt hơn chính là biểu hiện."

Hứa Căn Bảo vung tay lên, hết sức bá khí nói.

"Coi như tại Dortmund đá không lên bóng, lấy ngươi tại Dortmund cố gắng huấn luyện kết quả, đi còn lại đội bóng còn có thể không có bóng đá sao?"

Nghiêm Mẫn nghe đến đó, chợt giật mình tới —— Hứa Chỉ kêu mình tới không phải muốn nghe chính mình ý kiến sao? Làm sao hiện tại cảm giác hắn đã có chủ ý đâu này?

Thế là hắn ho khan một tiếng: "Cái này, Hứa Chỉ. . . Ngài đã có quyết định?"

Hứa Căn Bảo hỏi: "Làm sao?"

"Không là,là, cái này. . . Ngô Lỗi như thế muốn xuất ngoại đá bóng, ngài không phải cũng không có đồng ý không?" Nghiêm Mẫn cẩn thận từng li từng tí nói. Cũng chỉ có tại đối mặt ân sư thời điểm, hắn mới có biểu hiện như vậy.

Nghiêm Mẫn vấn đề này khiến cho Hứa Căn Bảo dừng một chút, sau đó thở dài nói: "Ngươi cùng Ngô Lỗi không giống nhau. Ngô Lỗi sớm như vậy xuất ngoại sẽ hủy hắn. . ."

"Ta đây liền sẽ không?" Nghiêm Mẫn tráng khởi lá gan hỏi.

"Ngươi a. . ." Hứa Căn Bảo liếc mắt nhìn hắn."Ngươi tính cách này ở lại trong nước ngược lại sẽ hại ngươi. Ngươi cái này tính tình thật sự là quá. . ."

Nghiêm Mẫn liền vội vàng gật đầu nói: "Làm người ta không thích, ta biết ta biết. . ."

"Ngươi biết liền tốt. Câu lạc bộ đã quyết định đồng ý ngươi chuyển nhượng. . ." Gặp Nghiêm Mẫn trên mặt lộ ra vui mừng, hắn còn nói nói, " nhưng đừng cao hứng quá sớm, câu lạc bộ cũng là có điều kiện, dù sao chúng ta không phải cơ quan từ thiện, cũng là muốn lợi nhuận. Cho nên ngươi có thể hay không đi thành Dortmund, muốn nhìn Dortmund có thể hay không mở ra thích hợp chuyển nhượng phí. . . Đương nhiên, chúng ta cũng không phải loại kia rao giá trên trời, chưa thấy qua tiền câu lạc bộ." Hứa Căn Bảo hừ phát nói bổ sung.

Tốt

Ngươi trở về đi."

Nói xong những này, Hứa Căn Bảo phất phất tay, liền để Nghiêm Mẫn đi.

Tại Nghiêm Mẫn rời đi Hứa Căn Bảo văn phòng thời điểm, đều còn không có viết không có kịp phản ứng —— không phải nói tới tìm mình hỏi mình ý kiến sao?

Bất quá muốn thật sự là hỏi lại hắn có nguyện ý hay không đi, hắn hiện tại khẳng định sẽ không chút do dự trả lời: Nguyện ý!

Không phải liền là Dortmund nha, không phải liền là Champions League quán quân nha, có gì phải sợ, muốn ra sân thi đấu, muốn giống Chu Dịch như thế tại đội bóng đứng vững gót chân. . . Đi liều chính là!

Luận điên cuồng, Nghiêm Mẫn đối với mình rất có lòng tin.

Cũng đừng hòng cái gì lăn lộn ngoài đời không nổi về nước đá bóng sự tình, Nghiêm Mẫn liền không có ý định cho mình để đường rút lui.

Nghĩ như vậy, hắn chợt hơi không kịp chờ đợi hy vọng có thể đi Dortmund.

※※※

Nhìn lấy Nghiêm Mẫn chuyên môn rời đi, Hứa Căn Bảo lấy mắt kiếng xuống, cả người đều dựa vào ghế trên lưng, ngẩng đầu lên, làm nhắm mắt dưỡng thần hình.

Hắn hôm nay cùng Nghiêm Mẫn nói rất nói nhiều, những lời này trước kia hắn là cho tới bây giờ không có từng nói với Nghiêm Mẫn, hôm nay hơi cảm xúc cũng là chưa từng có ngay trước mặt Nghiêm Mẫn chảy lộ ra ngoài.

Sở dĩ muốn nói, là bởi vì Hứa Căn Bảo cảm thấy hay là cái này là mình một lần cuối cùng có cơ hội như thế cho hắn nói những lời này, cho nên nói hết ra, đối với hắn cũng tốt.

Hắn đối Ngô Lỗi cùng Nghiêm Mẫn hai người xuất ngoại du học hay không phán đoán không phải thuận miệng nói mò, cũng không phải dùng để qua loa tắc trách lý do.

Hắn thật cho rằng lấy Nghiêm Mẫn tính cách cùng tính tình, lưu tại Trung Quốc giới đá banh cái này phức tạp trong hoàn cảnh, sẽ chỉ làm chỗ hắn chỗ vấp phải trắc trở, cuối cùng lại cao hơn tâm khí cũng chỉ có thể thua với hiện thực tàn khốc, hay là còn có thể trở thành một tên ở chính giữa siêu đội bóng đá bóng cầu thủ, nhưng cách mình đối kỳ vọng của hắn tóm lại sẽ kém bên trên khoảng cách rất xa. . .

Hy vọng của hắn Nghiêm Mẫn là cái dạng gì?

Tối thiểu nhất có thể tại đội tuyển quốc gia đá tới chủ lực đi, liền cùng Ngô Lỗi như thế.

Rất nhiều người là không biết, tại Thượng Hải Sùng Minh, Ngô Lỗi là nhân khí tối cao cầu thủ, cũng là được quan tâm nhất cùng nhất bị mong đợi cầu thủ. Hắn từ lúc còn rất nhỏ liền ở trong nước giới đá banh thanh danh vang dội, là Trung Quốc quả bóng trong lịch sử tại chức nghiệp giải đấu bên trong ra sân tuổi tác nhỏ nhất cầu thủ, còn cầm qua Thế Vận Hội Olympic kim bài, trúng tuyển đội tuyển quốc gia. . . Nghiêm Mẫn cùng hắn giống như đầy đủ không thể đánh đồng.

Thế nhưng tại Hứa Căn Bảo trong lòng, lại là đem Nghiêm Mẫn cùng Ngô Lỗi đặt chung một chỗ đến đối đãi, hắn cho rằng tương lai Nghiêm Mẫn thành tựu là hoàn toàn sẽ không kém hơn Ngô Lỗi.

Thế nhưng hai người tính cách khác nhau, quyết định hai người muốn đi đường không giống nhau. Ngô Lỗi bởi vì từ nhỏ đã nổi tiếng bên ngoài, cùng nhau đi tới tương đối thuận lợi, khó tránh khỏi tuổi nhỏ càn rỡ, kiêu ngạo tự mãn, mặc dù hắn mặt ngoài vẫn là thật khiêm nhường, cũng rất thụ đồng đội tin cậy cùng hoan nghênh. Nhưng Hứa Căn Bảo là rõ Ngô Lỗi nội tâm kiêu ngạo lớn bao nhiêu, cho nên cần phải có người ở bên cạnh thỉnh thoảng thúc giục hắn, quật hắn, nhắc nhở hắn.

Mà Nghiêm Mẫn đâu này? Mặc dù nhìn từ bề ngoài so Ngô Lỗi càn rỡ nhiều, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn cũng rất tự ti, không đủ tự tin. Không có mình tại bên người, nội tâm của hắn không tự tin cũng có thể khiến cho hắn lúc nào cũng bảo trì đầu óc thanh tỉnh. Thế nhưng hắn biểu hiện ra tính cách tại Trung Quốc cũng rất không làm người khác ưa thích, cái này từ hắn tại trong đội nhân duyên hỏng bét liền có thể thấy được lốm đốm, hắn dù sao vẫn là người khác hủy bỏ cùng trêu chọc đối tượng, cũng không có người thật tôn trọng hắn, ưa thích hắn cùng duy trì hắn. Hiện tại hắn tại Sùng Minh đội có thể đá tới thi đấu, hoàn toàn là bởi vì Hứa Căn Bảo mình tại Sùng Minh câu lạc bộ là duy nhất quyền uy, còn có thể đối Nghiêm Mẫn cung cấp một ít trợ giúp cùng bảo hộ.

Nhưng Hứa Căn Bảo biết mình không có khả năng một mực như thế bảo vệ xuống, hắn làm không được cũng không thể làm như thế. Trên thực tế hắn hiện tại đang làm một việc, liền là vì mình chi này câu lạc bộ tìm một cái mới nhà chồng. Hắn tại cùng trước mắt đội bóng chủ nhà tài trợ hải cảng tập đoàn hiệp thương đàm phán, hy vọng có thể khiến cho hải cảng tập đoàn toàn tư thu mua trước mắt Sùng Minh câu lạc bộ, có ổn định tài nguyên, mới có thể để cho chi này câu lạc bộ có lâu dài hơn phát triển.

Hắn làm như vậy tự nhiên là vì câu lạc bộ tương lai suy tính, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa hắn làm mất đi đối câu lạc bộ khống chế, hắn cái này câu lạc bộ chủ tịch còn có thể hay không làm tiếp đều khó mà nói. Đối với cái này Hứa Căn Bảo rất nhìn thoáng được, bằng không hắn cũng sẽ không chủ động đi tìm hải cảng tập đoàn. Hải cảng tập đoàn nếu quả như thật có thể thu mua câu lạc bộ, đối câu lạc bộ gần như tất cả mọi người là công việc tốt, chỉ có một người là ngoại lệ, cái kia chính là làm người nhức đầu Nghiêm Mẫn.

Đến lúc đó trong câu lạc bộ chính mình không có quyền nói chuyện, còn có thể cho cái này không làm người khác ưa thích tiểu tử bao nhiêu bảo hộ liền không nói được rồi, đến lúc đó hắn dù sao vẫn không đến mức vì một trái thành viên đắc tội câu lạc bộ cao tầng a? Không có hắn bảo hộ, Hứa Căn Bảo dám khẳng định Nghiêm Mẫn tại đội bóng bên trong địa vị sẽ rớt xuống ngàn trượng, hắn quá rõ ràng Trung Quốc giới đá banh bộ kia giang hồ phong cách.

Cho nên kỳ thật coi như không có Dortmund chuyện này, Hứa Căn Bảo cũng đang nổi lên dùng biện pháp gì đem Nghiêm Mẫn đưa ra ngoài, lúc trước khiến cho hắn tham gia thật nhân tú tiết mục quay chụp, cũng là cất ý định này ở bên trong. Hứa Căn Bảo hiểu rõ vô cùng chính mình cầu thủ.

Hiện tại cám ơn trời đất, bởi vì cùng Dortmund đá một trận đấu, vậy mà khiến cho Dortmund nhìn trúng Nghiêm Mẫn. Không quá nghiêm khắc mẫn tiểu tử này cũng thật không chịu thua kém, tại trận đấu kia bên trong biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ. . .

Nghĩ tới đây, trong trầm tư Hứa Căn Bảo trên mặt nổi lên một nụ cười vui mừng.. Làm huấn luyện viên, có cái gì so thấy chính mình bồi dưỡng ra được cầu thủ có thể có thành tựu càng cao hứng đây này?

Nhắm mắt lại Hứa Căn Bảo suy nghĩ phiêu hốt.

Hắn nghĩ tới chính mình năm đó là chủ huấn luyện viên phấn đấu ở trong nước giới đá banh một đường cao chót vót năm tháng.

Khi đó hắn cũng không phải là cái gì mọi người cùng tán thưởng "Hảo hảo tiên sinh" mà là tràn đầy tin tức cùng tranh cãi "Tính cách huấn luyện viên" .

Hắn từng có làm huấn luyện viên thân hoa đội tại năm 1995 rõ ràng từ Hạng A bá chủ Đại Liên đội trong tay cướp đi một lần Hạng A quán quân huy hoàng, cũng có quá nặng trở lại thân hoa về sau vẻn vẹn làm huấn luyện viên 10 vòng liền xuống khóa ảm đạm.

Hắn từng tại làm huấn luyện viên đội tuyển Olympic thời điểm hào ngôn "Liều một cái, nhất định phải ra biên" kết quả tại năm 1992 binh bại Kuala Lumpur, bị màu đen ba phút giết chết, thành nhân dân cả nước phỉ nhổ mục tiêu công kích.

Hắn cũng nói ra quá "Cầm quán quân là một trăm điểm, cầm á quân liền là bốn mươi điểm" như thế "Hiệu quả và lợi ích" ngôn luận. Tại ảm đạm rời đi thân hoa câu lạc bộ thời điểm cũng phát ngôn bừa bãi "Mười năm sau lại là một người hảo hán" .

Ở trên người hắn, đan xen rất nhiều mâu thuẫn, đã trải qua rất nhiều gặp gỡ chập trùng.

Nhưng bất kể như thế nào, khoa trương cường ngạnh tính cách nhưng thủy chung chưa biến.

Bởi vì dạng này tính cách, hắn thua thiệt qua, nhận qua khổ, ném qua mặt, nỗ lực qua không ít cái giá không nhỏ, về sau chỉ có thể lựa chọn tại Sùng Minh Đảo cái này rời xa lớn hơn trong nước trên hòn đảo đi nằm gai nếm mật. Nhưng liền xem như tại người khác sống bên trong thấp nhất cốc, hắn trong lồng ngực cũng còn có một khỏa hùng tâm —— muốn dùng thời gian mười năm chế tạo một nhà Trung quốc MU câu lạc bộ đi ra.

Chính là bởi vì đã trải qua nhiều chuyện như vậy, đem Hứa Căn Bảo tại Nghiêm Mẫn trên người lờ mờ thấy chính mình một chút bóng dáng về sau, liền biết tiểu tử này nếu như ở trong nước đá bóng, sẽ trải qua bao nhiêu long đong. Hắn không biết Nghiêm Mẫn vận khí phải chăng tốt đến mỗi một lần tao ngộ ngăn trở thời điểm đều có thể gặp dữ hóa lành, nhưng hắn hi vọng Nghiêm Mẫn có thể thiếu trải qua một ít gặp trắc trở —— đương nhiên thiếu trải qua gặp trắc trở điều kiện cũng không phải là hướng về hiện thực cúi đầu, cải biến tính cách của mình. Hứa Căn Bảo đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở cũng không nghĩ phải thay đổi mình tính cách cùng tính tình, tự nhiên cũng sẽ không hi vọng Nghiêm Mẫn từ bỏ, như thế theo Hứa Căn Bảo liền "Chẳng khác gì so với người thường" .

Hắn hi vọng sinh hoạt cùng hiện thực không cần mài đi Nghiêm Mẫn trên người góc cạnh cùng nhuệ khí mũi nhọn, bất quá ở trong nước, nguyện vọng này chỉ sợ rất khó thực hiện, xã hội của chúng ta có quá nhiều không thể nói không thể nói minh quy tắc, quy tắc ngầm, không giây phút nào đều giống như nước chảy như thế tại cọ rửa mỗi một quả xã hội người.

Như thế có thiên phú hài tử, vẫn là đưa ra nước ngoài được rồi.

Hi vọng hắn có thể tại Dortmund, tại châu Âu, tìm tới thuộc về mình một phiến thiên địa.

Ở nước ngoài lấy được thành tựu sẽ biến thành áo giáp bảo hộ hắn, chính mình cũng sẽ không cần lại quan tâm cái gì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.