Chương 22: Xa xỉ Dortmund

Chương 22: Xa xỉ Dortmund

Rất nhanh Thượng Hải Sùng Minh câu lạc bộ liền cùng Đức Dortmund câu lạc bộ liền Nghiêm Mẫn chuyển nhượng triển khai đàm phán, Dortmund ngay từ đầu cũng không có báo giá, cho nên hiện tại hai bên muốn liền Nghiêm Mẫn giá trị bản thân có một cái ý kiến thống nhất.

Chỉ có vấn đề tiền giải quyết, mới có thể đàm vấn đề khác.

Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá cũng đều hết sức quan tâm cái này cái cọc chuyển nhượng tiến hành, thế nhưng hai nhà câu lạc bộ giữ bí mật nghiệp vụ đều làm quá tốt rồi, cho nên đồng thời không có bất kỳ cái gì tin tức thông qua truyền thông tiết lộ cho đại chúng.

Fans hâm mộ bóng đá cũng chỉ có thể chờ đợi một cái kết quả cuối cùng.

Dortmund năm nay mùa hè không chỉ có riêng chỉ là cân nhắc đưa vào một cái Nghiêm Mẫn. Phải nói Nghiêm Mẫn là thu hoạch ngoài ý liệu, lẽ ra hắn là không tại Klopp cùng Zulk dẫn viện binh trong kế hoạch.

Đi Götze cùng Lewandowski, Dortmund tất nhiên muốn ở giữa sân cùng mũi nhọn tấn công vị trí bên trên tiến hành dẫn viện binh, bổ khuyết hai người lưu lại trống chỗ.

Cho nên coi như không có gặp được Nghiêm Mẫn, Dortmund cũng đã sớm tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên triển khai dẫn viện binh hành động.

Ở giữa sân bọn hắn nhìn trúng Shakhtar Donetsk đội tuổi trẻ giữa sân cầu thủ Mkhitaryan, đồng thời cùng Liverpool triển khai lý giải tranh đoạt —— năm nay mùa hè, Liverpool cũng đã mất đi sự tiến công của bọn họ hạch tâm, Suarez, nhu cầu cấp bách bù mạnh.

Đồng thời Dortmund tại cùng Ligue 1 đội bóng St Etienne câu lạc bộ đàm phán, dự định đưa vào bọn hắn trong đội số một cây săn bàn, mùa giải trước French Ligue 1 giày bạc người đoạt giải Áo Ba mai giương.

Klopp cũng không tính tại mùa hè trắng trợn dẫn viện binh, hắn cho rằng số lượng không bằng chất lượng trọng yếu. Dortmund chủ lực cầu thủ chỉ tổn thất Lewandowski cùng Götze, không cần thiết đại lượng mua vào người mới. Đội bóng hiện tại kết cấu là ổn định, chỉ cần tại một ít vị trí bên trên bổ sung nhân thủ là được rồi.

Mà qua đã quen bớt ăn thời gian khổ cực Dortmund tựa hồ cũng bị Bayern Munich liên tục đào góc hành động kích thích, quyết định điều chỉnh mình sách lược kinh doanh, tại năm nay mùa hè xa xỉ một lần.

Vì dẫn viện binh, bọn hắn chuẩn bị xa xa nhiều hơn trước đó mùa giải tài chính. Mà lại Götze cùng Lewandowski chuyển sẽ rời đi cũng đều vì Dortmund mang đến không ít chuyển nhượng tài chính. Trong đó Götze là lấy 38 triệu Euro chuyển sẽ rời đi, Lewandowski mặc dù không có nhiều như vậy, nhưng cũng có 25 triệu Euro —— Lewandowski người đại diện hướng về Bayern Munich tiết lộ bọn hắn cùng Dortmund câu lạc bộ miệng hiệp nghị nội dung cụ thể, cho nên Bayern Munich rõ chỉ cần báo giá đạt đến 25 triệu Euro, Dortmund liền phải thả người, bởi vậy bọn hắn liền ra cái giá này, một phân tiền cũng không nguyện ý nhiều móc. Cũng không phải Bayern Munich keo kiệt, mà là vì buồn nôn Dortmund câu lạc bộ. . .

Lewandowski cùng Götze rời đi liền vì Dortmund mang đến 63 triệu Euro thu nhập, cái này cũng chưa tính mùa giải trước Champions League tiền thưởng, đó cũng là một bút không ít thu nhập.

Cộng lại

Dortmund năm nay mùa hè xác thực cũng có vốn liếng tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên thổ hào tùy hứng một lần.

Cho nên cuối cùng bọn hắn lấy 25 triệu Euro từ Shakhtar Donetsk đội mang đi Armenia ngôi sao mới Mkhitaryan, đánh bại người cạnh tranh Liverpool.

Tại Áo Ba mai giương chuyển nhượng bên trên, Dortmund dùng 13 triệu Euro giải quyết.

Mkhitaryan cùng Áo Ba mai giương chỗ giải đấu so với Bundesliga tới nói còn hơi kém hơn điểm, nhất là Mkhitaryan chỗ chính là Ukraine giải đấu, có thể gia nhập liên minh Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn là vừa vặn lấy được Champions League quán quân Dortmund, đối bọn hắn rất có lực hấp dẫn.

Chỉ cần cầu thủ bản thân nguyện ý, cầu thủ chỗ câu lạc bộ liền lật không nổi cái gì quá lớn bọt nước.

Ngoài ra, tại hậu vệ trung tâm trên vị trí này, bởi vì Brazil hậu vệ trung tâm Santana một triệu Euro chuyển nhượng đi Schalke 04, cho nên Dortmund cũng cần mua quả có thể đảm nhiệm dự bị hoặc là thay phiên, cho nên bọn họ bỏ ra 950 vạn Euro từ Werder Bremen mua được Hy Lạp hậu vệ trung tâm Papastathopoulos.

Nhìn xem những này chuyển nhượng phí con số, dứt bỏ 1700 vạn từ Moenchengladbach bán đứt Reus chuyển nhượng phí, hiện tại cái này 3 bút chuyển nhượng phí đều sáng tạo ra Dortmund trước đó chuyển nhượng phí kỷ lục, cho dù là một cái thay phiên dự bị hậu vệ trung tâm, bây giờ Dortmund đều nguyện ý xuất ra gần một ngàn vạn Euro, cái này trước kia nhưng là hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Dortmund câu lạc bộ hay là rốt cục ý thức được bọn hắn lại buôn bán nhỏ xuống, đem rất khó chống cự đến từ Bayern Munich trùng kích.

Trên thực tế năm nay mùa hè, Dortmund câu lạc bộ có hai chuyện phải bận rộn, một kiện là chuyển nhượng dẫn viện binh, một món khác liền là cùng hiện tại trong đội cầu thủ trọng ký hợp đồng, đề cao bọn hắn tiền lương đãi ngộ. Cái này dĩ nhiên không phải Dortmund câu lạc bộ cam tâm tình nguyện làm, nhưng ở Bayern Munich uy hiếp dưới, bọn hắn không thể không lợi dụng mới hợp đồng tới một lần nữa khóa lại cầu thủ, đồng thời đám cầu thủ cũng có phải thêm củi yêu cầu, dù sao đi theo đội bóng cầm giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, ra lực, là công thần, đều hi vọng mình có thể tại thu nhập bên trên xứng đáng chính mình nỗ lực.

Cái gọi là cầu thủ chuyên nghiệp, đương nhiên là lấy đá banh vì nghề nghiệp, nếu là nghề nghiệp, đó là đương nhiên cần tiền, mà lại tiền vẫn là chiếm hết sức địa vị trọng yếu.

Đây cũng không phải là một người hai người phải thêm củi sự tình, cho nên đối với Dortmund tới nói, cái này là rất lớn một bút chi tiêu.

Tại mới mùa giải trước khi bắt đầu, các truyền thông báo cáo Bundesliga các câu lạc bộ tại mới mùa giải tiền lương dự toán.

18 chi Bundesliga đội bóng tiền lương tổng dự toán đạt đến bảy ức 4760 vạn Euro, cái số này sáng tạo ra lịch sử ghi chép. Mà mùa giải trước 18 chi đội bóng tiền lương tổng dự toán nhưng là bảy ức 860 vạn Euro, mới mùa giải tăng gần bốn ngàn vạn Euro.

Mặc dù tiền lương đầu nhập tăng trưởng, nhưng Bundesliga thu nhập cũng tăng trưởng, mới mùa giải giải đấu dù sao vẫn marketing thu nhập ước là 21 ức Euro, ngoài ra còn muốn tăng thêm một ít còn lại thu nhập, dù sao vẫn thu nhập khẳng định vượt qua cái số này.

Tiền lương chi tiêu chiếm cứ dù sao vẫn thu nhập một phần ba, đây là một cái vô cùng lý tưởng tỉ lệ.

Tại Bundesliga 18 chi đội bóng bên trong, Bayern Munich tiền lương dự toán là cao nhất, vì 140 triệu Euro, người đồng đều tiền lương đạt đến 560 vạn Euro.

Mùa giải trước lấy được giải đấu cùng Champions League quán quân Dortmund nhưng là mới mùa giải tiền lương chi tiêu gia tăng biên độ lớn nhất, bọn hắn tăng phúc đạt đến bốn mươi phần trăm, mới mùa giải tiền lương chi tiêu dự toán là 68 triệu Euro!

Cái số này đã vượt qua Dortmund tại khủng hoảng tài chính trước tiền lương chi tiêu, lúc ấy hằng năm 52 triệu Euro chi tiêu liền để Dortmund câu lạc bộ không chịu nổi gánh nặng, về sau bị chặt đến ba ngàn năm trăm vạn Euro, lại bị giảm đến 28 triệu Euro.

Rõ điểm này, lại đến xem mới mùa giải Dortmund tiền lương dự toán, liền biết lần này Dortmund vì cam đoan đội bóng sức chiến đấu là có bao nhiêu liều mạng, bọn hắn thật từ bỏ trước đó thật nhiều năm thói quen vận động mạch suy nghĩ cùng phương thức.

Một cái mùa hè tổn thất hai quả chủ lực cầu thủ, đối Dortmund câu lạc bộ đả kích xác thực rất lớn. Mà lại hai cái này chủ lực cầu thủ cũng đều là bị cùng một chi đội bóng đào đi, chi này đội bóng vẫn là Dortmund tại Bundesliga lớn nhất đối thủ cạnh tranh. . . Những này đủ loại nguyên nhân, cuối cùng khiến cho Dortmund cũng bạo phát.

Còn tốt hiện tại Dortmund không thiếu tiền, bằng không tại năm nay mùa hè muốn đi khả năng xa không chỉ hiện tại mấy người.

Xác thực, năm nay mùa hè Dortmund đi cũng không chỉ là Götze cùng Lewandowski, còn đi một chút cầu thủ, bất quá đều không phải là Dortmund chủ lực cầu thủ, tỉ như tiền đạo so đằng Codd lấy ba trăm vạn Euro chuyển đi Hannover 96, Santana lấy một triệu đi Schalke 04, Moritz • Leite nạp bị cho mướn đi Stuttgart, Owomoyela bởi vì hợp đồng đến kỳ, rời đi câu lạc bộ.

Ngoại trừ Götze cùng Lewandowski bên ngoài, những người khác rời đi đối Dortmund ảnh hưởng kỳ thật đều hết sức không lớn.

Mà tại toàn bộ Bundesliga, rốt cục rộng rãi một lần Dortmund lại còn không phải tiền lương dự toán thứ hai cao đội bóng. Mặc dù bọn hắn đã rất hào phóng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật bọn hắn cái này tiền lương dự toán còn không có Bayern Munich một nửa đâu, hai bên tại tài lực chênh lệch hết sức rõ ràng. Tại to lớn như vậy chênh lệch trước mặt, Dortmund lại có thể liên tục ba cái mùa giải đối Bayern Munich hình thành áp chế, thật sự là hết sức không dễ dàng. . .

Tại phần này mới mùa giải tiền lương dự toán bề ngoài, bài danh thứ hai câu lạc bộ là Dortmund Debby tử địch Schalke 04."Thợ mỏ" mới mùa giải tiền lương dự toán vì tám ngàn vạn Euro, trên thực tế Schalke 04 những năm gần đây đầu nhập vẫn luôn phi thường to lớn, nhưng thành tích lại cũng không lý tưởng, hay là bọn hắn hẳn là thật tốt học một chút Debby tử địch, quả bóng mặc dù rời không được tiền tài bên trên đầu nhập, nhưng chỉ dựa vào đốt tiền. . . Chỉ sợ cũng chưa chắc là công việc tốt.

Dortmund tiền lương dự toán tại Bundesliga bài danh thứ ba, thứ tư chính là Wolfsburg, năm ngàn vạn Euro. Leverkusen lấy 48 triệu Euro bài danh thứ năm. Hamburg cùng Stuttgart đều lấy bốn ngàn vạn Euro đặt song song thứ sáu. Mà xếp tại tiền lương chi tiêu trong bảng đếm ngược ba vị trí đầu theo thứ tự là lên lớp ngựa Brunswick, bọn hắn một ngàn năm trăm vạn, là Bundesliga 18 chi đội bóng bên trong ít nhất. Freiburg cùng Augsburg cùng là 1700 vạn Euro, đặt song song thứ hai đếm ngược.

※※※

Vừa mới trở lại Đức Dortmund, sửa không đến một tuần lễ, liền nghênh đón bọn hắn mới mùa giải trận đấu thứ nhất —— Đức Super Cup, làm giải đấu quán quân, bọn hắn đối thủ là German Cup quán quân Bayern Munich.

Lẽ ra việc này Götze cùng Lewandowski tại chuyển nhượng Bayern Munich về sau, lần đầu đối mặt ông chủ cũ thi đấu.

Thế nhưng Götze nhưng bởi vì thụ thương, đem xác định bỏ lỡ trận đấu này.

Đến lúc đó khả năng chỉ có Lewandowski sẽ ở trong trận đấu ra sân, nhưng đến tột cùng là lấy đội hình chính thân phận, vẫn là dự bị ra sân, vậy cũng không biết. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.