Chương 23: Đức Super Cup trước xem

Chương 23: Đức Super Cup trước xem

Lúc trước, Götze bởi vì thụ thương, khẳng định không cách nào tham gia trận đấu này, cho nên tạm thời trốn khỏi truyền thông quấy rối.

Bất quá một cái khác Dortmund "Phản tướng" Lewandowski liền thành truyền thông quan tâm tiêu điểm cùng trung tâm.

Từ thi đấu trước một tuần lễ bắt đầu, liền có phóng viên không ngừng tại Bayern Munich sân tập luyện bên ngoài chặn đường Lewandowski, nghĩ muốn nghe một chút hắn đối trận đấu này là ý kiến gì.

"Ngươi sẽ lên trận sao?"

"Ta không biết, đây là huấn luyện viên trưởng làm quyết định."

"Ngươi sẽ hi vọng chính mình lên sân khấu sao?"

"Làm một cái cầu thủ, đương nhiên hi vọng chính mình sẽ không vắng mặt bất luận cái gì một trận đấu."

"Như vậy ở đây tại trên sân bóng gặp được Dortmund, sẽ càng có động lực sao?"

"Ta động lực đến từ đối thắng lợi khát vọng, mà không phải còn lại. Ngoài ra ta tại Dortmund trôi qua hết sức vui sướng, ta cùng Dortmund huấn luyện viên cùng các đồng đội đều không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, chúng ta chung đụng được hết sức vui sướng, ta cũng hết sức cảm tạ tại Dortmund lấy được trợ giúp. Lặp lại lần nữa, ta cùng Dortmund không có mâu thuẫn. . ." Hay là đã mệt mỏi những cái kia trên mặt viết "Ta là tới gây chuyện" các ký giả quấy rối, Lewandowski không thể không làm ra chung cực trả lời, nhưng có dùng tới đối phó hết thảy các phóng viên không có hảo ý đặt câu hỏi.

Hắn rõ các phóng viên liền là muốn nhiệt nóng xào hắn cùng Dortmund ở giữa mâu thuẫn.

Không sai, hắn lúc trước vì rời đi Dortmund, xác thực cùng Dortmund hơi mâu thuẫn. Nhưng đồ đần mới có thể bị các truyền thông lợi dụng đây.

Mà lại hắn nói cũng đúng lời nói thật, hắn cùng Dortmund huấn luyện viên cùng các đồng đội ở giữa xác thực không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn. Mâu thuẫn là hắn cùng Dortmund câu lạc bộ cao tầng ở giữa, hoặc là xác thực tới nói là câu lạc bộ CEO Vacik ở giữa.

Hắn cùng câu lạc bộ cao tầng mâu thuẫn sẽ không để cho hắn giận lây sang đội bóng đồng đội cùng huấn luyện viên.

Dù sao hắn tại chi này đội bóng lấy được hắn nghề nghiệp kiếp sống gần như hết thảy có thể tại câu lạc bộ cầm tới vinh dự.

Nếu như Dortmund câu lạc bộ lúc trước nguyện ý rất dứt khoát cho mình ba trăm vạn Euro đích lương hàng năm, hắn đã sớm cùng câu lạc bộ lại ký một bản bốn năm hợp đồng. Kỳ thật hắn cũng không phải nhất định phải rời đi Dortmund, hắn tại Dortmund ngoại trừ tiền lương quá ít bên ngoài, đợi rất vui vẻ.

Hắn rời đi Götze cũng không có phức tạp như vậy không thể nói nguyên nhân.

Đến mức kỳ thật Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với Lewandowski rời đi bất mãn chủ yếu tập trung ở nhất định phải tại Götze rời đội thời điểm cũng rời đội

Nếu như hắn muộn một năm lại đi, chỉ sợ mắng hắn người liên một cái cũng không có.

※※※

Lewandowski tương đối điệu thấp, Bayern Munich câu lạc bộ lại tựa hồ như hết sức hi vọng lợi dụng cơ hội này tới thật tốt lăng xê một phen bọn hắn tại mùa hạ Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên đối Dortmund trọng đại thắng lợi.

Hernes liền không chỉ một lần đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm tuyên bố liên tiếp từ Dortmund trong tay đào tới Götze cùng Lewandowski, là khiến cho hắn vô cùng kiêu ngạo chuyển nhượng vận hành.

". . . Ta đã không chỉ một lần đang chờ mong chúng ta cùng Dortmund gặp nhau!"

Vì sao lại chờ mong? Cái này còn cần nói rõ lí do sao?

Đối với cái này Vacik là như thế đáp lại: "Hernes tựa hồ cho rằng Bayern Munich có thể nhẹ nhõm đánh bại Dortmund? Ta không muốn nói hắn đây là si tâm vọng tưởng, thế giới bóng đá bên trong hết thảy đều là có khả năng, chúng ta đương nhiên có thể sẽ thua, nhưng chúng ta cũng có thể sẽ thắng. Đúng vậy, cái này mùa hè, chúng ta đã mất đi một số người, nhưng chúng ta cũng bổ sung một số người. Câu lạc bộ bóng đá không chính là như vậy sao? Luôn có người đi, cũng chỉ có người tới. Ta cho rằng Hernes cao hứng quá sớm!"

Vacik lời nói này đáp lại mặc dù có chút uyển chuyển, nhưng thái độ nói tóm lại là rất cường ngạnh.

Liên tục ba năm từ Bayern Munich trong tay cướp đi giải đấu quán quân, trước mùa giải càng là trong nước giải đấu cùng Champions League đều đánh bại Bayern Munich, Vacik lẽ ra có dạng này lực lượng.

Thế nhưng là tại Đức các truyền thông xem ra, lại không phải như thế.

Đem Dortmund tại Trung Quốc trắng trợn moi tiền thời điểm, tại Đức liền có truyền thông phê bình Dortmund hơi đắc ý quên hình, bọn hắn đây là đang tiêu hao đám cầu thủ thể năng, đem quý giá quý trước tập huấn lấy ra đá buôn bán thi đấu, khiến cho cầu thủ tinh lực đều dùng tại hoạt động thương nghiệp cùng TV thăm hỏi tiết mục bên trong, tuy rất thân dân, nhưng đối đội bóng mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu lại trăm hại không một lợi.

Dù sao đội bóng không có hệ thống tiến hành quý trước tập huấn, đem thời gian quý giá đều tiêu vào đại lượng hoạt động thương nghiệp cùng fans hâm mộ giải trí bên trong, cầu thủ làm sao có thể bảo trì rất tốt trạng thái, lại làm sao có thể vì mới mùa giải dự trữ đầy đủ thể năng đâu này?

Mặc dù bọn hắn giống như Bayern Munich, tại Đức Super Cup trước đó, tại hết thảy trận khởi động bên trong đều lấy được toàn thắng chiến tích, nhưng Dortmund trận khởi động đối thủ là 3 chi không có danh tiếng gì Trung Quốc đội bóng, tại Đức truyền thông xem ra, thực lực khả năng liên Bundesliga 2 đội bóng cũng không bằng. . . Đối thủ như vậy, khiến cho Dortmund trận khởi động hàm kim lượng có thể có bao nhiêu?

Các truyền thông đều hết sức muốn biết, có được loại này chất lượng quý trước tập huấn đội bóng, Vacik cái kia như mê tự tin và lực lượng đến tột cùng là từ từ đâu tới?

※※※

Tại Dortmund chuẩn bị chiến đấu Đức Super Cup thời điểm, trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, liên quan tới Nghiêm Mẫn chuyển nhượng Dortmund tin tức cũng cuối cùng có một kết quả.

Tại ngày hai mươi bốn tháng bảy thời điểm, Trung Quốc Weibo bên trên dẫn đầu xuất hiện thứ nhất tin tức: "Xác định! Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh Dortmund! ! Chúc mừng tiểu tướng Nghiêm Mẫn! Vị thứ hai tại Dortmund đá bóng Trung Quốc cầu thủ ra đời!"

Sau đó rất nhanh, Dortmund câu lạc bộ cùng Thượng Hải Sùng Minh câu lạc bộ cơ hồ là đồng thời bày thông cáo, tuyên bố hai nhà câu lạc bộ đã liền Nghiêm Mẫn chuyển nhượng đã đạt thành nhất trí ý kiến, Nghiêm Mẫn đã bay hướng Dortmund, chuẩn bị tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ, chỉ cần kiểm tra sức khoẻ quá quan, hắn liền đem chính thức trở thành Dortmund cầu thủ.

Bất quá hai nhà câu lạc bộ trong thông báo đều không có lộ ra chuyển nhượng phí là bao nhiêu.

Nhưng cái này cũng không hề có thể làm khó ký giả truyền thông, trên internet rất nhanh liền truyền ra, căn cứ Đức 《 Chuyển Nhượng Thị Trường 》 Website quyền uy đoán chừng, Nghiêm Mẫn chuyển nhượng Dortmund chuyển nhượng phí hẳn là một trăm khoảng năm trăm ngàn Euro, mà lại hai bên còn có lưu động điều khoản, nghe nói nếu như Nghiêm Mẫn tại Dortmund đội 1 ra sân số lần đạt đến hai mươi lần, Dortmund liền muốn lại cho Thượng Hải Sùng Minh câu lạc bộ năm mươi vạn Euro, nếu như đạt đến năm mươi lần, vậy liền lại cho một triệu.

Nói đúng là nếu như chỗ có điều kiện đều đạt đến, kỳ thật Nghiêm Mẫn giá trị bản thân là ba trăm vạn Euro.

Nghiêm Mẫn giá trị bản thân cũng không tính là Trung Quốc cầu thủ cao nhất giá trị bản thân, sớm tại chín năm trước, Đổng Trác phương liền đã từng lấy 350 vạn bảng Anh giá trị bản thân chuyển nhượng MU, sáng tạo ra Trung Quốc cầu thủ cao nhất giá trị bản thân, đến nay đều không có đánh vỡ.

Bất quá kỳ thật Đổng Trác phương cái kia nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là chuyển nhượng phí, mà không phải giá trị bản thân. Tất cả mọi người tin tưởng, nếu như Chu Dịch, Tôn Phán muốn chuyển nhượng, tùy tiện liền có thể phá vỡ Đổng Trác phương 350 vạn bảng Anh giá trị bản thân kỷ lục.

Tối thiểu nhất tại Đức 《 Chuyển Nhượng Thị Trường 》 đối Trung Quốc tịch cầu thủ giá trị bản thân bảng xếp hạng bên trong, Chu Dịch là cao xếp thứ nhất, cụ thể con số là chín ngàn vạn Euro —— đây chính là Chu Dịch cùng Dortmund câu lạc bộ mới ký hợp đồng bên trong giải ước kim kim ngạch.

Nghiêm Mẫn chuyển sẽ thành công khiến cho trong khoảng thời gian này tới vẫn luôn đang kéo dài quan tâm Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng. Châu Âu quả bóng là thế giới quả bóng trung tâm, nơi đó có trên thế giới tốt nhất giải đấu hệ thống, hết thảy đỉnh cấp cầu thủ đều tụ tập tại châu Âu trên sàn thi đấu, có thể đến đó đá bóng, không chỉ có thể tăng lên thực lực của mình, còn mang ý nghĩa đã tại thế giới bóng đá bên trong đăng đường nhập thất.

Đơn giản tới nói, Trung Quốc fans hâm mộ đương nhiên hi vọng thấy có càng ngày càng nhiều Trung Quốc cầu thủ xuất hiện tại hàm kim lượng cao nhất châu Âu đấu trường, ở trong nước đủ nhiều cầu thủ đều tại châu Âu đứng vững gót chân, cái kia đội tuyển quốc gia thành tích còn có cái gì thật lo lắng cho? Chỉ sợ đá vào World Cup vòng chung kết căn bản cũng không phải là cái gì tốt reo hò chúc mừng sự tình, mà là tập mãi thành thói quen. Đến lúc đó Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng có thể giống người Nhật Bổn như thế ước mơ quốc gia của mình đội trùng kích World Cup.

Cùng lúc đó, tại Weibo bên trên cũng xuất hiện một cái vàng V tài khoản Id, tên là "Đá bóng Nghiêm Mẫn" cái này Id ảnh chân dung là ăn mặc Thượng Hải Sùng Minh bóng màu hồng áo Nghiêm Mẫn, thực tên nhận chứng tin tức viết "Trước Thượng Hải Sùng Minh tiền vệ cánh, tuyển thủ quốc gia, Dortmund tại ngũ cầu thủ Nghiêm Mẫn" .

Kiểm tra sức khoẻ còn không có tiến hành đâu, chứng nhận tin tức bên trên cũng đã là Dortmund tại ngũ cầu thủ, có thể thấy được mới sóng chính thức đối lần này chuyển nhượng giao dịch vô cùng tin tưởng.

Cái này tài khoản con một đầu Weibo: "Mọi người tốt, ta là Nghiêm Mẫn, ta đến rồi!"

Sau đó liền không có hạ văn.

Nhưng chính là đơn giản như vậy một đầu Weibo phía dưới, cũng hội tụ cả nước các nơi fans hâm mộ chúc phúc cùng ủng hộ.

Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể thuận lợi thông qua kiểm tra sức khoẻ, trở thành Dortmund chính thức cầu thủ, sau đó tại Dortmund xông ra một phiến thiên địa. Còn có không ít người trêu chọc nói: "Đi Dortmund chuyện làm thứ nhất, đừng quên bái bai Giang Bả Tử a Chu Dịch không phải chết coi bói! [ cười cry] "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.