Chương 24: 1 quả cùng Chu Dịch khác biệt Trung Quốc cầu thủ

Chương 24: 1 quả cùng Chu Dịch khác biệt Trung Quốc cầu thủ

Đem Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đang nhạo báng lấy Chu Dịch thời điểm, Nghiêm Mẫn đúng là Dortmund sân tập luyện gặp được Chu Dịch.

Bất quá hắn cũng không phải đi bái đỉnh núi.

Chu Dịch chỉ sợ cũng sẽ không cho là chính mình là Dortmund Giang Bả Tử.

Nhìn thấy Nghiêm Mẫn thời điểm hắn thật cao hứng: "Ta ngược lại thật ra thật hy vọng ngươi có thể tới, nhưng cũng không nghĩ tới có thể thuận lợi như vậy." Chu Dịch vỗ Nghiêm Mẫn bả vai nói."Kiểm tra sức khoẻ kết quả thế nào?"

"Thông qua được."

Một số thời khắc kiểm tra sức khoẻ liền cùng qua loa như thế, trên cơ bản có thể tới kiểm tra sức khoẻ, liền mang ý nghĩa vị này cầu thủ đã là đội bóng một thành viên. Tại kiểm tra sức khoẻ giai đoạn bị kẹt đi không phải là không có, nhưng thật rất ít, đến mức mỗi lần có đều sẽ bên trên tin tức bị trắng trợn đưa tin.

"Ừm, ta đoán bọn hắn nhất định không có đối ngoại tuyên bố ngươi tráng như đầu trâu. Bởi vì ta lúc trước cũng không có bị như thế tuyên bố." Chu Dịch trên dưới đánh giá một phen Nghiêm Mẫn nói ra.

Sau đó hai người đều cười, bởi vì thân thể hai người cũng không tính là cường tráng.

Ở bên cạnh phụ trách chụp ảnh ghi chép Dortmund Website Games phóng viên nhìn lấy hai cái người Trung Quốc dùng tiếng Tàu khựa trò chuyện một chút liền cười ha hả, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhấn xuống cửa chớp, đồng thời ở trong lòng vì tấm hình này định ra một cái tên: Hai vị Trung Quốc cầu thủ đang huấn luyện bên sân trò chuyện với nhau thật vui.

"Đến mấy ngày?" Cười xong Chu Dịch lại hỏi.

"Hôm qua mới đến."

"Sai giờ ngược lại sao?"

"Không có cảm thấy có lúc kém." Nghiêm Mẫn trả lời có hắn nhất quán bản thân phong cách. Nói tự tin cũng tốt, nói cuồng vọng cũng không sai.

Chu Dịch cười: "Người trẻ tuổi liền là tốt."

"Cái này, Chu Dịch. . . Ngươi cũng liền lớn hơn ta hai tuổi a?"

"Lớn hai tuổi cũng là lớn." Chu Dịch trừng tròng mắt hết sức nghiêm túc nói, "Gọi tiền bối!"

Nghiêm Mẫn bất đắc dĩ kêu một tiếng "Tiền bối" sau đó đậu đen rau muống nói: "Cũng không phải Nhật Bản, kêu cái gì tiền bối a."

"Vậy ngươi nghĩ kêu cái gì?"

"Ta liền muốn bảo ngươi Chu Dịch!" Nghiêm Mẫn nói ra.

Làm một cái hậu bối

Như thế đối tiền bối nói chuyện là dễ dàng bị xem là "Không có có lễ phép" hành vi. Từ nơi này chi tiết nhỏ bên trong là có thể nhìn ra được, vì cái gì Nghiêm Mẫn làm người ta không thích. . .

Nhưng Chu Dịch cũng không thèm để ý Nghiêm Mẫn thái độ, hắn cười hì hì nhẹ gật đầu: "Rất tốt."

Sau đó hắn đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc nói với Nghiêm Mẫn: "Có vấn đề gì ngươi có thể tìm ta, nhưng ta đề nghị ngươi tận lực chính mình đến giải quyết. Ở chỗ này, ngôn ngữ là đệ nhất trọng yếu, sinh hoạt là đệ nhị trọng yếu, Đệ Tam Trọng muốn mới là quả bóng. Nếu như ngươi không làm được cuộc sống của mình, trôi qua rối loạn, tin tưởng ngươi cũng đá không tốt bóng. Ngươi độc lập sinh hoạt năng lực thế nào?"

Nghiêm Mẫn đáp: "Từ nhỏ đã rời nhà tại Hứa Chỉ trong căn cứ huấn luyện, đã sớm thói quen một người."

"Vậy là tốt rồi." Chu Dịch dùng sức nhẹ gật đầu. Sau đó đưa tay ra nói: "Hoan nghênh đi vào Brackel sân tập luyện, hoan nghênh đi vào Dortmund."

Hai người bắt tay, bên cạnh các phóng viên lại nhấn xuống trong tay máy chụp hình cửa chớp.

※※※

Nghiêm Mẫn thông qua được kiểm tra sức khoẻ, Dortmund chính thức chính thức tuyên bố Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh, câu lạc bộ còn vì hắn cử hành một cái cỡ nhỏ nghi thức hoan nghênh, xin mời một chút fans hâm mộ cùng phóng viên tới. Dù sao hắn là làm Dortmund đội 1 cầu thủ bị dẫn vào, mà không phải lúc trước Chu Dịch như thế, chỉ là một thanh niên đội cầu thủ.

Tới các phóng viên lấy Trung Quốc phóng viên làm chủ, dù sao cũng là Trung Quốc cầu thủ, Trung Quốc truyền thông chú ý nhất. Xuất hiện tại những cái kia thường trú Ruhr lớn khu Trung Quốc các phóng viên đang chăm chú Chu Dịch cùng Dương Mục Ca bên ngoài, lại thêm một cái muốn báo cáo nhân vật. Nhưng không có người sẽ phàn nàn lượng công việc gia tăng, tương phản, mỗi một quả tới tham gia nghi thức hoan nghênh Trung Quốc phóng viên trên mặt đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Bọn hắn là phóng viên, nhưng bọn hắn đồng thời cũng là Trung Quốc quả bóng người ủng hộ, bọn hắn đều hy vọng có thể tại châu Âu đấu trường thấy càng nhiều Trung Quốc cầu thủ. Nghiêm Mẫn có thể đăng lục đổ bộ châu Âu, gia nhập liên minh Dortmund, mọi người đều rất cao hứng cùng tự hào, đối Nghiêm Mẫn tương lai cũng tràn ngập cầm chờ mong.

Mà những cái kia tới phủng tràng Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì chủ yếu là già Wagoner dẫn đầu "Hắc kim" fans hâm mộ tổ chức các thành viên, bọn hắn tốt Chu Dịch có vô cùng quan hệ tốt đẹp, bởi vì cái tầng quan hệ này, câu lạc bộ tìm được bọn hắn, vì cùng là người Trung Quốc Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh tâng bốc, tạo tạo thanh thế.

Nghi thức hoan nghênh quy mô mặc dù không lớn, nhưng bởi vì có "Hắc kim" fans hâm mộ bóng đá, cùng Trung Quốc phóng viên, cho nên bầu không khí vẫn là rất nhiệt liệt. Điều này cũng làm cho Nghiêm Mẫn cảm nhận được Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình, khó trách người nói Dortmund fans hâm mộ có thể là trên cái thế giới này tốt nhất fans hâm mộ.

Hắn cũng càng chờ mong có thể tại những này fans hâm mộ trước mặt đá bóng, tựa như Chu Dịch như thế.

Khi hắn từ đội bóng thi đấu bộ môn chủ quản Zulk trong tay nhận lấy hắn tại Dortmund áo cầu thủ, hiện trường vang lên trời mưa cửa chớp âm thanh, đèn flash chợt hiện thành một mảnh.

Trước mắt huyễn trắng khiến cho Nghiêm Mẫn dùng sức trừng mắt nhìn, đãi ngộ như vậy hắn lại là lần đầu tiên hưởng thụ đây. . .

Màu vàng áo cầu thủ phía sau in hắn tại Dortmund đội 1 dãy số —— 13, cùng hắn dòng họ "Áp N" .

Từ dãy số đến xem rất gần phía trước, nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ vấn đề gì, hiện tại đội bóng đá không giống như trước, sẽ rất ít căn cứ thứ tự xuất trận tới an bài cầu thủ số. Bây giờ coi như người mặc biểu tượng hạch tâm số mười, cũng có khả năng đội bóng bên trong đem băng ghế ngồi xuyên, một cái mùa giải cũng không ra được mấy lần trận. Tại Dortmund càng là như vậy, đội bóng hạch tâm Chu Dịch mặc chính là số 23, cái này nếu như đặt ở đội tuyển quốc gia, đó là một tên sau cùng ý tứ. Thường thường là thứ hai dự bị thủ môn dãy số.

Mà đội bóng trong chủ lực hậu vệ Hummels, mặc chính là số mười lăm áo cầu thủ. Chủ lực hậu vệ trái Schmelzer áo cầu thủ dãy số càng lớn hơn, là 29 hào. Một tên khác chủ lực hậu vệ phải Piszczek nhưng là số 26.

Cho nên muốn muốn từ áo cầu thủ dãy số bên trong phỏng đoán hoặc là suy đoán Nghiêm Mẫn mới mùa giải tại Dortmund tiền cảnh là không thể nào.

Nghiêm Mẫn tự tại tiếp nhận áo cầu thủ về sau đối các phóng viên biểu thị: "Ta sẽ cố gắng huấn luyện, nghiêm túc học tập, ta không biết ta lúc nào mới có thể tại đội 1 đá bóng tranh tài, thế nhưng ta có thể cam đoan sẽ không cho chúng ta Trung Quốc cầu thủ mất mặt!"

Lời nói này hết sức có người tuổi trẻ nhuệ khí cùng lòng tin, thậm chí còn có chút "Cuồng vọng" —— Trung Quốc cầu thủ mặt mũi chỉ sợ không phải ngươi nhận gánh chịu nổi.

Nhưng Nghiêm Mẫn liền nói như vậy, cái này cũng phù hợp hắn nhất quán nói chuyện phong cách. Ở đây Trung Quốc các phóng viên đều có chút cứ thế —— bọn hắn trước đó đối Nghiêm Mẫn hiểu rõ cũng cũng không sâu, nếu như không phải lần này Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh Dortmund, bọn hắn tốt xấu còn đột kích hiểu rõ một chút Nghiêm Mẫn tư liêu, đối người này chỉ sợ có thể nói được là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá mọi người rất nhanh ý thức được, tại đại bộ phận lúc đối mặt phóng viên nói chuyện đều không có thể bắt bẻ nhưng cũng có chút nhàm chán Chu Dịch bên ngoài, Dortmund hiện tại nhiều một cái nói chuyện không trải qua suy nghĩ nhưng lại càng có chuyện hơn đề tính Trung Quốc cầu thủ, chuyện này đối với bọn hắn phóng viên tới nói, cũng là công việc tốt một cọc.

Nhưng cũng có phóng viên vì Nghiêm Mẫn thấy lo lắng —— hắn dạng này tính cách tại Dortmund cái này trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong phòng thay quần áo, đến tột cùng là công việc tốt vẫn là chuyện xấu chút đấy?

※※※

Tại Nghiêm Mẫn đến Dortmund ba ngày sau đó, hắn ở chính giữa phương người đại diện lý tế thành cùng đi, xuất hiện ở Wiest sân bóng trong bao sương, quan sát 20 13- 20 14 mùa giải Đức Super Cup.

Trận đấu này Nghiêm Mẫn căn bản đều không có trúng tuyển danh sách lớn, không nói trước năng lực phải chăng có thể đạt tới ra sân yêu cầu, liền nói hắn cái này mới vừa vặn đến Dortmund, liên hệ thống huấn luyện đều còn chưa bắt đầu đâu, tự nhiên cũng không tồn tại đại biểu Dortmund tư cách.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, Nghiêm Mẫn liền đã cảm nhận được Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình, Wiest sân bóng không hổ là mùa giải trước châu Âu thượng tọa suất cao nhất sân bóng.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, hiện trường quảng bá thành viên Norbert • Dike dẫn đầu toàn trường fans hâm mộ hô to Dortmund ra sân danh sách, cho Nghiêm Mẫn cảm giác tựa như là mình chính bản thân chỗ bão bên trong như thế.

Bất kỳ một cái nào lần đầu tới đến Wiest sân bóng xem bóng người đều sẽ bị rung động thật sâu, Chu Dịch là như thế này, Nghiêm Mẫn cũng không ngoại lệ.

Đồng thời khiến cho Nghiêm Mẫn cảm xúc càng sâu chính là, tại hết thảy bị niệm đến Dortmund cầu thủ bên trong, đồng bào của hắn tiền bối Chu Dịch lấy được tiếng hoan hô là lớn nhất.

Cái kia như núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ khiến cho Nghiêm Mẫn nhịn không được có chút nóng máu sôi trào, nắm chặt nắm đấm thân thể hơi hơi run.

Hắn người đại diện lý tế thành ở bên cạnh thấy cảnh ấy, nhịn không được trêu chọc nói: "Thế nào, khẩn trương?"

"Không, là hưng phấn. Ta đang suy nghĩ nếu có một ngày ta có thể hưởng thụ được dạng này tiếng hoan hô. . . Sẽ là cái dạng gì!" Nghiêm Mẫn cắn hàm răng nói ra.

"Ừm, cố lên nha!" Lý tế thành cổ vũ hắn, người trẻ tuổi đối tương lai tràn đầy mỹ hảo ước mơ là công việc tốt.

※※※

Dortmund mỗi một cái ra trận cầu thủ đều chiếm được fans hâm mộ bóng đá không giữ lại chút nào reo hò, mà nghênh đón Bayern Munich cầu thủ tự nhiên chỉ có hư thanh.

Liền ngay Lewandowski, cũng không có trốn qua hư thanh, chỉ là hơi nhỏ một chút mà thôi.

Götze nguyên nhân tổn thương vắng mặt, bằng không gọi vào tên hắn thời điểm, hư thanh chỉ sợ sẽ là toàn trường lớn nhất một lần. . .

Dortmund fans hâm mộ bóng đá yêu ghét rõ ràng, không che giấu chút nào tâm tình của mình.

※※※

"Hoan nghênh xem 20 13- 20 14 mùa giải Super Cup, giao đấu hai bên là mùa giải trước giải đấu quán quân Dortmund cùng mùa giải trước German Cup quán quân Bayern Munich!" Xướng ngôn viên Marcel • Leif hướng về khán giả giới thiệu nói.

Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu.

"Thi đấu tiến hành lúc Dortmund nhiệt độ là 30 độ, nhìn xem trên sân bóng ánh mặt trời chói mắt, người xem các bằng hữu các ngươi đầy đủ có thể ngẫm lại hiện tại có bao nhiêu nhiệt nóng, đây đối với hai bên cầu thủ tới nói đều là khảo nghiệm. . ."

Marcel • Leif cũng không phải là tại khoa trương, đối với trong thương trường đều không bán đơn thể máy điều hòa không khí Đức tới nói, mùa hè qua 30 độ nhiệt độ là có thể xưng là "Nhiệt độ cao" .

"Lúc trước Dortmund đồng thời không được coi trọng, dù sao bọn hắn tại năm nay mùa hè tổn thất Götze cùng Lewandowski hai viên đại tướng, mà lại trọng yếu nhất mùa hạ tập huấn còn chủ yếu dùng tại đi Trung Quốc moi tiền phía trên. Thế nhưng lần tranh tài này được an bài tại Dortmund chính mình sân nhà, đây có lẽ là một loại cân bằng cùng đền bù tổn thất. . . Sân nhà ưu thế có trợ giúp Dortmund vung, ai cũng biết bọn hắn tại Wiest sân bóng trạng thái dù sao vẫn thật là tốt. . . Mà Bayern Munich đâu, trận đấu này Ribery cùng Götze đều nguyên nhân tổn thương vắng mặt, đối thực lực của bọn họ khẳng định tạo thành ảnh hưởng. Không đủ Lewandowski ra sân, sẽ đền bù đội bóng tại tấn công thì nhân viên tổn thất. . ." Marcel • Leif nắm chặt thời gian là TV người xem giới thiệu nói lấy song phương danh sách.

". . . Có thể nhìn ra được, Dortmund vẫn là lấy mùa giải trước đội hình chủ lực làm chủ, đại bộ phận mới dẫn vào cầu thủ đều ngồi tại ghế dự bị bên trên. Mũi nhọn tấn công bên trên chính là Marc • Wagoner, vô luận là Áo Ba mai dương vẫn là Mkhitaryan đều ngồi tại ghế dự bị bên trên. . . Dù sao mùa giải trước đội hình được chứng minh là phi thường thành công, tại trận này trọng yếu trong trận đấu, Klopp cũng không muốn mạo hiểm áp dụng cùng đội bóng phối hợp không đủ ăn ý người mới. . . Đang bị Bayern Munich đào đi Götze cùng Lewandowski về sau, Klopp cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, nếu như tại Super Cup bên trong bại bởi Bayern Munich, đối với hắn đội bóng hát suy thanh âm chỉ sợ sẽ còn càng đại. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.