Chương 25: Lớn tiếng doạ người

Chương 25: Lớn tiếng doạ người

Lúc trước truyền thông các chuyên gia đúng là không thế nào coi trọng Dortmund tại Super Cup bên trong đánh bại Bayern Munich.

Thế nhưng tại thi đấu sau khi bắt đầu, tình huống lại cùng bọn hắn dự đoán hơi không giống nhau lắm.

Mở màn vẻn vẹn sáu phút, Dortmund liền phát động một lần rất có uy hiếp tấn công.

Tại Lewandowski đi về sau, tiếp nhận hắn áo cầu thủ dãy số, ăn mặc số chín áo cầu thủ Marc kéo đến bên phải đường, Reus đem quả bóng truyền cho hắn, một cái phản việt vị.

Marc nhận banh về sau, cũng không có dọc theo đường biên dẫn bóng, mà là trực tiếp một sút truyền vào trong, đem quả bóng truyền đến Bayern Munich vùng cấm địa sau điểm.

Sven • Bender tại khoảng cách khung thành mười mét chỗ hướng đỉnh!

Bender

Quả bóng thẳng đến khung thành hậu giác mà đi, Neuer ra sức hoành nhào, đem quả bóng nắm một chút.

Nhưng bởi vì Sven • Bender cái này một đầu đỉnh vô cùng có sức mạnh, mà lại góc độ cũng hết sức kén ăn, lúc ấy Neuer đang hướng phía trước di động, đối mặt cái này bị đội lên phía sau hắn đi quả bóng, có thể đụng phải quả bóng liền đã hết sức không dễ dàng...

Hắn căn bản không khống chế được bóng này bị nhào bao xa.

Kết quả chính là quả bóng liên nhỏ vùng cấm địa đều không ra...

Ở cái địa phương này, sau chen vào Chu Dịch nhạy bén gia tốc đón quả bóng xông tới, sau đó lại là một cái đầu bóng hướng đỉnh!

Lần này, Neuer là tại cũng không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bị Chu Dịch từ bên cạnh hắn cách đó không xa đỉnh tiến vào khung thành!

"Chu Dịch ——! ! TOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Mở màn vẻn vẹn sáu phút, hắn liền vì Dortmund đầu mở kỷ lục! !" Marcel • Leif kích động hô to lên.

Mà cả tòa Wiest sân bóng đã là giống như là đang phun trào miệng núi lửa, mỗi người đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Ngồi tại trong rạp Nghiêm Mẫn cũng không ngoại lệ, hắn tại quả bóng bay vào khung thành trong nháy mắt, liền nhảy cỡn lên, dùng sức quơ quơ quả đấm: "Bóng tốt! !"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch chạy hướng về tại đường biên truyền vào trong Marc, hai người ôm cùng một chỗ, sau đó hắn quay người hướng về Sven • Bender ngoắc, ra hiệu hắn đi lên chúc mừng.

Kỳ thật không cần hắn ngoắc, không chỉ là Sven • Bender, phía trước trận Dortmund đám cầu thủ đều vọt lên

Đem bọn hắn bao bọc vây quanh, cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Lúc trước tất cả mọi người đang nói lần này Dortmund tại cùng Bayern Munich cạnh tranh bên trong muốn ở vào hạ phong, lại thêm mùa giải trước kết thúc về sau, Bayern Munich liên đào Dortmund hai tên hạch tâm cầu thủ, càng làm cho không ít Dortmund cầu thủ đối cái này đối thủ cạnh tranh hận đến nghiến răng nghiến lợi, tất cả mọi người trong lồng ngực đều nhẫn nhịn một cỗ khí, muốn khiến cho những cái kia hoài nghi bọn hắn người nhìn xem, Dortmund đến tột cùng có hay không bị Bayern Munich đào sụp đổ!

※※※

Tại ban đầu tiếng hoan hô về sau, hiện trường quảng bá người chủ trì Norbert • Dike hô lớn: "Phút thứ sáu, Dortmund dẫn trước! Ghi bàn người là —— "

Hắn cố ý kéo dài thanh âm dò hỏi.

Mà Wiest sân bóng fans hâm mộ bóng đá thì dùng vô cùng âm thanh lớn đáp lại hắn: "—— Chu Dịch! ! !"

Làm sạch trả lời dứt khoát thanh thế to lớn.

Coi như Nghiêm Mẫn tại phong bế trong rạp, cũng còn có thể cảm nhận được Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng gầm bài sơn đảo hải như thế hướng về hắn đánh tới. Cái này nếu như tại trên sân bóng, trùng kích cảm giác chỉ sợ sẽ càng mạnh...

Không nghĩ tới lần thứ nhất hiện trường quan sát Dortmund thi đấu, liền cảm nhận được Dortmund sân nhà ma lực.

Hắn càng là đối với mình tại Dortmund tương lai thấy hết sức ước mơ.

"Thật sự là lợi hại..." Hắn nhìn lấy sân bóng bên trong, lẩm bẩm nói.

※※※

Mở màn sáu phút, Dortmund liền lấy được dẫn trước, đây quả thật là khiến cho rất nhiều người rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Không phải nói Dortmund quý trước tập huấn đều không chút đường đường chính chính huấn luyện qua sao? Không phải nói bọn hắn tại hoạt động thương nghiệp bên trong hao phí quá nhiều thể lực sao?

Làm sao từ tiến vào thi đấu trạng thái thời gian đến xem, bọn hắn ngược lại so lẽ ra trạng thái xuất sắc Bayern Munich càng nhanh đâu này?

Bayern Munich cầu thủ cũng bị cái này thua bóng đánh cho hồ đồ.

Tại Sven • Bender đội đầu lúc, tất cả mọi người cảm thấy đối bóng này đối Neuer uy hiếp không nên rất lớn, nhưng Neuer nhào cứu thời điểm lại rời tay, cho Chu Dịch một cái sút bắn cơ hội. Nhưng cái này thua bóng cũng không phải Neuer một người trách nhiệm, từ Marc tiếp vào bóng thời điểm lên, Bayern Munich tuyến phòng ngự ngay tại phạm sai lầm. Lẽ ra Marc hẳn là việt vị, nhưng Bayern Munich hậu vệ trung tâm Van Buyten lại kéo tại phía sau cùng, mặc dù ý thức hắn đến sai lầm của mình, đồng thời cấp tốc chạy về phía trước, nhưng vẫn là chậm nửa bước, khiến cho Reus đem quả bóng truyền cho Marc.

Sau đó Marc đem quả bóng hướng trong cấm khu truyền, Bayern Munich hậu vệ nhóm lại không để ý đến cắm vào vùng cấm địa Chu Dịch, chỉ riêng nhìn chằm chằm Sven • Bender cùng Kubba đi... Tại Chu Dịch bù lúc bắn, bên cạnh hắn vậy mà một cái Bayern Munich phòng thủ cầu thủ đều không có.

TV tiếp sóng cho Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Guardiola một cái đặc tả, trong màn ảnh Guardiola hai tay vòng ngực, cau mày.

Đối với cái này thua bóng, hiển nhiên hắn cũng rất bất mãn.

Bất quá còn may là mở màn sáu phút liền thua bóng, còn có rất nhiều thời gian lưu cho Bayern Munich. Nếu như là khoảng cách thi đấu kết thúc còn có sáu phút, ném khỏi đây a một cái muốn mạng bóng, vậy liền xong đời.

※※※

Dẫn trước khiến cho Wiest sân bóng bầu không khí vô cùng nhiệt liệt, hiện trường tiếng ca cùng tiếng hoan hô không ngừng. Tại fans hâm mộ bóng đá kéo dài không ngừng trợ uy âm thanh bên trong, Dortmund toàn đội cũng chiếm cứ trên trận chủ động.

Phút thứ tám, Dortmund ghi bàn hai phút đồng hồ về sau, vốn là Bayern Munich tấn công, nhưng bọn hắn ở giữa sân đẩy về phía trước vào thời điểm, lại bị Sven • Bender đem quả bóng gãy xuống, sau đó đưa bóng truyền cho Kubba.

Kubba ở bên trái đường nhận banh về sau, đưa ra một sút thẳng nút, Marc ở phía trước phản việt vị trước cắm, nhận được Kubba thẳng nút về sau, dẫn bóng giết tới Bayern Munich vùng cấm địa tuyến đầu, một sút thấp sút, quả bóng từ Neuer bên chân lẻn qua đi, dán vào gần cột khung thành lăn tiến vào khung thành.

Ngay tại hiện trường lại một lần bộc phát ra to lớn tiếng hoan hô thời điểm, trọng tài chính lại giơ cánh tay lên dùng sức thổi lên trong miệng cái còi.

Ghi bàn về sau Marc quay người thấy cái này thủ thế, vừa nhìn về phía trọng tài biên, phát hiện xa xa trọng tài biên đã đem trong tay lá cờ giơ lên —— hắn việt vị!

Marc không dám tin vào hai mắt của mình, hắn cảm thấy mình không có việt vị.

TV tiếp sóng cũng rất nhanh cắt bỏ ra tại Kubba vừa rồi chuyền bóng trong nháy mắt đứng im hình ảnh. Thông qua đứng im hình ảnh, mọi người có thể phát hiện Marc xác thực muốn so ở bên cạnh hắn Bayern Munich hậu vệ trung tâm Van Buyten dò xét đi ra nửa cái nửa người trên, cũng chính là cái này nửa người, khiến cho hắn việt vị...

"... Đúng là việt vị, trong gang tấc  vừa cắt nhìn vô cùng chuẩn. Mặc dù nhưng cái này bóng chưa đi đến, nhưng ta nghĩ cũng cần phải khiến cho Bayern Munich cấp tốc khẩn trương, bọn hắn còn giống như chưa đi đến vào thi đấu trạng thái như thế. Vừa rồi cái kia hướng phía trước chuyền bóng cũng quá tùy ý, bị Sven • Bender nhẹ nhõm gãy dưới. Thua bóng về sau Bayern Munich đám cầu thủ phản ứng cũng rất trì độn, bị Dortmund nắm lấy cơ hội đá một lần phản công, mặc dù lần này là việt vị, nhưng người nào có thể bảo chứng lần sau Dortmund liền không việt vị đâu này?" Marcel • Leif không chút lưu tình phê bình lấy Bayern Munich.

Cùng lúc trước mọi người dự đoán tình huống tràng diện không giống nhau, Bayern Munich tại Wiest sân bóng phảng phất bị thôi miên như thế...

Lần này đem tiếp sóng màn ảnh cắt cho bên sân Guardiola lúc, Barcelona người cuối cùng không có thờ ơ, hắn vọt tới bên sân, hướng về sân bóng bên trong vẫy tay, đại hống đại khiếu, lộ ra vô cùng phẫn nộ.

Hai phút đồng hồ bên trong làm cho đối phương tiến vào hai quả cầu, mặc dù cái thứ hai bóng là việt vị, không tính, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm —— trong gang tấc việt vị, vạn nhất vừa rồi trọng tài biên không có nhìn cẩn thận, vậy bây giờ Bayern Munich chẳng phải là liền hai trái rơi ở phía sau?

※※※

Dortmund hai phút đồng hồ bên trong hùng hổ dọa người hai lần thế công cũng quả thật làm cho Bayern Munich đám cầu thủ cảm nhận được áp lực cực lớn, loại áp lực này chuyển hóa làm đối Bayern Munich kích thích.

Phút thứ mười, bọn hắn rốt cục có một lần ra dáng tấn công.

Shaqiri tại vùng cấm địa tuyến đầu tiếp vào Lewandowski hồi trở lại làm về sau, một sút thấp sút, thế đại lực trầm quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, bị Weidenfeller tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên ngã xuống đất nhào ra ngoài.

Sau bốn phút, Bayern Munich từ cánh trái tổ chức tấn công. Alaba đường biên truyền vào trong, Lewandowski tại vùng cấm địa bên trong nhảy lên thật cao, đánh đầu đưa đò đến đường giữa.

Bởi vì quả bóng cách quá gần, sau chen vào Thomas • Muller liên phản ứng thời gian đều không có, quả bóng liền đập vào trên lồng ngực của hắn, sau đó đạn hướng hắn bên trái.

Còn tốt Shaqiri theo sát phía sau, nhận được quả bóng, sau đó vung chân trái liền là một sút đẩy sút đá ra đi!

Đây là một sút vô cùng đột nhiên sút gôn,  bởi vì lúc ấy mọi người lực chú ý đều bị Lewandowski cùng Thomas • Muller hấp dẫn, thế nhưng Shaqiri một cước này vẫn là để Weidenfeller dùng chân phản xạ có điều kiện ngăn cản trở về.

Quả bóng bay trở về lại rơi xuống Muller dưới chân, hắn không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đưa chân liền đá, vội vàng ở giữa quả bóng bị đá ra một đường vòng cung, bay về phía Dortmund khung thành!

Lúc này Weidenfeller lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, hắn về phía sau thả người, hết sức khó khăn đưa tay đem quả bóng nắm một chút, khiến cho quả bóng cải biến phương hướng, bay về phía ranh giới cuối cùng.

Cứ việc Shaqiri còn muốn đuổi theo quả cầu này, nhưng đã chậm từng bước, tại quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng trước đó, hắn cũng không thể đuổi kịp quả bóng, bất quá Bayern Munich cũng bởi vậy thu được một góc bóng.

Bayern Munich cái này trong vòng bốn phút thế công khiến cho Marcel • Leif thật cao hứng: "Lúc này mới ra dáng! Đây mới là Đức tốt nhất hai chi bóng mất ở giữa đọ sức mà! Dortmund liên tục tấn công cuối cùng đem Bayern Munich đánh thức!"

Làm một cái trung lập xướng ngôn viên, hắn đương nhiên không hy vọng thi đấu biến thành thiên về một bên, mặc kệ là đảo hướng Dortmund vẫn là đảo hướng Bayern Munich, đều không phải là hắn muốn nhìn đến, hắn hi vọng cái này hai chi đội bóng đều có thể phát huy ra tốt đẹp trạng thái, cho fans hâm mộ bóng đá hiến dâng lên một trận đặc sắc quyết đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.