Chương 26: Đây mới là cao cấp quả bóng

Chương 26: Đây mới là cao cấp quả bóng

Rớt lại phía sau một bóng Bayern Munich hướng về Dortmund khung thành lên mãnh liệt thế công, bọn hắn là không cam tâm tại được xem trọng dưới tình huống bại bởi Dortmund, cho dù là tại Dortmund sân nhà.

Mà Dortmund khẳng định cũng không thể lại cho phép Bayern Munich tại bọn hắn sân nhà đánh bại bọn hắn.

Hai chi đội bóng sau đó triển khai đối công.

Đây đối với hai chi đội bóng tới nói, cũng là hết sức xe nhẹ đường quen.

Giữa bọn hắn đọ sức là mấy năm này Bundesliga giọng chính, lẫn nhau đều hết sức quen thuộc, đầy đủ không cần thăm dò cái gì, cũng không cần có giữ lại, có bản lãnh gì đều xuất ra chính là. Ở cái này lượng cấp trong quyết đấu, nếu ai trong lòng còn có giữ lại, rất có thể liền lại bởi vậy thua trận thi đấu, hậu quả như vậy thế nhưng là bọn hắn đảm đương không nổi, cũng không nguyện ý gánh chịu.

Mà loại này đối công chiến tự nhiên cũng là đẹp mắt nhất, khiến cho fans hâm mộ bóng đá ăn no thỏa mãn.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết, hai chi đội bóng ngay tại toàn thế giới fans hâm mộ trước mặt, trình diễn mạnh mẽ bốn phía đối công.

Bây giờ về tới Đức đấu trường, cũng không có ngoại lệ.

※※※

Phút thứ mười chín, Dortmund tấn công tiến lên đến trước trận, Chu Dịch tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh, hắn làm ra muốn đi phía trái sườn đột phá tư thế, đem trước mặt hắn Bayern Munich hậu vệ Tony • Kroos lừa trọng tâm hướng ở giữa thu lại  khiến cho bên phải xuất hiện lỗ hổng.

Chu Dịch nhanh chóng bắt lấy cái này đứng không, đem quả bóng nghiêng nút tới.

Quả bóng từ Bayern Munich tuyến phòng ngự khe hở bên trong chui qua, rơi xuống từ đường biên cắt bóng Reus dưới chân.

Reus đã gần như tạo thành một mình đối mặt, nhưng hắn nhưng không có muốn chính mình sút gôn, mà là trước tiên đem quả bóng quét ngang đến trước khung thành!

"Marc ——!" Đang giải thích thành viên Marcel • Leif kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, đường giữa theo vào Marc một sút xúc sút!

Quả bóng bị gần trong gang tấc Neuer dùng thân thể ngăn cản ra ngoài!

"Neuer! Hắn làm ra một lần cấp Thế Giới nhào cứu! Hai chi đội bóng ngươi tới ta đi tấn công thật sự là quá đặc sắc!"

Marc thậm chí cũng không kịp vì chính mình bỏ lỡ cơ hội lần này mà hai tay ôm đầu ảo não một phen, bởi vì thi đấu vẫn còn tiếp tục. Neuer cũng không có thời gian vung vẩy nắm đấm chúc mừng chính mình cái này lần thành công nhào cứu, bị hắn cản đi ra quả bóng đảo ngược lăn ra vùng cấm địa, còn tốt khiến cho đồng đội lấy được, nếu như là Dortmund cầu thủ tiếp vào bóng

Liền nguy hiểm. . .

Tranh tài tiết tấu thực tế quá nhanh, TV tiếp sóng đều chỉ trọng phóng một lần Dortmund lần này tấn công, liền lập tức cắt về tới thi đấu hiện trường.

Trong rạp Nghiêm Mẫn cũng nhìn nhiệt huyết sôi trào. Vô luận là Dortmund vẫn là Bayern Munich, bọn hắn tại tấn công bên trong chỗ thể hiện ra độ, đều là hắn thích vô cùng, hắn cũng là một tên độ rất nhanh tấn công cầu thủ, Dortmund tấn công tiết tấu nếu như vẫn luôn là nhanh như vậy, cái kia với hắn mà nói nhưng là một chuyện tốt.

Trận đấu này tiết tấu cùng độ nhưng so sánh Trung quốc giải đấu nhanh hơn, hắn đồng thời không lo lắng cho mình không cách nào thích ứng, tương phản hắn vì vậy mà kích động. Đây mới là hắn hi vọng đá quả bóng!

※※※

Sau đó Bayern Munich cùng Dortmund đều có cực kỳ tốt cơ hội.

Phút thứ hai mươi bốn thời điểm, Bayern Munich cánh trái động tấn công, Thomas • Muller kéo đến đường biên đi chuyền bóng, đem quả bóng truyền cho từ sườn bộ cắm đến trong cấm khu hậu vệ trái Alaba, Alaba nhận banh sau xuyên qua.

Đây là một sút đối với Bayern Munich tới nói vô cùng thông minh, đối với Dortmund tới nói lại vô cùng khó làm xuyên qua. Subotic muốn chùi bóng đem quả bóng phá hư ra ranh giới cuối cùng, nhưng hắn đồng thời cũng phải gánh chịu khả năng tạo thành phản lưới nhà nguy hiểm.

Weidenfeller lúc trước điểm trở về nhào, một mặt là đề phòng sau điểm Bayern Munich cầu thủ, một mặt khác cũng đề phòng Subotic thật đá ra một sút phản lưới nhà tới. . .

Kết quả Subotic không có đụng phải quả bóng, cũng không biết đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu. . .

Quả bóng để lọt đến đằng sau đi, Lewandowski cùng Subotic làm ra động tác giống nhau, xúc hướng về quả bóng!

"Lewandowski ——!" Marcel • Leif hô, hắn trong lòng nghĩ là vậy thì muốn công phá ông chủ cũ đại môn sao?

Kết quả Lewandowski cũng không thể đụng phải quả bóng. . .

Quả bóng từ hai bên cầu thủ ở giữa trượt khung thành mà qua!

Wiest sân bóng cũng vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Phút thứ ba mươi hai thời điểm, Bayern Munich lần nữa xúi giục tấn công, Muller chuyền bóng, Lewandowski ở bên trái góc độ nhỏ đánh đầu công môn, quả bóng bị Weidenfeller một tay nhào ra ngoài.

Không có ghi bàn Lewandowski có vẻ hơi tiếc nuối, hắn hai tay ôm đầu, phía nam nhìn trên đài thì vang lên một hồi nhằm vào hắn hư thanh. . .

Làm "Phản tướng" đây là trở lại Wiest sân bóng nhất định hưởng thụ đãi ngộ.

Đương nhiên, nhìn trên đài cũng tương tự có cảm tạ Lewandowski tại Dortmund biểu hiện hoành phi cùng quảng cáo, Dortmund fans hâm mộ bóng đá số lượng rất nhiều, có người chán ghét rời đi đội bóng Lewandowski, cũng có người lựa chọn tha thứ đối đãi.

"Lewandowski tại trận đấu này bên trong biểu hiện hết sức sống động, nhiều lần uy hiếp được Dortmund khung thành, nói thực ra, biểu hiện của hắn vô cùng nghề nghiệp. Ta nghĩ nếu như Lewandowski có thể kéo dài biểu hiện như vậy, coi như trận đấu này không có ghi bàn, cũng không quan trọng. Cũng là Mandžukić, trước đó còn nói Lewandowski đến sẽ không uy hiếp hắn, hắn không e ngại cạnh tranh. Nhưng là bây giờ nhìn xem, hay là hắn lưu tại Bayern Munich thời gian đã có thể đếm ngược. . ."

※※※

Loại này nhanh cường độ cao đối công, một mực kéo dài đến hơn nửa hiệp cuối cùng vài phút. Tại phút thứ tư mươi hai thời điểm, Dortmund động tấn công.

Kubba đổi được cánh phải tới đột phá, đột phá sau khi thành công hắn đem quả bóng truyền hướng đường giữa.

Reus ở trước khung thành theo vào đẩy sút bị Bayern Munich giữa sân cầu thủ Tiago phủ kín, quả bóng đánh vào trên đùi của hắn bắn ra đi vào, vừa vặn rơi vào Chu Dịch dưới chân.

Tại Tony • Kroos phòng thủ dưới, Chu Dịch nhận banh mới xuất hiện chân sút xa. Nhưng bởi vì nhận lấy Tony • Kroos quấy nhiễu ảnh hưởng, cước này sút gôn cũng không có thái thượng lực, bóng không vui, lực lượng cũng không lớn, bị vọt lên thủ môn Neuer trực tiếp ôm ở trong ngực.

Đây là hai bên nửa đầu trận đấu một lần cuối cùng có uy hiếp tiến công.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, điểm số đều không có bị sửa, vẫn là Dortmund 1: o dẫn trước Bayern Munich.

Ghi bàn mặc dù không nhiều, tràng diện lại vô cùng đặc sắc, tại ngươi tới ta đi đối công bên trong, thi đấu thời gian cũng đi được rất nhanh, đem nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, rất nhiều người mới kinh ngạc xuất hiện đã qua 45 phút. . .

Tại trong rạp, người đại diện Lý Tể Thành hỏi Nghiêm Mẫn: "Nhìn nửa trận, cảm giác thế nào?"

Nghiêm Mẫn hưng phấn mà nói: "Thoải mái! Đây mới là cao cấp quả bóng!"

"Reus, Kubba, ghế dự bị bên trên còn ngồi Mkhitaryan cùng Áo Ba mai dương, ngươi đối thủ cạnh tranh cũng không ít, mà lại rất mạnh a. . ." Lý Tể Thành muốn nhắc nhở một chút Nghiêm Mẫn, không nên quá vui vẻ.

Nhưng Nghiêm Mẫn lại lòng tin tràn đầy lắc đầu nói: "Không có chuyện, ta không sợ cạnh tranh!"

Mặc dù lúc trước quyết định phải chăng muốn tới Dortmund thời điểm, hắn từng có phân vân cùng không tự tin, nhưng khi hắn quyết định tới Dortmund về sau, liền lại cũng chưa từng hoài nghi quyết định này tính chính xác. Cạnh tranh kịch liệt? Cái kia không là chuyện đương nhiên sao? Hắn cũng không có cảm thấy hắn tới Dortmund liền có thể đá tới thi đấu, cơ hội đương nhiên là muốn chính mình tranh thủ tới, cho nên cố gắng huấn luyện, biểu hiện tốt một chút, tựa như Hứa Chỉ nói như vậy.

Nghiêm Mẫn là thật không sợ cạnh tranh, vô luận là tại Thượng Hải Sùng Minh đội, vẫn là tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia, lại hoặc là tại Dortmund, hắn cho tới bây giờ đều không phải là thuận buồm xuôi gió liền có thể đá bóng tranh tài, chỗ nào không đều cần đứng trước cạnh tranh sao?

Lý Tể Thành nhìn lấy Nghiêm Mẫn một bộ nghé con mới đẻ không sợ cọp bộ dáng, không nhịn được nghĩ lên Hứa Căn Bảo tìm tới chính mình, để cho mình làm Nghiêm Mẫn người đại diện thì một màn.

Nghiêm Mẫn bởi vì từ nhỏ đã tại Sùng Minh Đảo huấn luyện, vẫn luôn không có chính mình người đại diện. Lần này Dortmund muốn mua Nghiêm Mẫn, cùng cầu thủ đàm người hợp đồng thời điểm, nhất định phải có người đại diện tới chủ trì chuyện này. Hứa Căn Bảo đã tìm được bằng hữu của hắn Lý Tể Thành.

Lý Tể Thành ở trong nước là có phần có danh tiếng người đại diện, cũng có cùng nước ngoài câu lạc bộ liên hệ kinh nghiệm, giao cho hắn Hứa Căn Bảo hết sức yên tâm.

Lý Tể Thành là không nghĩ tới Hứa Căn Bảo vậy mà đối Nghiêm Mẫn như thế một cái tuổi trẻ cầu thủ như thế để bụng. Hứa Căn Bảo tìm tới hắn, hắn làm già tán dương bằng hữu nhiều năm, đương nhiên là không thể cự tuyệt.

Thế nhưng trong lòng của hắn hơi có chút xem thường, đáp ứng Hứa Căn Bảo cũng là hướng về phía Hứa Căn Bảo mặt mũi, là bởi vì hắn cùng Hứa Căn Bảo tình cảm, không có quan hệ gì với Nghiêm Mẫn.

Làm nghề nghiệp người đại diện, hắn tất nhiên làm Nghiêm Mẫn người đại diện, đương nhiên muốn tận tâm tận lực. Thế nhưng là cũng vẻn vẹn trong công tác đạo đức nghề nghiệp ước thúc mà thôi. Nội tâm của hắn đồng thời không cảm thấy Nghiêm Mẫn là một cái giá trị được bản thân bỏ vào quá nhiều quan tâm cầu thủ. Hắn tới, chỉ là vì hoàn thành Hứa Căn Bảo yêu cầu, cho mình bằng hữu nhiều năm một câu trả lời thỏa đáng mà thôi.

Hắn nghe Hứa Căn Bảo mơ hồ nói qua Nghiêm Mẫn quả cầu này thành viên tại Sùng Minh nhân duyên, không phải hết sức làm người khác ưa thích.

Nhưng Hứa Căn Bảo cũng không có đối với mình nói rõ lí do vì cái gì như thế, mà bây giờ Lý Tể Thành rõ vì cái gì tiểu tử này không làm người khác ưa thích. . .

Cuồng vọng như vậy, không biết tốt xấu người trẻ tuổi, xác thực không có mấy người sẽ thích. . . Ngươi nhìn người Chu Dịch thành cứ như vậy cao, như thế khiêm tốn cẩn thận, điệu thấp làm người.

Như thế vừa so sánh, Lý Tể Thành đối Nghiêm Mẫn nhiệt tâm gần như là không. Hắn lần này trợ giúp Nghiêm Mẫn nói chuyện một cái hợp đồng về sau, liền định về nước đi kinh doanh sự nghiệp của mình, nơi đó có thật nhiều cầu thủ vẫn chờ hắn cùng bọn hắn câu lạc bộ đàm hợp đồng đây.

Lý Tể Thành cảm thấy những người kia tối thiểu nhất sẽ nghe mình, sẽ đối với mình biểu thị tôn kính.

Dù sao hắn lúc trước cùng Nghiêm Mẫn ký chính là duy nhất một lần hợp đồng, phục vụ kỳ hạn đến hắn gia nhập liên minh Dortmund mới thôi, trên thực tế hiện tại hắn đã không thể xem như Nghiêm Mẫn người đại diện. . .

Về phần Nghiêm Mẫn về sau sẽ có cái gì triển, Lý Tể Thành liền không quan tâm, hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng ra được lấy Nghiêm Mẫn cái này tính tình cùng tính cách, sẽ chỉ ở chưa quen cuộc sống nơi đây Dortmund đụng đầu rơi máu chảy, mà chẳng làm nên trò trống gì.

Lý Tể Thành cũng ý đồ hảo tâm khuyên qua Nghiêm Mẫn, nhưng hiển nhiên Nghiêm Mẫn cũng không có đem khuyến cáo của mình để ở trong lòng.

Nghĩ tới đây, Lý Tể Thành nói với Nghiêm Mẫn: "Ngày mai ta liền về nước. Ngươi tự mình một người tại Đức, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngôn ngữ cũng không thông, khẳng định sẽ khá vất vả. Nhưng hay là hi vọng ngươi phục vụ khách hàng những này khó khăn, tại Đức thật tốt đá bóng."

"Ta biết, cám ơn ngươi." Nghiêm Mẫn gật đầu nói, dừng một chút, hắn nói bổ sung."Lý lão sư."

Lý Tể Thành đối Nghiêm Mẫn tốt xấu có thể như thế tôn xưng hắn, hơi có chút vui mừng, cảm thấy mình mấy ngày nay cũng không có phí công phục vụ cho hắn trận này —— Lý Tể Thành cũng là quên đi, chính mình mấy ngày nay tuyệt đối không tính trăm bận bịu, bởi vì hắn còn cầm rút thành đây này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.