Chương 27: Cái này cũng được? !

Chương 27: Cái này cũng được? !

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tất cả mọi người đang mong đợi càng thêm đặc sắc thi đấu. Thế nhưng không có vài phút về sau, Sven • Bender bởi vì tại một lần phòng thủ thời điểm dùng sức quá mạnh, thấy thân thể khó chịu.

Thấy bộ dáng của hắn, bên sân Klopp lập tức khẩn trương lên, hắn nhanh chóng làm ra quyết định, lập tức kêu Kehl đi làm nóng người, chuẩn bị thay thế Sven • Bender.

Sau ba phút, Sven • Bender bị thay đổi trận.

"Sven • Bender tựa như là ở trong trận đấu bị thương nhẹ, xuất phát từ cẩn thận, Klopp đem hắn thay đổi. Hi vọng không phải cái gì quá nghiêm trọng thương thế. . . Thế nhưng đây đối với trận đấu này Dortmund tới nói xem như một cái tin tức xấu. Sven • Bender ở giữa sân chặn đường là vô cùng trọng yếu. . . Có lẽ lần này thay người sẽ trở thành trận đấu này bước ngoặt?"

Marcel • Leif suy đoán nói.

Nếu như hắn thật nói trúng, Bayern Munich fans hâm mộ sẽ rất cao hứng.

Đức Super Cup hàm kim lượng kém xa giải đấu quán quân cùng German Cup quán quân, cũng không bằng UEFA Super Cup. Cái này thi đấu thậm chí một lần bị gián đoạn qua.

Nếu không phải là bởi vì mấy năm này Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa nhiều lần ân oán tình cừu, trận đấu này là sẽ không nhận nhiều như vậy truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm.

Mùa giải trước Đức Super Cup, Dortmund bại bởi Bayern Munich, còn một lần bị cho rằng là Dortmund muốn đi xuống dốc bắt đầu. Kết quả, hiện thực cho những cái kia nghi vấn Dortmund người một cái vang dội cái tát. Dortmund không chỉ có không có đi xuống dốc, ngược lại tại cái kia mùa giải bên trong vĩnh trèo mới cao, lấy được Champions League quán quân.

Cho nên nói Đức Super Cup thắng bại có thể quyết định giải đấu thắng bại, đó là hết sức vô căn cứ. Thế nhưng cái này hai chi đội bóng mỗi một lần đọ sức, dù là không quan hệ đến tương lai, đối với lập tức cũng rất trọng yếu.

Nhất là tại năm nay mùa hè chuyển nhượng về sau, hai chi đội bóng ở giữa căm thù trạng thái sâu hơn.

Ai cũng không nguyện ý ở trong trận đấu bại bởi đối thủ, cho dù là một trận hàm kim lượng chưa đủ thi đấu, nhưng dầu gì cũng sẽ quyết ra quán quân tới a.

※※※

Sven • Bender ra sân, xác thực đối Dortmund giữa sân vòng đai phòng thủ tới một chút mặt trái ảnh hưởng, đối mặt Bayern Munich toàn lực tấn công, Dortmund trung hậu trận áp lực rất lớn.

Rốt cục tại phút thứ năm mươi bốn thời điểm, Bayern Munich giữa sân động tấn công, Tony • Kroos ở giữa sân cầm banh, đá Dortmund phản công, hắn đem quả bóng truyền đến cánh phải to lớn lỗ hổng bên trong. Ở nơi đó, Bayern Munich đội trưởng Lahm nhận được bóng.

Nhận banh về sau Lahm cũng không có một mực dẫn bóng

Mà là tại hai bước về sau liền đem vùng cấm địa phía bên phải đem quả bóng truyền vào đi.

Một sút đường cong rất cao truyền vào trong bóng, vòng qua vội vàng trở về thủ Dortmund hậu vệ nhóm, thẳng đến sau điểm.

Lewandowski ở phía trước đem Dortmund hậu vệ nhóm đều hấp dẫn tới, ngã là cho ở phía sau chĩa xuống đất Robben một cái cơ hội. Đối mặt Lahm truyền vô cùng thoải mái bóng, hắn nghênh bóng một đỉnh!

Quả bóng bị đỉnh hướng về phản sừng, quay người nhào hồi trở lại gần sừng Weidenfeller bị đánh một trở tay không kịp, hắn phản xạ có điều kiện nhảy cỡn lên phất tay đi cản, lại cũng không có khả năng ngăn trở quả bóng, quả bóng từ bên cạnh hắn bay vào khung thành góc xa. . .

"Robben ——! ! ! Úc úc! Hắn vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số! !" Marcel • Leif hết sức kích động, hắn hi vọng trận đấu này hai bên thế lực ngang nhau một chút, như thế mới có thể có càng đặc sắc thi đấu nhìn."Hắn ghi bàn đem hai chi đội bóng hướng về tới cùng một điểm bắt đầu lên! Dortmund hơn nửa hiệp ưu thế cũng không có khả năng chuyển hóa làm ghi bàn cùng càng trên diện rộng hơn độ dẫn trước, trận đấu này có nhìn!"

Những cái kia vì số không nhiều, đi theo Bayern Munich đi vào sân khách Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá trên khán đài nhảy cẫng hoan hô, mặc dù rất nhanh thanh âm của bọn hắn liền bị Dortmund fans hâm mộ bóng đá hư thanh cho phủ lên, nhưng Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tịnh không để ý, lúc này bọn hắn thậm chí thật cao hứng nghe được Dortmund fans hâm mộ hư thanh, bởi vì cái kia mang ý nghĩa Dortmund fans hâm mộ bóng đá khí đều phổi đều muốn nổ!

"A a a ——!" Tại Robben ghi bàn thời điểm, Nghiêm Mẫn tiếc nuối hai tay ôm đầu kêu to lên, mặc dù hắn còn không có đại biểu Dortmund đá một phút đồng hồ thi đấu, nhưng hắn hiện tại đã không khách khí chút nào đem mình làm làm là Dortmund đội 1 một thành viên, cảm xúc theo thi đấu tiến trình mà phập phồng.

". . . Quả cầu này Dortmund ở chính giữa sân sau phòng thủ thời điểm xuất hiện một loạt sai lầm. Đầu tiên là Tony • Kroos ở giữa sân cầm banh thời điểm, không có người trước tiên đi lên ép hắn, khiến cho hắn nhẹ nhõm đem quả bóng truyền đến đường biên —— đây nhất định cùng Sven • Bender ra sân có quan hệ, vừa mới lên trận Kehl còn không có tiến vào thi đấu trạng thái, cùng mình các đồng đội phối hợp không đủ ăn ý. Tiếp theo, tại đường biên, Dortmund phòng thủ xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, cái này lỗ hổng cho Lahm nhẹ nhõm cầm banh, sau đó thong dong lên chân truyền vào trong cơ hội. Cái cuối cùng sai lầm liền là tại trong cấm khu, hai quả hậu vệ trung tâm Subotic cùng Hummels đều đi phòng thủ Lewandowski, không có người chú ý Robben. . ." Marcel • Leif tại kích động về sau rất tỉnh táo chuyên nghiệp phân tích nói."Xem ra Sven • Bender ra sân xác thực sẽ trở thành trận đấu này bước ngoặt!"

※※※

Thua bóng Dortmund tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị gỡ hoà điểm số, bọn hắn tại một lần nữa mở bóng về sau hướng về Bayern Munich khung thành lên mãnh liệt thế công.

Đây chính là bọn hắn sân nhà, vừa rồi Bayern Munich đám cầu thủ chúc mừng cùng Bayern Munich fans hâm mộ tiếng hoan hô đều để bọn hắn rất là nổi giận.

Bởi vì Götze cùng Lewandowski tuần tự tìm nơi nương tựa Bayern Munich, chuyện này khiến cho lưu lại Dortmund đám cầu thủ đều rất khó chịu —— chúng ta đều lấy được ba cái mùa giải giải đấu quán quân cùng một cái Champions League quán quân, không lẽ nào đều không có thể để các ngươi lựa chọn lưu lại, Bayern Munich đối với các ngươi tới nói liền có lớn như vậy lực hấp dẫn sao?

Tâm tình như vậy sẽ để bọn hắn tại cùng Bayern Munich trong trận đấu đấu chí cao hơn.

Nói đơn giản điểm, liền là mang theo cảm xúc tại đá bóng.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, đi qua liên tiếp truyền lại, Dortmund đem tấn công tiến lên đến Bayern Munich ba mươi mét khu vực bên ngoài một chút xíu.

Marc từ đó đường lại hướng trong cấm khu cắm, mà Chu Dịch ở phía sau cầm banh.

Thấy tích cực trước cắm Marc, Chu Dịch lựa chọn trực tiếp một sút qua đỉnh chuyền xa bóng, đem quả bóng đưa cho Marc.

"Chu Dịch có chút sốt ruột. . ." Marcel • Leif hiếm thấy đối Chu Dịch lựa chọn có không đồng ý với ý kiến, hắn cho rằng Bayern Munich phòng tuyến bố trí vẫn rất tốt, đơn giản như vậy thô bạo đấu pháp chưa hẳn có thể đánh xuyên qua Bayern Munich phòng tuyến, mà lại hiện tại Marc bên người còn có Van Buyten, lấy hai người thể trạng chênh lệch, nghĩ như thế nào cũng không coi trọng Marc có thể tại Van Buyten thiếp thân chằm chằm phòng bị thu hoạch được cái gì quá cơ hội tốt.

Marcel • Leif lời còn chưa dứt, liền thấy quả bóng bay đến Bayern đại cấm khu bên trong, thiếp thân phòng thủ Van Buyten đang lùi lại quá trình bên trong chuẩn bị lên nhảy, đánh đầu giải vây.

Thế nhưng tại hắn chuẩn bị lên nhảy thời điểm mới phát hiện quả bóng phi hành độ cùng mình dự tính không giống nhau lắm, có chút sai lầm. . . Nếu như hắn đón quả bóng nhảy, cái kia rất có thể hắn sẽ bỏ lỡ quả bóng, một cái sập hầm mỏ, đem quả bóng bỏ qua đi. Mà nếu như hắn bỏ sót, bóng này sẽ rơi xuống ai nơi đó, hắn biết rõ.

Cho nên không thể đón quả bóng nhảy, được theo quả bóng phi hành quỹ tích sau này nhảy, chẳng khác nào là ngửa ra sau lấy lên nhảy, như thế giải vây độ khó lập tức đột ngột tăng.

Mà đây là đang Van Buyten chuẩn bị lên nhảy thời điểm chỗ không có nghĩ tới. . . Nhưng hắn lại không thể cưỡng ép kết thúc nhảy cỡn lên động tác, quán tính sẽ để cho hắn cương tại nguyên chỗ, thả phi ngựa khắc.

Ngần ấy dự tính bên trên sai lầm cuối cùng khiến cho Van Buyten nhảy sau khi thức dậy động tác thay đổi hoàn toàn hình, cả người hắn tựa như là ngửa ra sau lấy sút ngư lôi như thế, về phía sau bắn đi ra, đáng giá vui mừng là hắn vẫn là đoạt tại Marc trước đó thọt tới bóng.

Mà đồng thời không đáng cao hứng là, bị hắn ngửa ra sau lấy đỉnh bên trong quả bóng trực tiếp bay về phía phía sau hắn khung thành!

Bayern Munich thủ môn Neuer đối với Van Buyten cái này một cái tại penalty điểm phụ cận ngửa ra sau đánh đầu không hề chuẩn bị tâm lý, khi hắn xuất hiện quả bóng không phải là bị Van Buyten đỉnh ra ranh giới cuối cùng, mà là nhằm vào lấy khung thành mà đến lúc, làm tiếp nhào cứu động tác, lại đã chậm nửa nhịp. . .

Quả bóng tại tay của hắn trước đó, sát cột khung thành bên trong bay vào khung thành!

"A. . . A! A!" Marcel • Leif đều sửng sốt một chút, hiện trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô trước vang lên —— nửa hiệp sau Bayern Munich khung thành ngay tại phía nam khán đài phía dưới, Van Buyten cái này phản lưới nhà, bọn hắn trên khán đài là nhìn rõ ràng!

"Phản lưới nhà! Van Buyten đá vào một cái phản lưới nhà! Tại Robben vừa mới thay Bayern Munich gỡ hoà điểm số đi qua một phút ba mươi giây. . . Van Buyten liền dùng một cái phản lưới nhà, trợ giúp Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước!" Marcel • Leif kinh hô lên.

"Móa! Cái này cũng được? !" Phòng bên trong Nghiêm Mẫn mở to hai mắt nhìn, nghẹn ngào kêu lên.

Tiến vào phản lưới nhà Van Buyten ghé vào trên thảm cỏ, hai tay ôm đầu, không nguyện ý đứng lên, phảng phất hắn khởi thân nhất định phải tiếp nhận tàn khốc lại buồn cười hiện thực như thế. . .

Đồng dạng không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này còn có Neuer, hắn làm nhào cứu động tác về sau, té ngã trên đất liền chưa thức dậy.

Marcel • Leif như thế hơi không quá nguyện ý tiếp nhận —— lúc trước hắn còn tại phàn nàn Chu Dịch lựa chọn quá nóng nảy, trong lòng cho rằng Chu Dịch làm có sai lầm lựa chọn, kết quả một giây sau quả bóng liền tiến vào. . . Đây không phải đánh hắn mặt sao?

Hắn không nhịn được nghĩ đến Chu Dịch biệt danh "Vu sư" không lẽ nào hắn tại chuyền xa lúc thật đối Van Buyten thực hiện Hàng Đầu Thuật?

Nhìn xem Chu Dịch tại quả bóng bay vào khung thành về sau, giang hai cánh tay chúc mừng dáng vẻ, một chút cũng không có có niềm vui ngoài ý muốn kinh ngạc, thật là khiến người ta buộc lòng phải phương diện kia suy nghĩ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.