Chương 28: Cây kim so với cọng râu

Chương 28: Cây kim so với cọng râu

Kỳ thật khi nhìn đến Van Buyten lại đem chính mình truyền cho Marc bóng biến thành phản lưới ghi bàn về sau, Chu Dịch nội tâm cũng là phi thường giật mình, hắn là không nghĩ ngã Van Buyten ngửa ra sau lấy đội đầu, đều có thể đỉnh như thế xảo trá rất nhiều tiền đạo đều chưa hẳn có thể đỉnh ra xinh đẹp như vậy đánh đầu công môn. . .

Mặc dù nội tâm hết sức kinh ngạc, thế nhưng hắn mặt ngoài kéo căng ở, không có lộ ra ý tưởng chân thật.

Tất nhiên tất cả mọi người ưa thích xưng hô hắn biệt danh "Vu sư" có ít người còn lời thề son sắt hắn có vu thuật, cái kia Chu Dịch không ngại nho nhỏ trêu cợt một chút mọi người, liền để bọn hắn hiểu lầm đấy càng sâu đi. . .

Thế là Chu Dịch che giấu đi vẻ kinh ngạc, giơ lên hai tay chúc mừng ghi bàn, trên mặt một bộ "Hết thảy đều ở ta nắm giữ" biểu lộ, phảng phất đây là hắn cố ý. . .

Thật sự là nhân sinh như kịch, dựa cả vào diễn kỹ.

Mặc dù là phản lưới ghi bàn, nhưng Dortmund đám cầu thủ đều chạy hướng về phía Chu Dịch, cùng hắn chúc mừng ghi bàn. Nếu không có Chu Dịch một cước này chuyền bóng, cũng không có Van Buyten phản lưới nhà. Cho nên mặc dù kỹ thuật thống kê bên trên, cái này ghi bàn cũng không biết tính tại Chu Dịch danh nghĩa, nhưng mọi người muốn chúc mừng, tìm người vẫn là Chu Dịch.

Bên sân Klopp cười lớn chúc mừng ghi bàn, quả cầu này tới thật sự là quá kịp thời, cũng rất có ý tứ.

Chu Dịch như thế một sút, vậy mà tạo thành phản lưới nhà, trợ giúp Dortmund không cần tốn nhiều sức liền một lần nữa lấy được dẫn trước.

Trái lại dạng này thua bóng hiển nhiên sẽ đối với Bayern Munich đám cầu thủ cảm xúc bên trên mang đến rất lớn trùng kích.

Sau đó chỉ cần Dortmund có thể nắm lấy cơ hội, lại tiếp tục hướng về Bayern Munich khung thành tạo áp lực, khẳng định có cơ hội mở rộng dẫn trước ưu thế.

Nghĩ tới đây, hắn kết thúc chúc mừng, vọt tới bên sân, đối trong sân đám cầu thủ đại hống đại khiếu, nhắc nhở bọn hắn tiếp tục tăng cường tấn công.

Phải thừa dịp Bayern Munich có bệnh, muốn Bayern Munich mệnh!

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau

Bayern Munich đám cầu thủ cảm xúc xác thực nhận lấy ảnh hưởng, đám cầu thủ tựa hồ còn không có từ vừa rồi cái kia phản lưới thua bóng bên trong lấy lại tinh thần.

Ngẫm lại cũng thế, vừa mới gỡ hoà điểm số, mọi người hưng phấn không thôi, ước mơ lấy tiếp xuống nắm lấy cơ hội phản siêu điểm số, lấy được dẫn trước. Kết quả mới hai phút đồng hồ, vậy mà liền bị một cái phản lưới nhà đánh bại, một lần nữa biến thành rớt lại phía sau.

Cái này thay đổi rất nhanh, thực tế không phải tất cả mọi người có thể thản nhiên tiếp nhận.

Cầu thủ chuyên nghiệp tâm lý tố chất đã muốn so với người bình thường mạnh, nhưng hí kịch tính như vậy tràng diện, vẫn là để bọn hắn thấy không thể nào tiếp thu được.

Không thể nào tiếp thu được kết quả chính là tại thời điểm tranh tài không thể hết sức chăm chú.

Tại cao cấp trong quyết đấu, một giây đồng hồ sơ sẩy đều có thể tạo thành trí mạng hậu quả, vậy sẽ không nếu như tập thể thất thần. . .

Ngay tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu sau một phút, Bayern Munich tại thời điểm tiến công bởi vì chủ động sai lầm vứt bỏ khống chế bóng quyền, Dortmund thừa cơ triển khai phản công.

Chu Dịch ở chính giữa vòng đằng sau đem quả bóng nghiêng truyền cho hướng biên Kubba, đổi vị đến bên phải đường Kubba sau đó đem quả bóng hoành truyền cho chen vào Gündoğan.

Gündoğan nhận banh hướng phía trước mang, chạy về phía Bayern Munich vùng cấm địa.

Bayern Munich cầu thủ vội vàng trở về thủ, trong đó Van Buyten ngăn tại Gündoğan phía trước, cũng không có nhào tới, bởi vì hắn thấy được Thomas • Muller đã từ Gündoğan phía sau vọt lên, cũng không cần chính mình bên trên đoạt, chỉ cần kiềm chế lại Gündoğan là được rồi, cắt bóng chuyện này giao cho sau chen vào Muller tốt.

Thế nhưng nhào về phía Gündoğan Muller lại bị Gündoğan một cái chân trái chụp bóng, cho chụp tới!

Không cam tâm bị tránh ra Thomas • Muller còn muốn giãy dụa một chút, chân của hắn kéo ở phía sau, hy vọng có thể chọc đi quả bóng, nhưng đây đã là nỏ mạnh hết đà, chân của hắn đá phải Gündoğan trên chân, lại mềm mại mệt mỏi, liên Gündoğan đều không có thể đá ngã.

Gündoğan tránh ra Muller về sau, người đã đến đại cấm khu đường bên trên. Hắn vung chân phải, trực tiếp đá hướng về phía bị hắn chụp hồi trở lại đường giữa quả bóng!

Sút gôn!

Quả bóng bị Gündoğan chà xát ra một đường vòng cung, thẳng đến khung thành hậu giác.

Một cước này chính xác tránh qua, tránh né tại trong cấm khu hai bên cầu thủ, đồng thời tại bọn hắn yểm hộ dưới chợt chui ra ngoài, thẳng đến khung thành ở xa cột khung thành!

Neuer bởi vì ánh mắt bị ngăn trở, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, tại làm nhào cứu động tác đã chậm, thân thể của hắn nhào ra ngoài, lại không bổ nhào vào quả bóng, quả bóng trước hắn từng bước sát xa nhà trụ bay vào khung thành!

Toàn bộ Wiest sân bóng lần nữa bộc phát.

"Gündoğan! ! Xinh đẹp ghi bàn! Xinh đẹp ghi bàn!" Marcel • Leif lần nữa kích động lên, "Neuer đối với cái này xảo trá sút gôn thật sự là không có biện pháp nào. . . Trận đấu này đá phải cái này phần bên trên, thật là làm cho chúng ta thấy kinh ngạc Bayern Munich tuyến phòng ngự tại trận đấu này bên trong bộc lộ ra nhiều như vậy vấn đề, đây quả thật là mùa giải trước chi kia có thể cùng Dortmund một mực đánh đến sau cùng Bayern Munich sao? Guardiola đối đội bóng cải tạo dạy dỗ không lẽ nào đều tập trung vào phe tấn công mặt, mà quên đi phòng thủ?"

"Dortmund mùa giải trước có thể vô luận là tại giải đấu vẫn là Champions League bên trong, đều toàn diện chiến thắng Bayern Munich. . . Là có đạo lý, tuyệt đối không giống một ít Munich truyền thông cho rằng như thế là gặp vận may. . . Nhìn xem Dortmund tấn công, đi Götze cùng Lewandowski về sau, tựa hồ cũng không nhận được cái gì ảnh hưởng xấu. Sự tiến công của bọn họ tốc độ y nguyên rất nhanh, tấn công chất lượng cũng y nguyên rất cao. . . Vừa rồi quả cầu này, tại Gündoğan cầm banh thời điểm, Dortmund đám cầu thủ đều còn tại gia tốc xông về phía trước, Schmelzer càng là từ sau trận một đường lao nhanh giết tới Bayern Munich vùng cấm địa, cái này khiến Bayern Munich còn lại phòng thủ cầu thủ căn bản không dám đi vòng vây Gündoğan, thế là Gündoğan chỉ dùng đối mặt một cái Van Buyten. . . Tại Gündoğan sút gôn thời điểm, tại Bayern Munich trong cấm khu có năm tên Dortmund cầu thủ, mà Bayern Munich chính mình cũng chỉ có năm người ở trước khung thành, nhìn xem tấn công như vậy đầu nhập, nhìn xem dạng này đầu nhập tốc độ, Bayern Munich bóng này rớt nhưng không có chút nào oan uổng, bọn hắn không thể lại đem thua bóng quy tội vận khí không tốt phản lưới nhà. . . Đương nhiên, sân nhà ưu thế khả năng cũng có một chút tăng thêm, nhưng ta tin tưởng, bất kỳ một cái nào lý trí người đều sẽ biết, đây không phải nhân tố quyết định. . ."

Ghi bàn về sau Gündoğan hết sức hưng phấn, hắn chạy đi ra ngoài, một cái trượt quỳ vọt tới phía nam khán đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá trước mặt, còn lại Dortmund đám cầu thủ theo sát phía sau, cũng nhao nhao xông lại, cùng hắn cùng một chỗ cùng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá chúc mừng ghi bàn.

Bên sân Klopp dùng sức hướng về khán đài quơ nắm đấm, hắn bố trí có hiệu quả!

※※※

Liên tục lấy được ghi bàn khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn, cũng làm cho Dortmund đám cầu thủ thấy buông lỏng.

Nhưng bọn hắn lại quên đi, bọn hắn đối thủ là Bayern Munich, đây cũng không phải là một cái tùy tiện liền có thể phá tan đội bóng, bằng không mùa giải trước bọn hắn tội gì cùng Bayern Munich dây dưa một cái mùa giải đâu này?

Bọn hắn bởi vì Bayern Munich cướp đi Götze cùng Lewandowski, đối Bayern Munich có khí muốn phát tiết. Không lẽ nào Bayern Munich mùa giải trước bị Dortmund cướp đi hai cái trọng yếu quán quân, bọn hắn cầu thủ liền không có khí muốn phát tiết sao?

Tại Dortmund thư giãn xuống tới về sau, Bayern Munich lại ngược lại từ thua bóng bóng mờ cùng đả kích bên trong khôi phục lại. Dù sao đều hai trái rơi ở phía sau, cái này ngược lại để bọn hắn buông xuống gánh nặng.

Tại thua bóng thứ sau sáu phút, toàn trận đấu phút thứ sáu mươi tư, Bayern Munich ở giữa sân xúi giục thế công, quả bóng lại một lần bị truyền đến bên phải đường. Shaqiri cầm banh, Bayern Munich đội trưởng Lahm cấp tốc trước cắm, từ Shaqiri sau lưng vây quanh đằng trước.

Shaqiri cấp tốc đem quả bóng truyền tới, Lahm đem quả bóng ra bên ngoài sườn thoáng một nhóm, đẩy ra một tia lỗ hổng, sau đó lên chân truyền vào trong!

Bởi vì dưới chân trượt, kỳ thật một cước này truyền vào trong chất lượng không hề cao, quả bóng dán vào thảm cỏ lăn tiến vào vùng cấm địa.

Quả bóng rơi xuống Robben dưới chân.

Nhưng Robben đồng thời không có cách nào trực tiếp sút gôn, bởi vì hắn là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn đưa chân đem gần lăn đi quả bóng đoạn xuống dưới, lại để cho mình biến thành đưa lưng về phía khung thành tư thế, này làm sao sút gôn?

Nhưng mà cái này khó không được Robben, hắn linh xảo tại chen chúc Dortmund trong cấm khu quay người, tại xoay người đồng thời vung mạnh chân trái sút gôn!

Quay người hoàn thành đồng thời, hắn cũng hoàn thành sút gôn.

Sau lưng Robben Subotic chen chân vào muốn ngăn cản Robben sút gôn, lại không nghĩ rằng hắn chuyển hướng hai chân vừa vặn cho quả bóng thông qua không gian, quả bóng từ hắn dưới đũng quần chạy tới, thẳng đến khung thành!

Đối với một cước này gần trong gang tấc sút gôn, thủ môn Weidenfeller cũng bất lực, hắn coi là Robben muốn sút gần sừng, liền nhào về phía bên kia, nào nghĩ tới Robben đá một cái phản sừng, tựa như mùa giải trước hắn tại Champions League trong trận chung kết cái kia bóng như thế, Weidenfeller nhào nhầm phương hướng, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất trơ mắt nhìn lấy quả bóng lăn vào khung thành. . .

"Arjen • Robben! ! Xinh đẹp quay người gõ cửa! Bayern Munich lật về một bóng, hiện tại điểm số là 2: 3! Chỉ rớt lại phía sau một bóng, còn có cơ hội, thi đấu còn không có kết thúc!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô, trận đấu này đến bây giờ đã có thể được xưng là mấy năm gần đây đặc sắc nhất một trận Đức Super Cup.

Hai bên ngươi tới ta đi, ghi bàn vào mùa mai vàng hoa gian trúc, một cái tiếp một cái, vô cùng dày đặc.

※※※

Ghi bàn về sau Robben cũng không có chúc mừng, mà là thuận thế chạy hướng về phía khung thành, đem bị bóng túi lưới trở về quả bóng bốc lên, ôm vào trong ngực, quay người liền hướng bên trong vòng chạy. Bayern Munich chỉ rớt lại phía sau một trái, hắn phải nắm chặt lúc nào cũng ở giữa, hết thảy đều vẫn là có khả năng phát sinh.

Còn lại Bayern Munich đám cầu thủ cũng không có chúc mừng, chỉ là đi lên cùng Robben vỗ tay, hoặc là dứt khoát liền là theo chân Robben trở về chạy.

Mặc dù đây là Robben tại Bayern Munich chỗ đá vào thứ bảy mươi quả chính thức thi đấu vào bóng, thế nhưng cái này cùng đánh bại Dortmund, giành được quán quân so ra, không có chút ý nghĩa nào.

Gỡ hoà điểm số Bayern Munich càng đánh càng hăng, tương phản Dortmund ngược lại bị đánh cho hồ đồ như thế.

Hai phút đồng hồ về sau, Bayern Munich ngóc đầu trở lại.

Vẫn là từ cánh phải, Dortmund cánh trái phát động tấn công, Shaqiri tại đường biên truyền vào trong, quả bóng bay thẳng hướng về phía penalty điểm về sau, Lewandowski ở trước khung thành mười mét chỗ chỗ lựa chọn cu lê ngược!

Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, quả bóng lệch ra khung thành. . . Mặc dù chưa đi đến, nhưng lại đem Dortmund fans hâm mộ dọa cho phát sợ.

Klopp xem xét đội bóng khí thế có bị Bayern Munich ngăn chặn dấu hiệu, cấp tốc làm ra điều chỉnh. Hắn đổi lại tân binh Aubameyang, thế cho Kubba.

"Pierre • Emerico • Aubameyang dự bị đăng tràng, đây là hắn gia nhập liên minh Dortmund về sau chỗ đá trận đầu chính thức thi đấu. . ." Marcel • Leif hướng về Đức TV người xem giới thiệu nói."Từ Ligue 1 St Etienne chuyển nhượng mà đến Gabon ngôi sao bóng đá tốc độ thật nhanh, hắn là mùa giải trước Ligue 1 cây săn bàn bảng hạng hai. Tại hai bên đại khai đại hợp đối công chiến bên trong, Klopp hiển nhiên là muốn lợi dụng Aubameyang tốc độ tới trùng kích cùng uy hiếp Bayern Munich tuyến phòng ngự. Đồng thời Aubameyang tốc độ cũng có thể khiến cho Bayern Munich tuyến phòng ngự có kiêng kỵ, nhất là tại Dortmund cánh trái bên này. Kubba ở chỗ này đã bị Shaqiri cùng Lahm tổ hợp đánh nổ, Bayern Munich có uy hiếp tấn công cùng ghi bàn tất cả đều đến từ bên này. Thay đổi Aubameyang về sau, hay là có thể làm cho Shaqiri cùng Lahm có kiêng kỵ, tối thiểu nhất không thể để cho Lahm tại như vậy không ngừng chen vào truyền vào trong. . ."

※※※

Aubameyang ra sân về sau không bao lâu, Chu Dịch ngay tại một lần tấn công bên trong vì hắn đưa ra một sút vô cùng thoải mái chuyền bóng, quả bóng không có trực tiếp truyền đến dưới chân hắn, mà là bị Chu Dịch cố ý truyền đến trước người hắn mười mét chỗ, vừa vặn khiến cho Aubameyang phát huy đầy đủ tốc độ của hắn, tại phản công bên trong, Aubameyang tựa như là một đầu Phi Châu báo săn, vừa mới gia tốc, liền đem Shaqiri bỏ lại đằng sau.

Đuổi kịp quả bóng về sau, Aubameyang tốc độ không giảm, lại một chuyến bóng, có dựa vào tốc độ chế trụ Lahm, sau đó tại khoảng cách ranh giới cuối cùng ước chừng mười mét chỗ lên chân truyền vào trong, Marc tại đường giữa theo vào đánh đầu thời điểm bị phóng ra Neuer trực tiếp đơn quyền đem quả bóng đánh ra ngoài. . .

Mặc dù lần này tấn công cũng không có hình thành sút gôn, nhưng nhưng lại làm kẻ khác khắc sâu ấn tượng Aubameyang tốc độ nhanh kinh người! Tại tốc độ của hắn phụ trợ dưới, lẽ ra kỳ thật tốc độ cũng không chậm Shaqiri giống như là ốc sên. . .

Nghiêm Mẫn tại trong rạp thấy Aubameyang đột phá, cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc hắn thấy, người da đen này tốc độ thật đúng là nhanh, tựa hồ còn muốn nhanh hơn hắn một bậc.

Bất quá loại này kinh ngạc vô luận là ở trên mặt vẫn là tại trong lòng, đều chỉ kéo dài vô cùng ngắn ngủi trong nháy mắt. Nghiêm Mẫn rất nhanh liền lại hưng phấn lên tới Dortmund là chính xác, tới châu Âu là chính xác, bằng không làm sao có thể gặp được người quá lợi hại như vậy đâu này? Cùng bọn hắn cạnh tranh, thi đấu mới càng có ý tứ không phải sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.