Chương 29: Cuồng phong bạo vũ

Chương 29: Cuồng phong bạo vũ

Klopp đem Aubameyang thay vào sân, nhận được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả. Kiến thức Aubameyang không thèm nói đạo lý tốc độ về sau, Bayern Munich không chỉ có là ở bên phải đường tấn công thu liễm rất nhiều, còn trực tiếp gặp phải Dortmund ở bên trái đường thế công phản công.

Guardiola cũng đã nhìn ra, đầu tiên là đã chạy nhanh 70 phút đồng hồ Shaqiri thể lực đang giảm xuống, hắn không cách nào tại cùng Aubameyang tốc độ so đấu bên trong chiếm được thượng phong, đối đội bóng phòng thủ cũng không được quá trọng yếu tác dụng.

Nếu như tiếp tục khiến cho Aubameyang tiếp tục như thế lao xuống đi, không làm được Bayern Munich cánh phải phòng thủ liền sập bàn.

Thế là hắn cũng rất nhanh làm ra điều chỉnh dùng "Bé heo" Schweinsteiger thế cho Shaqiri. Schweinsteiger là có thể đá hậu vệ, cũng có thể đá phải tiền vệ biên giữa sân toàn năng cầu thủ. Mà lại vừa mới lên trận thể năng dồi dào, mặc dù tốc độ không nhanh, lại có thể lợi dụng kinh nghiệm cùng tạp vị, tới ngăn chặn Aubameyang tốc độ.

Schweinsteiger ra sân về sau, hai bên cục diện dần dần lâm vào cân đối, điểm số không có phát sinh biến hóa, tràng diện cũng cầm cự được.

Thi đấu vượt qua bình tĩnh mười phút đồng hồ tương đối bình tĩnh, cùng trước đó hai bên ngươi tới ta đi không ngừng ghi bàn tràng diện so ra, cái này mười điểm chuông xác thực hết sức an tĩnh, bởi vì ai cũng không có ghi bàn, có uy hiếp sút gôn cũng không nhiều.

Đem thi đấu tiến hành đến thứ bảy mươi chín phút lúc, khoảng cách thi đấu kết thúc càng ngày càng gần, lưu cho Bayern Munich gỡ hoà điểm số thời gian cũng càng ngày càng ít. Nếu như Dortmund có thể đem một trái ưu thế thu đến kết thúc, bọn hắn liền đem nâng…lên bị mùa giải Đức Super Cup, trong ba tháng lần thứ ba đánh bại Bayern Munich, lần thứ ba từ Bayern Munich trong tay cướp đi một hạng quán quân.

Bayern Munich đương nhiên không cam tâm tiếp nhận kết quả như vậy, bọn hắn hướng về Dortmund khung thành phát động càng thêm điên cuồng tấn công.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, Alaba phía trước trận cầm banh về sau, từ đường biên cắt bóng đến đường giữa, sau đó chợt lên chân chọn truyền!

Quả bóng từ không trung vượt qua Dortmund tuyến phòng ngự, thẳng rơi phía sau bọn họ lỗ hổng!

Đó là một cái tại hậu vệ cùng thủ môn ở giữa trống không khu vực, Thomas • Muller còn giống như quỷ mị từ trong đám người lao ra

Quay người vung mạnh chân, đem trên không quả bóng trực tiếp quất hướng  khung thành!

Dortmund hậu vệ nhóm quay đầu thấy chính là Thomas • Muller sút gôn trong nháy mắt, bọn hắn chỉ thấy Muller sút gôn thì thân ở hết thảy hậu vệ sau lưng, đã muốn làm không sai cho rằng Muller là việt vị, cho nên bọn họ giơ tay lên cánh tay.

Thế nhưng là từ trọng tài chính đến trọng tài biên đều không có biểu thị, đồng thời tại bọn hắn nhấc tay thời điểm, quả bóng đã bị Muller quất về phía khung thành!

Weidenfeller phản xạ có điều kiện vươn tay cánh tay đi ngăn cản, đồng thời cọ đến quả bóng, bất quá quả bóng y nguyên bay về phía khung thành!

Thế nhưng Weidenfeller cái này một cọ vẫn là làm ra phi thường mấu chốt tác dụng, quả bóng cuối cùng đá vào trên xà ngang xuôi theo, sau đó bắn ra ranh giới cuối cùng!

Wiest sân bóng nhiều tiếng hô kinh ngạc, Thomas • Muller thật không có ôm lấy đầu vì chính mình không thể ghi bàn thấy tiếc nuối, hắn chỉ sừng cờ khu hướng về trọng tài biên khiếu nại, hắn cho rằng bóng này khẳng định là Weidenfeller nắm một chút, bằng không làm sao lại hảo chết không chết đá trên xà ngang đây?

Bất quá trọng tài biên không để ý hắn, trọng tài chính cũng không có làm ra muốn cho phạt góc thủ thế.

Cái này khiến Muller vô cùng bất mãn, hắn chạy hướng về trọng tài chính còn ý đồ khiếu nại, nhưng trọng tài chính đã so với hắn sớm hơn xoay người chạy mất.

Pha quay chậm biểu hiện, Muller thật đúng là không phải tùy tiện mù, Weidenfeller bàn tay rìa xác thực cọ đến quả bóng, khiến cho quả bóng có một cái vô cùng vô cùng nhỏ xíu biến đường, mà chính là cái này nhỏ xíu biến đường, khiến cho quả bóng cuối cùng đá vào trên xà ngang xuôi theo, mà không phải viền dưới tiếp tục bắn ra ghi bàn môn...

"Thomas • Muller bóng này a... Từ Alaba chọn truyền, đến hắn quả quyết trước cắm, lại đến quay người co vào sút, một mạch mà thành, vô cùng hoàn mỹ, liền là cuối cùng một cước này bị Weidenfeller nhào một chút... Thực đang đáng tiếc! Bóng này hẳn là một góc bóng, thế nhưng trọng tài chính không có biểu thị, đương nhiên, chúng ta đều muốn nhờ động tác chậm mới có thể thấy rõ ràng, trọng tài chính cùng trọng tài biên không có thấy rõ ràng cũng không phải cái gì không thể lý giải sự tình... Chỉ là đáng tiếc Bayern Munich a, cỡ nào xinh đẹp một lần tấn công!" Marcel • Leif là thật tâm vì Muller quả cầu này thấy đáng tiếc, nếu như tiến vào, hai bên liền sẽ lần nữa trở lại cùng một điểm bắt đầu bên trên. Tại khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại mười phút đồng hồ thời điểm, vậy đơn giản là khiến cho trận đấu này trực tiếp tiến vào gay cấn chất xúc tác.

Đáng tiếc đáng tiếc...

※※※

Đối mặt Bayern Munich hùng hổ dọa người thế công, đối mặt thi đấu thời gian còn thừa lại mười phút đồng hồ tình huống, Klopp cũng không có giống còn lại đội bóng như thế, lựa chọn tử thủ mười phút đồng hồ, đem cái này một trái dẫn trước ưu thế giữ vững. Mà là làm ra hoàn toàn tương phản cử động cùng Bayern Munich tiếp tục đối công! Dùng so Bayern Munich điên cuồng hơn thế công tới ngăn chặn Bayern Munich tấn công.

Này cũng cũng thật phù hợp Klopp phong cách, dù sao là thằng điên nha, một số thời khắc là không thể tính toán theo lẽ thường...

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn điên cuồng cử động tại Dortmund trên người liền là hết sức có tác dụng.

Người khác cùng Bayern Munich tại tranh tài thời khắc sống còn tấn công mạnh, rất có thể là bị Bayern Munich đánh thành cái rây. Mà Dortmund làm như thế, lại thật sự có thể ngăn chặn Bayern Munich tấn công...

Thứ tám mươi ba phút lúc, vốn là Bayern Munich tại Dortmund nửa trận không ngừng chuyền bóng, tìm kiếm cơ hội. Kết quả bọn hắn truyền truyền lại đem quả bóng truyền đến Chu Dịch dưới chân!

Chu Dịch cũng nghiêm túc, lấy được banh về sau lập tức liền đem quả bóng hướng phía trước đưa, kín đáo đưa cho đè vào phía trước nhất Marc.

Marc ở chính giữa vòng nhận banh chi sau đó xoay người, lúc này, Bayern Munich phần sau trận có một nửa gần như đều là trống không bởi vì lúc trước Bayern Munich là tại tấn công trạng thái dưới, bọn hắn người căn bản không kịp trở về thủ.

Marc thấy ở bên phải đường, Aubameyang đang cao tốc trước cắm, vị này Gabon tiền đạo tốc độ là thật nhanh, thế là Marc biết mình nên làm như thế nào, hắn đem quả bóng hướng phía trước nghiêng lấp ra ngoài, truyền đến Aubameyang thân hai mươi vị trí đầu gạo chỗ.

Aubameyang gia tốc lao nhanh, đuổi hướng về quả bóng!

"Marc chuyền bóng... Aubameyang! Trước trận 3 đánh 2! Đây là Dortmund phản công cơ hội!"

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Neuer quả quyết bỏ khung thành phóng ra, phóng tới quả bóng.

Aubameyang đồng dạng tại gia tốc, đồng thời rốt cục dựa vào phương diện tốc độ ưu thế trước một bước nhận được bóng, nhưng cùng lúc đó hắn cách Neuer cũng rất gần, hắn lên chân sút gôn!

Một sút thấp sút, quả bóng lại bị Neuer dùng chân ngăn cản một chút, nghiêng bay ra ranh giới cuối cùng...

"Neuer! Hắn làm ra một lần theo bản năng nhào cứu! Phi thường mấu chốt! Hắn vì Bayern Munich bảo lưu lại hi vọng! Aubameyang nếu như tại xử lý bóng thời điểm có thể lại tỉnh táo một chút, dùng một sút vuốt bóng, mà không phải đẩy sút, khả năng liền tiến vào... Phải biết Neuer sau lưng liền là khung thành trống a!"

Quả bóng bay ra đường biên, Aubameyang còn đang vì mình lãng phí cơ hội lần này thấy ảo não đâu, ở đường biên, xông lên hậu vệ phải Piszczek đã đem quả bóng ném tiến vào sân bóng, nhận banh chính là chính là Chu Dịch Dortmund tại tấn công thì nhanh không chỉ có riêng hiện tại truyền thông chạy nước rút phương diện tốc độ, cũng thể hiện tại bọn hắn sẽ không dễ dàng lãng phí bất luận cái gì một chút thời gian bên trên...

Mà Bayern Munich hiển nhiên đối với cái này cũng có chuẩn bị, tại Chu Dịch nhận banh đồng thời, Alaba liền từ phía sau dán vào.

Ngược lại là Aubameyang đối Dortmund cái này đặc điểm còn có chút không phải hết sức thích ứng, đứng tại đường biên bên trên một bộ rời rạc bên ngoài dáng vẻ, đầy đủ không có tham dự vào...

Lúc này, quả bóng đã bị ném về Chu Dịch, tại ở ngoài vùng cấm sườn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Chu Dịch đã bị Alaba dán sát vào, nhìn qua hắn có thể bảo vệ quả bóng cũng không tệ rồi, căn bản không cần nhớ tổ chức tấn công.

Nhưng Chu Dịch lại cũng không định hộ bóng, cũng không có muốn ngừng bóng, hắn trực tiếp dùng chân đem quả bóng hướng về sau lưng nhất câu!

Quả bóng liền từ hắn cùng Alaba hai người cực độ bay đi, bay về phía vùng cấm địa.

Cùng lúc đó, trước đó tại đường biên Reus chợt gia tốc lao đến, hắn từ Chu Dịch cùng Alaba bên người lướt qua, cắm vào vùng cấm địa, sau đó tại trong cấm khu nhận được Chu Dịch câu tới quả bóng.

Chu Dịch câu bóng chọn truyền cùng Reus chợt nghiêng cắm, đều đầy đủ vượt quá Bayern Munich cầu thủ dự kiến, đến mức Reus tại nhận banh thời điểm căn bản không có Bayern Munich cầu thủ quấy nhiễu.

Van Buyten là tại Reus tiếp vào bóng về sau, mới xông lên nghĩ muốn chặn lại Reus, Reus lại đem quả bóng hoành truyền ra ngoài, một cái ngã tam giác chuyền bóng!

Một cước này chuyền bóng lần nữa vượt quá Bayern Munich phòng thủ dự kiến. Quả bóng bị truyền cho sau chen vào Gündoğan, trận đấu này trạng thái xuất sắc, đã có một cái ghi bàn Gündoğan thắng trận liền là một sút sút mạnh!

Quả bóng bay về phía góc xa, Neuer hoành thân sườn nhào, đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!

Nhưng quả bóng cũng không có bay về phía ranh giới cuối cùng, mà là bắn trở lại vùng cấm địa, tại ở xa, Dortmund hậu vệ trái Schmelzer cũng đã giết tới trong cấm khu, hắn phóng tới quả bóng, trực tiếp vung mạnh chân liền sút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng góc xa!

Vừa mới hoàn thành một lần nhào cứu Neuer giãy dụa lấy đứng lên, lại nhào hướng về phía sau mình, cùng lúc đó hậu vệ trung tâm Boateng cũng chùi bóng trở về, định đem quả bóng phá hư ra ngoài.

Nhưng bọn hắn ai cũng không thể đụng phải quả bóng, quả bóng cùng bọn hắn gặp thoáng qua, cũng cùng môn đường gặp thoáng qua, sát bên xa nhà trụ, lăn ra ranh giới cuối cùng...

Chuyền bóng Reus, cước thứ nhất sút gôn Gündoğan, cùng thứ hai chân sút bắn Schmelzer, đều hai tay ôm đầu, đối với bóng này vậy mà chưa đi đến thấy hết sức tiếc nuối, còn có chút khó có thể tin...

Cùng lúc đó, tại trong rạp Nghiêm Mẫn cũng là động tác giống nhau, mở to hai mắt nhìn,  làm sao cũng không thể tin được cái này giống như cuồng phong bạo vũ thế công, vậy mà không thể lấy được ghi bàn...

Hắn thậm chí hận không thể có thể hiện tại liền vọt tới trên sân bóng đi thi đấu, vừa rồi cái kia cơ hội, đổi thành hắn không định đô có thể đi vào...

Bất quá đang đáng tiếc sau khi, trận đấu này hắn sống chết mặc bây, cũng không phải chẳng được gì. Thông qua tại trong rạp quan sát, hắn cũng dần dần nhìn ra một ít môn đạo.

Đây chính là hết sức điển hình Dortmund quả bóng phong cách, cái này nhưng so với bọn hắn ban đầu ở Thượng Hải tám vạn người sân thể dục cùng Sùng Minh thi đấu vận tốc độ càng nhanh, đối kháng mạnh hơn, thế công dày đặc tựa như là mưa to như thế, thân làm đối thủ chỉ sợ đều không thể thở nổi. Nhưng Bayern Munich vẫn còn có thể cùng nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức cân sức ngang tài 8 hơn mười phút, cũng minh Bayern Munich thật rất cường hãn, đây chính là Đức giới đá banh nhất cao cấp quyết đấu.

Phải biết, Bundesliga còn không phải châu Âu trình độ cao nhất giải đấu đây. Như vậy tại phiến thiên địa này bên ngoài thế giới lại hẳn là phải không bao la hùng vĩ đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.