Chương 30: Cho Guardiola ra oai phủ đầu

Chương 30: Cho Guardiola ra oai phủ đầu

Mặc dù mình khung thành tại vừa mới gặp phải liên tục công kích mãnh liệt, kém một chút liền bị công phá, thế nhưng Guardiola lại cấp tốc làm ra tiếp tục tăng cường tấn công điều chỉnh, hắn dùng Mandžukić thay đổi hậu vệ trung tâm Van Buyten.

Đây là một cái cực kỳ to gan thay người, bất quá Bayern Munich cũng chỉ có thể làm như vậy, cũng không thể thay đổi một tên hậu vệ, sau đó hi vọng bảo trụ một bóng rớt lại phía sau điểm số a?

Đồng dạng, Dortmund cũng không có bởi vì bọn hắn chỉ dẫn trước một trái, ngay tại thi đấu còn lại cuối cùng trong vài phút toàn tuyến thu về phòng thủ. Đối với còn lại đội bóng, bọn hắn hay là sẽ làm như vậy, thế nhưng đối Bayern Munich, bọn hắn sẽ không như thế làm. Tối thiểu nhất đối năm nay mùa hè Bayern Munich, bọn hắn sẽ không như thế bảo thủ.

Thế là đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hai chi đội bóng vẫn còn đang đối công.

Tranh tài như vậy tự nhiên là để cho người ta thấy rất đã, nhưng cùng lúc cũng ẩn giấu đi nguy cơ to lớn.

Bayern Munich có khả năng bắt lấy Dortmund phòng thủ lỗ thủng, gỡ hoà điểm số. Trái lại, Dortmund cũng có thể là bắt lấy Bayern Munich phòng thủ lỗ thủng, triệt để khóa chặt thắng cục, liền xem ai nắm chắc cơ hội năng lực mạnh hơn.

Thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, Bayern Munich tổ chức thế công, căn cứ Guardiola làm huấn luyện viên phong cách, bọn hắn ở giữa sân vừa đi vừa về ngã chân, tìm kiếm lấy cơ hội.

Mà Dortmund thì tương đối châm phong ở giữa sân tiến hành đoạt bức vây.

Vòng vây bị từ từ nhỏ dần, cuối cùng đem Tiago cầm ngã bóng thời điểm, bên cạnh hắn một cái chính mình đồng đội đều không có, ngược lại có ba tên người mặc màu vàng áo cầu thủ Dortmund cầu thủ.

Bị vây quanh ở trung ương Tiago hơi hoảng hốt, hắn khóe mắt liếc qua tựa hồ liếc về tại phía bên phải của chính mình, có tiếp ứng chính mình đồng đội. Thế là hắn cấp tốc đem quả bóng truyền tới.

Thế nhưng là quả bóng cũng không có bị truyền đến hắn đồng đội dưới chân, mà là vừa vặn ra chân, liền bị Chu Dịch một sút chùi bóng phá hủy!

Bị Chu Dịch vạch ra quả bóng, rơi xuống trước mặt Marc dưới chân.

Marc quay người đồng thời không có lập tức chuyền bóng

Mà là hướng về gánh vác sau lưng Alaba cắt bóng, tiếp lấy đem quả bóng hướng phía trước mang, đem Bayern Munich hậu vệ trung tâm Boateng hấp dẫn đến trước chân. Lúc này, tại Bayern Munich phòng tuyến cánh trái, Dortmund tấn công cánh phải, đã hoàn toàn rỗng, Aubameyang cấp tốc trước ép.

Boateng cũng nhìn thấy điểm này, thế nhưng hắn cũng không thể thả đi trước mắt Marc, chạy tới phòng thủ Aubameyang, không nói trước làm như vậy đúng hay không, coi như hắn tiến lên, về thời gian cũng không kịp. Thế là hắn chỉ có thể lại hướng phía trước bên trên từng bước, hy vọng có thể tạo quả việt vị, khiến cho Marc chuyền bóng cho Aubameyang thời điểm, cái sau vừa vặn ở vào việt vị vị trí . Còn hắn có thể hay không tạo thành công... Vậy cũng chỉ có nghe theo mệnh trời. Kỳ thật đội bóng mỗi lần tạo việt vị thời điểm đều là có nhất định đánh bạc thành phần ở bên trong...

Marc quả nhiên đem quả bóng truyền tới.

Truyền đến lỗ hổng bên trong, truyền đến Aubameyang dưới chân!

"Marc thẳng nút, bóng tốt! Không việt vị!"

Boateng tạo việt vị thất bại, bởi vì tại ở xa, Lahm đi theo Reus trở về hướng, kéo tại phía sau cùng...

"Cơ hội tới! Aubameyang!" Marcel • Leif kích động hô.

Aubameyang dẫn bóng lao nhanh, đem phòng thủ cầu thủ đều hấp dẫn tới.

Cùng lúc đó, Reus cũng đang nhanh chóng hướng trước khung thành cắm, hắn lợi dụng tốc độ cùng trước bắt đầu công việc ưu thế, đem Bayern Munich đội trưởng Lahm đặt ở sau lưng.

Neuer thấy thế quả quyết bỏ khung thành phóng ra, hy vọng có thể phong bế Aubameyang sút gôn.

Thế nhưng Aubameyang đầu óc hết sức thanh tỉnh, cũng không có tham công, tại Neuer sắp phong bế hắn góc độ thời điểm, hắn một sút xúc truyền, đem quả bóng truyền đến đường giữa.

Bắt kịp Reus một sút đẩy sút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào lăn tiến vào Neuer sau lưng khung thành trống...

"Bóng vào rồi! ! 4: 2! Dortmund triệt để khóa chặt thắng cục! ! Trận đấu này đã kết thúc! Dortmund đem thu hoạch được mùa giải này Super Cup! Bọn hắn cầm xuống mới mùa giải cái thứ nhất quán quân!"

Mặc dù đây là thứ tám mươi bảy phút ghi bàn, nhưng Marcel • Leif xác thực đã có thể tuyên bố kết quả cuối cùng.

Nếu như chỉ là một bóng rớt lại phía sau, Bayern Munich còn có liều, hai trái rớt lại phía sau liền không nói được rồi. Mà lại ở thời điểm này thua bóng, đối với Bayern Munich sĩ khí đả kích phi thường lớn, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bayern Munich đám cầu thủ còn có thể có bao nhiêu đấu chí đều là ẩn số...

※※※

Ghi bàn về sau Reus chạy hướng về phía Aubameyang, hắn muốn cho quả cầu này đội người mới một cái to lớn ôm, ngay tại phía nam khán đài phía dưới.

Đối với mới người mà nói, không có so trận đấu này càng bổng đạt được Dortmund fans hâm mộ bóng đá công nhận cơ hội —— tại Super Cup bên trong đánh bại tử địch Bayern Munich, mà lại là 4: 2 dạng này điểm số, tiến vào Bayern Munich bốn quả bóng a!

"... Tại thi đấu trước khi bắt đầu, trận khởi động trạng thái hết sức xuất sắc Bayern Munich là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, mà Dortmund là bởi vì Trung Quốc chuyến đi có thụ phê bình. Kết quả hiện thực lại cho rất nhiều người một cái vang dội cái tát..." Marcel • Leif cảm khái nói."Lúc trước đồng thời không coi trọng Dortmund ở trong trận đấu lại biểu hiện vô cùng tích cực... Chúng ta không thể nói Bayern Munich tại trận đấu này biểu hiện không tốt, nhưng tối thiểu nhất tại thi đấu bắt đầu giai đoạn, Bayern Munich biểu hiện xác thực không tốt. Guardiola đội bóng hơi chưa nóng, có lẽ tại đối mặt còn lại thực lực không bằng bọn hắn đối thủ lúc, chậm như vậy nhiệt nóng là không thương tổn phong nhã. Thế nhưng tại đối mặt lấy tốc độ nhanh, tiết tấu nhanh lấy xưng Dortmund lúc, tiến vào thi đấu trạng thái chậm nhưng chính là muốn mạng..."

TV tiếp sóng tại phát ra xong Dortmund cầu thủ chúc mừng cùng Klopp chúc mừng về sau, cắt cho Guardiola một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Guardiola ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, cầm lấy bình nước suối khoáng uống một hớp nước, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì động tác, trên mặt cũng không có biểu tình gì, thậm chí có thể dùng "Ngốc trệ" để hình dung.

Bundesliga còn chưa bắt đầu, Dortmund liền cho hắn tại Bayern Munich làm huấn luyện viên một hạ mã uy —— nói cho vị này tại Barcelona lấy được một cái câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng có thể cầm tới hết thảy vinh dự Thiếu soái, mặc dù Bundesliga nổi tiếng không bằng Premiership, La Liga, nhưng cũng tuyệt đối không phải có thể làm cho hắn đi ngang chỗ.

"Đây là từ khi năm 2009 ngày một tháng ba làm huấn luyện viên Barcelona 3: 4 bại bởi Atletico Madrid về sau, Guardiola 207 trận chính thức thi đấu lần đầu đơn trận mất 4 trái. Mà Bayern Munich lần trước đơn trận mất 4 trái thi đấu cũng phát sinh ở đối Dortmund thời điểm, đó là năm 2012 German Cup trận chung kết, Bayern Munich 2: 5 bại bởi Dortmund... Tại mùa giải trước Dortmund lấy được trước nay chưa có thành tích về sau, chúng ta y nguyên có thể thấy tại một ít truyền thông bên trên, xuất hiện cùng loại Dortmund đánh bại Bayern Munich là dựa vào vận khí thuyết pháp, ta muốn nói đây quả thực là lừa mình dối người... Tối thiểu nhất từ trận đấu này bên trong, chúng ta có thể nhìn ra được, Dortmund đối Bayern Munich thắng lợi là có sức thuyết phục!"

Marcel • Leif phê bình liền là một ít Munich truyền thông, tại mùa giải trước tao ngộ Champions League cùng giải đấu thi đấu trong sân thất bại về sau, có một ít Munich truyền thông hết sức không chịu trách nhiệm mà tỏ vẻ Dortmund sở dĩ có thể thắng tất cả đều là vận khí tốt —— bọn hắn đem Chu Dịch hai lần tuyệt sát Bayern Munich, Marc tại Champions League trong trận chung kết gỡ hoà điểm số tất cả thuộc về tội trạng vì Dortmund vận khí tốt.

Dạng này thuyết pháp tại Munich khả năng còn có chút chợ, thế nhưng ra Munich, liền không người hỏi thăm.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bayern Munich phát động một lần vô cùng vội vàng, cũng không có gì hiệu quả tấn công, Mandžukić sút xa bị Weidenfeller không tốn sức chút nào đạt được.

Sau đó Klopp thay người, hắn dùng hậu vệ trung tâm Papastathopoulos thay đổi Chu Dịch.

"Chu Dịch bị thay đổi, tại khóa chặt thắng cục về sau, thay đổi Chu Dịch cũng sẽ không cần lo lắng giữa sân mất khống chế dẫn đến thua bóng —— lúc trước hai quả mùa giải, chuyện như vậy đồng thời không phải chưa từng xảy ra. Trận đấu này Chu Dịch biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, thi đấu vừa mới bắt đầu hắn liền sút bắn vì Dortmund đầu mở kỷ lục, cái kia bóng lưu cũng vì Dortmund trận đấu này biểu hiện đặt vững nhạc dạo..." Marcel • Leif vì Chu Dịch trận đấu này biểu hiện nắp hòm kết luận.

Đem Chu Dịch kết quả lúc, toàn trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá đứng dậy vì hắn đưa lên tiếng vỗ tay.

Chu Dịch cũng giơ hai tay lên, hướng về fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Nghiêm Mẫn nhìn lấy một màn này, nhịn không được trong đầu ước mơ tới —— ngày sau mình tại Dortmund cũng có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, thật là là thế nào một màn đâu này?

※※※

Chu Dịch ra sân, cũng mang ý nghĩa trận đấu này trên cơ bản có thể tuyên bố kết thúc, còn lại đều là rác rưởi thời gian.

Cứ việc Boateng sau đó trong trận đấu  đối Marc phạm lỗi, bởi vậy ăn vào thẻ vàng, nhưng cũng không có thay đổi gì.

Cuối cùng Bayern Munich tại sân khách lấy 2: 4 bị thua.

Đương nhiên sau trận đấu Munich truyền thông còn có thể giảo biện xưng đây là bởi vì Bayern Munich sân khách tác chiến, mà Dortmund sân nhà ưu thế quá lớn đưa đến. Bất quá bọn hắn lại quên đi mùa giải trước Bayern Munich cũng là tại chính mình sân nhà đánh bại Dortmund, nâng…lên Super Cup. Cho nên muốn nói sân nhà ưu thế lời nói, Bayern Munich cũng là chiếm qua sân nhà ưu thế tiện nghi...

※※※

Tại Dortmund nâng cúp về sau, bọn hắn về tới phòng thay quần áo. Mà Nghiêm Mẫn cũng tại người đại diện cùng đi đi tới phòng thay quần áo, theo đội cùng một chỗ chúc mừng. Hắn mặc dù còn không có đại biểu đội 1 xuất chiến qua bất luận cái gì một trận đấu, thậm chí ngay cả huấn luyện cũng không cài thống không cụ thể, nhưng hắn dù sao cũng là Dortmund đội 1 một viên, hắn là lấy cái thân phận này chuyển nhượng đi vào Dortmund, mà không phải cái gì đội thanh niên thân phận của cầu thủ. Bằng không hắn căn bản không có tiến vào phòng thay quần áo chúc mừng tư cách.

Vừa mới bước vào phòng thay quần áo khung gỗ, Nghiêm Mẫn liền bị người dùng Champagne ngâm một thân...

Một thân trang phục bình thường ăn mặc hắn liền biến thành ướt sũng.

Người đại diện Lý Tể Thành cũng bất hạnh bị tác động đến,  âu phục ướt một nửa.

Bất quá khi Lý Tể Thành còn tại ngây người thời điểm, Nghiêm Mẫn đã ngao ngao kêu vọt vào.

Chu Dịch thuận tay nút cho hắn một bình Champagne, sau đó chỉ chạy vào trong đám người Großkreutz nói với hắn: "Oan có đầu nợ có chủ, đỗi hắn!"

Nghiêm Mẫn lung lay Champagne liền xông tới, kêu to cười lớn cùng hắn mới các đồng đội đánh thành một mảnh.

Mà tại cửa ra vào Lý Tể Thành thấy cảnh này, đã ngây dại —— hắn nguyên lai tưởng rằng lấy Nghiêm Mẫn cái này tính xấu, dung nhập mới đội bóng hẳn là một cái dài đằng đẵng cũng vô cùng thống khổ quá trình. Không nghĩ tới bây giờ xem ra, Nghiêm Mẫn giống như có chút muốn không có khe hở dung nhập ý tứ?

Hắn có chút không hiểu rõ người tuổi trẻ bây giờ, không hiểu rõ cái thế giới này...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.