Chương 31: Liên quan tới người đại diện vấn đề

Chương 31: Liên quan tới người đại diện vấn đề

Tại Dortmund sân bay hàng đứng trong lâu, Lý Tể Thành đang căn dặn Nghiêm Mẫn: "Người trẻ tuổi đi ra ngoài bên ngoài, sợ nhất là đánh nhau vì thể diện, ngươi đừng tưởng rằng người nước ngoài cùng chúng ta không giống nhau, bọn hắn cũng có lòng háo thắng, cho nên không cần làm vô vị đánh nhau vì thể diện..."

Bất quá qua nét mặt của Nghiêm Mẫn bên trên là có thể tuỳ tiện nhìn ra được, hắn đồng thời không có nghe lọt.

Lý Tể Thành nhíu mày, vốn định muốn lấy thân phận của trưởng bối tới phê bình tiểu tử này vài câu, thế nhưng lúc này, trong đầu hắn lại nổi lên lúc trước Super Cup đoạt giải quán quân về sau, Nghiêm Mẫn xông vào phòng thay quần áo cùng mới các đồng đội chúc mừng một màn kia. Mấy ngày nay tại Dortmund cũng không có nghe Nghiêm Mẫn cùng cái nào Dortmund đám cầu thủ náo ra mâu thuẫn xung đột tin tức, mặc dù có ngôn ngữ không thông, không tốt trao đổi nguyên nhân tại, nhưng không tốt câu thông không phải càng hẳn là có mâu thuẫn sao?

Hắn đối tại quyết định của mình chợt có một chút như vậy hối hận, không xác định hắn không cùng Nghiêm Mẫn ký trường kỳ quản lý hẹn cách làm có phải hay không chính xác.

Gặp Nghiêm Mẫn không phải hết sức để ý, Lý Tể Thành lại quay đầu đi vọt tới tiễn hắn Chu Dịch, lộ ra tươi cười nói: " đứa nhỏ này... Liền nhờ ngươi, Chu Dịch. Ngươi so với hắn lớn, trải qua càng nhiều."

Chu Dịch gật gật đầu: "Ngài yên tâm đi, ta nhìn Nghiêm Mẫn mấy ngày nay cùng các đồng đội chung đụng cũng đều rất vui vẻ."

Lý Tể Thành lại đối Nghiêm Mẫn: "Có cái gì không hiểu, hỏi Chu Dịch, hắn hiểu nhiều hơn ngươi, người so ngươi thành công cũng là có đạo lý!"

Đối Nghiêm Mẫn, hắn cũng không có cái gì tốt ngữ khí cùng khuôn mặt tươi cười.

Nghiêm Mẫn vẫn là một bộ không chút nào để ý biểu lộ: "Ta đã biết."

Lại nhiều Lý Tể Thành cũng không có gì tốt, cùng Nghiêm Mẫn nói chuyện phiếm tuyệt đối không phải một kiện để cho người ta vui sướng sự tình.

Thế là hắn hướng về hai người cáo từ, quay người lôi kéo rương hành lý, đi vào kiểm an miệng.

Tại xếp hàng chờ đợi qua kiểm an thời điểm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch cũng quay người rời đi, hắn chỉ trong đám người mơ hồ thấy được bóng lưng của hai người.

Vẫn là không chút nào để ý chính mình a...

Lý Tể Thành trong lòng trước đó như vậy một chút không xác định biến mất

Hắn cảm thấy lấy Nghiêm Mẫn tính cách cùng tính tình tại Dortmund khẳng định sẽ đâm đến đầu rơi máu chảy, chẳng làm nên trò trống gì . Còn chính mình nha, dù sao tiền thuê đã cầm, những chuyện khác liền không về hắn quản, hắn cũng không phải Nghiêm Mẫn ba ba, hắn thao cái kia tâm làm gì?

Phản chính tự mình xem như hoàn thành Hứa Căn Bảo giao cho chính mình sự tình, cũng có bàn giao.

※※※

"Ta cảm thấy ngươi người đại diện giống như không phải hết sức thích ngươi a, Nghiêm Mẫn." Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn đi thẳng tới bãi đỗ xe, tìm tới chính mình xe buýt, mở cửa xe thời điểm, Chu Dịch hỏi.

Hắn cuối cùng đem Đức bằng lái lấy được, năm nay mùa hè trở về Dortmund về sau, chuyện làm thứ nhất liền là mua chiếc xe. Cùng những cái kia ưa thích siêu cấp xe thể thao các đồng đội khác biệt, hắn cũng không có mua xe thể thao, làm một cái dân F.A, hắn cũng không có mua Suv, hắn mua một cỗ xe con, đương nhiên cũng không phải bình thường gia dụng xe con, mà là một cỗ bề ngoài nhìn không đủ cao điệu nhưng tiếng gầm đồng thời không biết điều lao vụt c 63_amg.

Nhìn khía cạnh, xe này cùng bình thường lao vụt cấp C xe con không sai biệt lắm, nếu như không hiểu rõ xe này người, khẳng định sẽ làm lẫn vào. Nhưng trên thực tế xe này có một khỏa mênh mông lớn trái tim, đi qua lao vụt nổi danh amg ngành điều giáo, xe này là loại kia tuyệt đối không thua bảo mã m 3 cùng Audi 5 quái thú.

Từ xe nhìn người, lựa chọn chiếc xe này đối với Chu Dịch tới tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì xe này giống như Chu Dịch, đều là nín nhịn bề ngoài nhìn lấy người vật vô hại, nhưng ngươi nếu dám tại trên đường lớn khiêu khích nó, vậy thì chờ lấy tại mấy giây về sau nhìn lấy đi xa đèn sau ăn đất đi.

Kỳ thật Chu Dịch cũng không thích đi đua xe, thế nhưng là hắn đối ô tô động lực yêu cầu là "Mặc kệ ta có cần hay không, ngươi được có. Có lẽ lúc nào liền dùng tới đây?" Dù sao hắn cũng không kém tiền, Trung Quốc trong nước muốn bán hơn một trăm vạn c 63_amg, đối với hắn tới cũng chính là mưa bụi, "Mua thức ăn xe" cấp bậc.

"Ta biết mình không làm người khác ưa thích." Làm vào tay lái phụ Nghiêm Mẫn bĩu môi nói.

Chu Dịch cười: "Ngươi vẫn rất có tự mình hiểu lấy."

"Bị người mắt trợn trắng trở mình nhiều, đồ đần cũng biết chớ?" Nghiêm Mẫn nịt lên dây an toàn.

"Ôi, nghe giống như hết sức lòng chua xót. Tới cùng, ra chuyện xưa của ngươi." Chu Dịch cũng nịt lên dây an toàn.

"Không." Nghiêm Mẫn mới không bằng lấy Chu Dịch sáo lộ đi đây.

Chu Dịch nổ máy xe, từ phát động cơ thương chỗ lập tức liền truyền đến một hồi cao vút mạnh mẽ thanh âm, đây là bộ kia 6. 2 thăng sắp xếp đo v 8 tự nhiên hấp khí động cơ cùng ống bô xe phát ra tới thanh âm. Đối với "Tiếng gầm đảng" đến, bọn hắn sẽ cho rằng tự nhiên lúc hít vào động cơ tiếng gầm so Turbo tăng áp động cơ tiếng gầm dễ nghe hơn. Nhưng đối với Chu Dịch tới này là không có gì khác biệt, hắn nghe không ra nhiều môn như vậy nói, ngoại trừ ban đầu lấy xe thời điểm, hắn bị động cơ thanh âm nhỏ giật nảy mình bên ngoài, rất nhanh liền ném sau ót.

Xe buýt đối với hắn tới liền là công cụ, hắn cũng không biết đối đãi người yêu như thế đối đãi xe yêu.

Cũng là Nghiêm Mẫn tại thanh âm này lúc vang lên, nhắm mắt lại hết sức hưởng thụ tựa vào chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên.

Chu Dịch đầy đủ không có chú ý tới Nghiêm Mẫn đối với cái này động cơ thưởng thức, mà là rất chân thành hộp số, cất bước, sau đó rất nhuần nhuyễn đem xe buýt lái ra khỏi bãi đậu xe.

Nhờ vào hắn thời gian dài tập huấn luyện xác thực đủ dài, từ tập đến khảo thi đến bằng lái Chu Dịch bỏ ra đã nhiều năm công phu cùng Đức nghiêm khắc bằng lái khảo thí tiêu chuẩn, Chu Dịch mặc dù là tân thủ lái xe, nhưng kỹ thuật lại vô cùng thuần thục. Lại thêm tâm lý tố chất luôn luôn là Chu Dịch ưu điểm, cho nên lái xe lên đường một chút không khẩn trương, mở lên chiếc này tính năng xe cũng là thành thạo điêu luyện, ung dung không vội.

Chỉ là tại Nghiêm Mẫn trong lòng, khó tránh khỏi cảm thấy Chu Dịch mở có chút quá "Trầm ổn"... Hắn ở trong nước gặp qua hắn các đồng đội đi BMW m 3, cái kia điều khiển phong cách, đoán chừng mười hai phần bằng lái một quyển là căn bản không đủ chụp...

Hắn cảm thấy tất nhiên lựa chọn mua loại này tính năng xe, lái xe phong cách đương nhiên muốn cấp tiến một chút mới xứng với người công trình sư tân tân khổ khổ điều giáo đi ra hệ thống động lực a.

Ngoặt lên xa lộ đường cái, Chu Dịch cảm thấy mình làm tiền bối, vẫn là phải cho phía sau lưng một chút đề nghị, tỉ như người đại diện vấn đề này.

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là phải tận lực cùng người đại diện giữ gìn mối quan hệ, không phải muốn ngươi làm hắn vui lòng, nhưng tối thiểu nhất hai người muốn tâm hướng một chỗ nghĩ, sức lực hướng một chỗ làm a?"

Nghiêm Mẫn lại lắc đầu: "Hắn đã không phải là ta người đại diện."

"A?" Chu Dịch thật bất ngờ Nghiêm Mẫn tiểu tử này có thể a, vô thanh vô tức làm ra chuyện qua sông rút cầu, vừa mới chuyển nhượng Dortmund, liền đem chính mình người đại diện cho đạp...

Nhưng tình huống thực tế cùng Chu Dịch não bổ đi ra không giống nhau lắm, Nghiêm Mẫn nói: "Hắn là Hứa Chỉ giúp ta tìm, bất quá ban đầu nhìn thấy hắn thời điểm ta cũng không phải là hết sức ưa thích hắn, luôn cảm giác vênh váo hung hăng, thật giống như ta cái gì cũng đều không hiểu, đều phải nghe hắn như thế. Nếu không phải là bởi vì Hứa Chỉ, ta mới mặc xác hắn đâu! Đương nhiên hắn giống như cũng không phải hết sức ưa thích không coi trọng ta đi. Hắn đều không cùng ta ký chính thức người đại diện hiệp ước, liền cùng ta ký một phần duy nhất một lần đại diện hiệp nghị, liền giúp ta đại diện lần này từ Thượng Hải đến Dortmund chuyển nhượng. Ta cũng vui vẻ, bằng không ta còn muốn đau đầu làm sao đổi người đại diện đây..."

Chu Dịch quay đầu hơi hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Nghiêm Mẫn, tiểu tử này... Vậy mà cũng giống như mình, mặt ngoài không thế nào nhìn ra được, nội tâm kỳ thật rất có biện pháp.

Đối với Nghiêm Mẫn, hắn không thế nào hoài nghi, bởi vì Lý Tể Thành thái độ đối với Nghiêm Mẫn, hắn cũng nhìn ra được, xác thực không giống như là loại quan hệ đó rất tốt bộ dáng. Bất kể là của ai nguyên nhân, loại quan hệ này đối với cầu thủ cùng người đại diện đến, là không có cách nào thật tốt hợp tác, tất nhiên không thể thật tốt hợp tác, không bằng không hợp tác.

Chu Dịch đối người đại diện là hết sức để ý, lúc trước hắn lựa chọn Schultz cũng là bởi vì hai người tính tình hợp nhau, quan hệ không tệ.

Hắn không muốn tìm người để ý tới chính mình, cũng không muốn tìm cái gì đều cần chính mình quan tâm, hắn cần chính là bình đẳng.

Nghĩ đến Schultz, Chu Dịch hỏi: "Cũng chính là, ngươi bây giờ không có người đại diện rồi?"

"Không có." Nghiêm Mẫn đáp.

"Ừm, nghĩ tìm một cái sao?"

"Đương nhiên, có người đại diện rất nhiều chuyện mới tốt làm a, chính ta cũng không thể đi tìm tài trợ hợp đồng a?"

Chu Dịch cười: "Ngươi liên một trận đấu cũng còn không có đá đâu, liền nghĩ phí tài trợ, nghĩ thật đúng là xa!"

"Phòng ngừa chu đáo nha."

"Không tệ, sẽ chính xác sử dụng thành ngữ, ngươi so chờ mong tên kia mạnh hơn nhiều."

※※※

Đang làm lấy sau khi kết thúc huấn luyện vật lý trị liệu xoa bóp Tôn Phán chợt tại trên giường đấm bóp hắt hơi một cái, cái này khiến đấm bóp cho hắn vật lý trị liệu sư rất khẩn trương: "Ngươi bị cảm à, tôn?"

"Không có, không có..." Tôn Phán lắc đầu, sau đó hắn thấy được vật lý trị liệu sư sầu lo biểu lộ, tại là vì khiến cho hắn thoải mái tinh thần, Tôn Phán giải thích nói: "Biết không? Tại Trung quốc chúng ta, có một loại pháp, nếu như ngươi nhảy mũi, vậy khẳng định là có người nhớ ngươi."

"Ha ha!" Vật lý trị liệu sư nở nụ cười."Cái này pháp thật sự là quá thú vị. Sẽ là ai nhớ ngươi đâu này? Không phải là ngươi tại Madrid nữ nhân a?"

Hắn còn hướng Tôn Phán trừng mắt nhìn.

Tôn Phán cười ha ha, một lần nữa xoay quay đầu nằm sấp.

Nghĩ thầm loại chuyện hoang đường này cũng chỉ có đối Trung Quốc hoàn toàn không biết gì cả người nước ngoài mới tin, bất quá muốn Madrid có người sẽ nhớ hắn, vậy khẳng định không phải cái gì nhiệt tình như lửa Tây Ban Nha cô gái, mà là Diego • Simeone cái kia "Biến thái" .

Atletico Madrid vẫn luôn hy vọng có thể bán đứt chính mình, nhưng Chelsea lại tuyên bố chính mình vì hàng không bán, triệt để gãy mất Simeone tâm tư.

Mùa giải trước Chelsea tại thứ hai mươi bảy vòng bại bởi Manchester City về sau, vậy mà tới một đợt 11 vòng bất bại, trong đó bao quát sân khách 1: 0 đánh bại MU dạng này then chốt thi đấu. Cuối cùng giải đấu kết thúc về sau, Chelsea bài danh thứ ba, vậy mà lại lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Tất nhiên Chelsea có thể tham gia Champions League, như vậy khiến cho Tôn Phán quyết định lưu tại Chelsea duy nhất chướng ngại, liền là khiến cho hắn đá chủ lực. Vì chuyện này, hắn người đại diện cùng câu lạc bộ phương diện triển khai chật vật đàm phán, còn thỉnh thoảng buông lời cho truyền thông, lộ ra châu Âu còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối Tôn Phán nhìn chằm chằm tin tức, đồng thời tuyên bố chính mình cầu thủ tuyệt đối sẽ không đón thêm thụ bị cho mướn ra ngoài, muốn đi liền là vĩnh cửu chuyển nhượng.

Cách làm như vậy cho câu lạc bộ thực hiện rất lớn áp lực, cũng tại fans hâm mộ ở trong tạo thành một ít ảnh hưởng không tốt. Dù sao Petr Čech tại Chelsea hiệu lực nhiều năm, đến mức tất cả mọi người cho rằng Petr Čech liền đương nhiên phải làm Chelsea chủ lực thủ môn, mặc kệ là Tôn Phán vẫn là Bỉ đám thiên tài bọn họ đem Courtois, muốn đá chủ lực, phải đợi Petr Čech xuất ngũ.

Petr Čech tại Chelsea hiệu lực nhiều năm, tại fans hâm mộ ở trong nhân duyên phi thường tốt.

Hiện tại tới một người mới, liền la hét muốn để hắn đi làm dự bị, không ít fans hâm mộ trên mặt cảm tình cũng không thể tiếp nhận.

Đương nhiên cũng có một bộ phận fans hâm mộ duy trì Tôn Phán, cho rằng Petr Čech lớn tuổi, hẳn là cho Tôn Phán nhường đường.

Tôn Phán cũng không quan tâm fans hâm mộ bóng đá đối với hắn là thái độ gì, hắn tin tưởng chỉ cần mình môn thủ tốt, cái gì chỉ trích đều chỉ sẽ bị một trận gió liền thổi tan, căn bản làm phức tạp không được hắn.

Hắn đối Chelsea cũng chưa nói tới tình cảm, nếu như Chelsea không thỏa mãn được điều kiện của mình, vậy hắn liền rời đi, toàn bộ châu Âu, có là đội bóng muốn chính mình.

Cuối cùng, Chelsea câu lạc bộ xem như đứng vững đến từ fans hâm mộ dư luận áp lực thật lớn, đồng ý khiến cho Tôn Phán đá chủ lực, mà khiến cho Petr Čech đá dự bị . Còn Courtois, thì làm Chelsea không bán Tôn Phán đền bù tổn thất, bị thuê cho mượn Chelsea, mà lại giống như Tôn Phán, thị trưởng đạt hai năm khế ước thuê mướn.

Tại quý trước trận khởi động bên trong, Tôn Phán dùng biểu hiện xuất sắc ngăn chặn không ít người miệng, những người kia cầm lấy kính lúp, muốn quan sát Tôn Phán ở trong trận đấu mỗi một lần nhào cứu cùng biểu hiện, trứng gà bên trong chọn xương cốt như thế chọn điểm sai lầm đi ra, công kích Tôn Phán, vì Petr Čech minh bất bình.

Kết quả Tôn Phán không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào. Dùng hành động thực tế chứng minh Chelsea khiến cho hắn đá chủ lực thủ môn là chính xác.

Tôn Phán ở trước khung thành biểu hiện là xuất sắc như thế, đến mức hắn vừa xoa hắt cái xì hơi, đều để câu lạc bộ vật lý trị liệu sư rất khẩn trương, sợ hắn nguyên nhân bệnh vắng mặt so tài...

※※※

"Đã ngươi muốn tìm người đại diện, ta đây cho ngươi đề cử một cái, ngươi thấy thế nào?"

"Tốt." Nghiêm Mẫn một lời đáp ứng.

"Ngươi cũng không hỏi một chút tình huống đáp ứng a?"

"Chu Dịch ngươi đề cử còn có thể có vấn đề gì? Không phải là ngươi người đại diện a?"

"Đoán đúng rồi.  " Chu Dịch vỗ tay phát ra tiếng."Chính là ta người đại diện. Dino • Schultz. Ta hợp tác với hắn vui sướng, vô luận là làm người đại diện vẫn là một người bạn, hắn đều rất tuyệt. Mà lại trọng yếu nhất chính là làm một cái người đại diện, Schultz co được dãn được."

Đến cuối cùng, Chu Dịch nở nụ cười.

Lấy chính mình bướng bỉnh, Schultz không co được dãn được, đã sớm không làm nổi.

Như thế đến, hắn ngã là phi thường thích hợp làm Nghiêm Mẫn tiểu tử này người đại diện, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó đến, Nghiêm Mẫn cũng không tính là một người rất dễ thân cận đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.