Chương 32: Nguyên khí thiếu niên

Chương 32: Nguyên khí thiếu niên

Chu Dịch là một cái rất có đi động lực người, làm liền làm, hắn trên xe liền dùng xe tải Bluetooth điện thoại cho Schultz gọi tới, đem sự tình rõ ràng về sau, Schultz cũng rất tình nguyện nhìn một chút Nghiêm Mẫn mặc dù hắn căn bản không biết Nghiêm Mẫn là cái bộ dáng gì người, nhưng tất nhiên có thể gia nhập liên minh Dortmund, lại bị Chu Dịch dẫn dắt tiến, cái kia minh Nghiêm Mẫn không phải người tầm thường.

Schultz bản thân đối với khai thác Trung Quốc chợ vẫn luôn hết sức có hứng thú, nhưng hắn tiền bạc bây giờ chỉ có Chu Dịch một người, mặc dù Chu Dịch tại Trung Quốc là có sức ảnh hưởng nhất ngôi sao bóng đá, nhưng Chu Dịch một người phân thân pháp thuật, cũng không thể đem Trung Quốc chợ tất cả cơ hội đều thông sát đi?

Cho nên hắn cũng xác thực rất cần phải có càng nhiều Trung Quốc cầu thủ từ hắn tới đại diện.

Lúc này, Chu Dịch vì hắn đề cử vừa mới gia nhập liên minh đội bóng Nghiêm Mẫn, Schultz thật cao hứng.

Giữa trưa hắn tại ước định cẩn thận nhà hàng gặp được Nghiêm Mẫn.

Một phen hàn huyên khách sáo về sau, hai người rất nhanh liền tiến vào chính đề.

Chu Dịch ở bên cạnh đang ăn cơm, dự thính, nhưng đồng thời không phát biểu ý kiến đây là Nghiêm Mẫn tuyển người đại diện, cũng là Schultz tuyển cầu thủ, là bọn hắn lẫn nhau ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với chính mình, chính mình là phụ trách đem hai người giới thiệu đến cùng một chỗ, chuyện còn lại hắn cũng không thể quản. Dù sao muốn chính mình quyết định, người khác đều là phải chịu trách nhiệm. Vạn nhất Nghiêm Mẫn nghe chính mình khuyên, cân nhắc đến chính mình cùng Schultz quan hệ, đáp ứng khiến cho Schultz trở thành người đại diện, cuối cùng thực tế ở chung bên trong lại phát hiện căn bản chỗ không tốt, vậy làm sao bây giờ? Tính trách nhiệm của ai?

Mà lại mỗi người nhu cầu khác biệt, Nghiêm Mẫn nhu cầu chính hắn rõ ràng, người khác loạn xen vào là không được.

Về phần ngôn ngữ câu thông vấn đề, Chu Dịch cũng không lo lắng. Schultz vì khai thác Trung Quốc chợ, cũng là hạ một phen khổ công phu hắn chuyên môn đi báo ban tập tiếng Hán, còn khiến cho Chu Dịch kiêm chức khẩu ngữ đối tượng huấn luyện, cùng hắn tiến hành khẩu ngữ cùng thính lực huấn luyện. Mặc dù nhìn cùng viết còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng nghe cùng đã không có vấn đề gì.

Chu Dịch ở bên cạnh nghe, Nghiêm Mẫn là một cái có chính mình chủ kiến người, nhưng yêu cầu của hắn kỳ thật cũng không tính quá cao, tối thiểu nhất so với lúc trước chính mình đến, còn không tính cao.

Hắn đối với người nhãn hiệu vận động khai phá cùng giữ gìn phương diện yêu cầu không nhiều

Chỉ yêu cầu không thể làm tổn hại đến cá nhân hắn hình tượng sự tình.

Yêu cầu này đối Schultz đến, muốn thỏa mãn cũng rất đơn giản.

Chỉ dùng nửa bữa cơm thời gian, hai bên tại đầy đủ hiểu đối phương tố tìm về sau, liền đã đạt thành nhất trí ý kiến Nghiêm Mẫn nguyện ý khiến cho Schultz làm chính mình người đại diện.

Đạt thành nhất trí ý kiến về sau, Schultz liền từ mang theo người cặp công văn bên trong lấy ra chuẩn bị xong hợp đồng, giao cho Nghiêm Mẫn, khiến cho hắn nhìn xem, nếu như không có ý kiến, là có thể ký tên.

Nghiêm Mẫn cầm đi tới nhìn một chút, hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên bởi vì hợp đồng lại là dùng tiếng Trung viết.

"Sớm chuẩn bị tốt, sợ tiếng Anh không dễ lý giải." Schultz cười nói.

Nghiêm Mẫn nhìn một lần, lại đưa cho Chu Dịch, muốn cho Chu Dịch giúp hắn nhìn xem, đây là hắn hôm nay đàm phán bên trong lần thứ nhất chủ động cầu trợ ở Chu Dịch.

Chu Dịch cũng không chối từ người khác không để cho mình giúp thời điểm bận rộn, hắn không sẽ chủ động hỗ trợ, đừng để yêu cầu mình giúp thời điểm bận rộn, hắn cũng sẽ không cự tuyệt tiếp sang xem một lần, Chu Dịch đem hợp đồng trả lại cho Nghiêm Mẫn, sau đó nói cho hắn biết: "Không có vấn đề gì, Dino ở phương diện này là tin được."

Sau đó, hai bên ngay tại trên hợp đồng ký tên, xem như hoàn thành hợp đồng.

Từ giờ khắc này, Schultz chính thức trở thành Nghiêm Mẫn người đại diện.

Chu Dịch giơ chén rượu lên, đối hai vị: "Tới đi, cạn một chén, vì cái này hợp tác."

3 chi chén rượu nhẹ nhàng đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

※※※

Mặc dù có người đại diện, nhưng người đại diện trọng yếu nhất tác dụng cũng không biết lập tức hiện tại truyền thông một cái còn chưa bao giờ đại biểu Dortmund tham gia qua tranh tài người mới cầu thủ trên người. Trước mắt Schultz chủ yếu là giúp Nghiêm Mẫn tìm tìm địa phương ở hắn không thể luôn luôn ở khách sạn a, mặt khác liền là an bài cho hắn tiếng Đức lão sư, khiến cho Nghiêm Mẫn có thể mau chóng biết một chút tiếng Đức, tốt cùng đồng đội, đám huấn luyện viên tiến hành giao lưu.

Mặc dù quả bóng là tiếng thông dụng nói, nhưng nếu như ngôn ngữ không thông, vẫn là sẽ ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng cầu thủ sinh hoạt, mà sinh hoạt không làm được, cũng sẽ ảnh hưởng đến cuối cùng trên sân bóng biểu hiện. Dù sao cầu thủ cũng là người, phải giống như người bình thường như thế sống qua ngày.

Schultz hiện tại cũng không thể cho Nghiêm Mẫn mang đến bất luận cái gì mới hợp đồng, cũng không có khả năng cho hắn tìm một bút tài trợ. Hắn có khả năng làm vẻn vẹn sinh hoạt phục vụ bên trên một ít chuyện nhỏ.

Không phải hết thảy người đại diện đều sẽ làm loại chuyện như vậy, hơi người đại diện làm những này sẽ còn ngoài định mức thu phí. Nhưng nếu như người đại diện cùng cầu thủ ở chung hòa hợp, bọn hắn cũng sẽ không ràng buộc vì cầu thủ làm loại phục vụ này.

Đối với Nghiêm Mẫn đến, so với sinh hoạt, hắn càng quan trọng hơn là cấp tốc dung nhập mới đội bóng bên trong đi, không chỉ là dung nhập phòng thay quần áo, cũng bao quát dung nhập đội bóng chiến thuật hệ thống.

Kỳ thật Nghiêm Mẫn dung nhập phòng thay quần áo tốc độ vẫn là thật mau, một mặt là bởi vì hắn là Chu Dịch đồng bào, tất cả mọi người nguyện ý cho cái này Chu Dịch đồng bào thân mật đối lại.

Một mặt khác Nghiêm Mẫn tới Dortmund là bởi vì hắn tại đối Dortmund trong trận đấu đầy đủ biểu hiện năng lực của mình, hắn là trận đấu kia Sùng Minh nhất có uy hiếp cầu thủ, hắn khiến cho Dortmund đám cầu thủ rất cảm thấy chật vật, mặc dù đều là Dortmund đội thanh niên cùng hàng hai thành viên, nhưng đó cũng đều là đội thanh niên bên trong tinh anh, bằng không cũng không có khả năng bị Klopp điều đến đội 1 tới huấn luyện...

Quả bóng là một cái giảng cứu thực lực thế giới, ngươi có thực lực liền có thể thắng được tôn trọng, ngươi không có thực lực, coi như người khác mặt ngoài tôn trọng ngươi, kỳ thật cũng trong lòng cũng xem thường.

Nghiêm Mẫn vừa lúc là tại một cái cơ hội thích hợp dùng thích hợp phương thức đã chứng minh năng lực của mình, thắng được Dortmund câu lạc bộ ưu ái, cũng tự nhiên thắng được mặc khác mới các đồng đội tôn trọng.

Không quá nghiêm khắc mẫn trong lòng rất rõ ràng, hắn không có khả năng dựa vào cái này một hồi khởi động biểu hiện liền chinh phục huấn luyện viên, khiến cho hắn tại Dortmund thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội hiện tại đừng ổn định ra sân cơ hội, liên có hay không ra sân cơ hội cũng còn không tốt đây.

Hắn cũng biết, chính mình cùng Chu Dịch cùng là người Trung Quốc cái này tuyệt không khả năng mang đến cho hắn chỗ tốt gì Chu Dịch luôn không khả năng còn có thể quyết định huấn luyện viên trưởng cách nhìn a? Hắn luôn không khả năng trực tiếp an bài Nghiêm Mẫn ra sân a?

Cho nên hết thảy còn muốn dựa vào Nghiêm Mẫn chính mình, hắn nhất định phải so tại Thượng Hải càng tăng thêm cố gắng huấn luyện cùng tập, đứng trước càng kịch liệt cạnh tranh.

Hắn tại đi vào Dortmund câu lạc bộ ngày đầu tiên lên, liền trong huấn luyện hai trăm phần trăm đầu nhập không phải hai mươi phần trăm, mà là hai trăm phần trăm.

Cái này tự nhiên cũng bị Dortmund đám huấn luyện viên xem ở trong mắt.

Huấn luyện viên tổ bí mật trao đổi lúc, đều sẽ nâng lên cái kia vừa tới Trung Quốc người trẻ tuổi.

Mà lại không chỉ là đưa tới đám huấn luyện viên chú ý, liền ngay hắn các đồng đội cũng đều bị Nghiêm Mẫn trong huấn luyện biểu hiện ra tinh thần tình huống thấy kinh ngạc.

Nghiêm Mẫn lúc huấn luyện vô cùng vô cùng nghiêm túc, mà lại hắn lại không ngừng dùng thanh âm tới biểu thị một ít nội dung, cứ việc đều là tiếng Hán.

Mọi người nghe không hiểu, liền đi hỏi Chu Dịch, Chu Dịch sắc mặt kỳ quái giải đáp các đồng đội nghi hoặc: "Hắn đang kêu 'Tốt ' 'Tựa như ' 'Không có vấn đề' ... Mọi việc như thế."

"Chỉ những thứ này?" Các đồng đội không tin.

Chu Dịch mở ra tay: "Đang nghe hiểu người Trung Quốc phương diện gì, ngươi là quyền uy, hay ta là quyền uy?"

Trước đó hết sức nghi ngờ các đồng đội vội vàng nhao nhao biểu thị Chu Dịch là quyền uy, nhưng bọn hắn cũng kỳ quái hơn Diêm Mẫn làm như thế ý nghĩa, cái này nhìn hơi ngốc, cũng không thể trợ giúp hắn tốt hơn huấn luyện, vì cái gì hắn còn phải làm như vậy?

Chu Dịch nhún nhún vai: "Ta chỗ nào rõ đâu, có lẽ đây là người ta bản thân khích lệ một loại phương thức? Các ngươi liền chớ để ý, dù sao các ngươi cũng nghe không hiểu hắn tại hô cái gì..."

Bất quá không có mấy ngày, mọi người liền có thể nghe được Nghiêm Mẫn tại trong sân huấn luyện kêu đi ra đều là tiếng Đức bản đúng! Không có vấn đề"...

Chu Dịch nghĩ thầm tiểu tử này tiếng Đức vẫn rất nhanh. Hơn nữa nhìn hắn như thế có can đảm phát âm, đoán chừng miệng của hắn ngữ nắm giữ hẳn là rất nhanh. Tập ngôn ngữ đều biết, dám là trọng yếu nhất, người Trung Quốc tại sinh thời kỳ, rất nhiều câm điếc tiếng Anh, cũng là bởi vì Trung Quốc sống rất nhiều người cũng không dám, sợ phạm sai lầm, sợ phát âm kỳ quái, sợ bị người chê cười.

Thế nhưng những này "Sợ" tại Nghiêm Mẫn trên người, Chu Dịch là một cái cũng không thấy.

Chỉ sợ hắn không chỉ có không sợ phát âm sai lầm bị người chê cười, hắn còn liên còn lại còn không sợ a?

Tỉ như quả bóng...

"Nghiêm Mẫn, ngươi có thể không cần trả lời lớn tiếng như vậy ta..." Trợ lý huấn luyện viên Buvac đối Nghiêm Mẫn nói.

"Đúng! Không có vấn đề, huấn luyện viên!" Nghiêm Mẫn lập tức dùng tiếng Đức siêu cấp lớn tiếng nhiệt tình đáp lại hắn.

Buvac nghe được sau lưng hắn, truyền đến một hồi hắn các đồng nghiệp tiếng cười.

Nhìn nhìn lại trước mắt hắn vị này Trung Quốc tiểu tử, hắn giống như nghe không hiểu còn lại đám huấn luyện viên đang cười cái gì, nghiêm mặt vẻ mặt thành thật bộ dáng tiếp tục xem Buvac.

Buvac đối với hắn xem như không cách nào, chỉ có thể phất phất tay: "Đi huấn luyện đi..."

"Vâng, huấn luyện viên!" Nghiêm Mẫn lại là một tiếng nguyên khí mười phần đáp lại, lúc này mới quay người chạy đi.

Trở lại đồng nghiệp của mình nhóm bên trong, Buvac phàn nàn: "Tiểu tử kia trước kia là làm lính sao? Ta xem phim bên trong, tham gia quân ngũ đều cần lớn tiếng trả lời sĩ quan mỗi một câu..."

"Relike, ngươi không có khả năng nhìn qua Trung quốc phim a? Cho nên ngươi nhìn đều là Hollywood đập, ngươi những sự tình kia nước Mỹ đại binh, có lẽ bên trong người nhóm không làm như vậy chứ?" Huấn luyện viên bên trong có người trêu chọc nói.

"Bất quá cái này Nghiêm Mẫn thật đúng là một cái quái thai. Ta coi là người Trung Quốc đều giống như Chu Dịch như thế đây này..."

"Này,  Đức người không phải cũng có rất nhiều loại tính cách khác nhau sao? Cho nên người Trung Quốc đã có Chu Dịch như thế, cũng có Nghiêm Mẫn như thế, cũng không có gì lớn..."

"Ta không quan tâm hắn tính cách thế nào, so với hắn quái người cũng không phải chưa thấy qua. Ta chỉ quan tâm hắn bóng đá thế nào, chỉ cần có thực lực, tính cách quái điểm ngã không có gì..."

"Không sai. Tiểu tử này tốc độ là thật nhanh..."

"Kỳ thật muốn tốc độ nhanh, hắn còn không bằng Aubameyang, Aubameyang bắt đầu công việc tốc độ là thật nhanh. Nhưng tiểu tử này tại cao tốc chạy thời điểm bước nhiều lần rất nhanh, cá nhân ta cảm thấy muốn so Aubameyang linh hoạt..."

Huấn luyện viên tổ các thành viên đối Nghiêm Mẫn xoi mói.

Mà Nghiêm Mẫn đối với huấn luyện viên đối với hắn đánh giá hoàn toàn không biết gì cả, hắn đang toàn tâm toàn ý huấn luyện đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.