Chương 33: Kiên nhẫn là truyền thống mỹ đức

Chương 33: Kiên nhẫn là truyền thống mỹ đức

Nguyên khí thiếu niên mỗi ngày đều tại nguyên khí tràn đầy huấn luyện.

Đội bóng cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải.

Đức Super Cup kết thúc về sau, Bundesliga cũng không xa.

Bởi vì mùa hè sang năm có World Cup, đội tuyển quốc gia muốn ở thế giới cúp trước tập huấn, cho nên giải đấu nhất định phải cho đội tuyển quốc gia tập huấn chừa lại đầy đủ thời gian đến, bởi vậy mùa giải này giải đấu bắt đầu sớm, kết thúc cũng sớm hơn một chút, mùa giải bên trong thi đấu trình tương đối càng thêm dày đặc.

Ngày chín tháng tám mới mùa giải Bundesliga đem kéo lại màn lớn, trận đấu thứ nhất là từ bảo vệ vương miện quán quân Dortmund sân khách giao đấu Augsburg.

Đối thủ không phải rất mạnh, nhưng Dortmund là sân khách tác chiến, lại thêm trận đầu giải đấu, cầu thủ có thể xuất ra dạng gì trạng thái đến, cũng đều vẫn là ẩn số.

Bất quá kể từ cùng Bayern Munich Super Cup về sau, Đức trong nước hoài nghi phê bình Dortmund thanh âm cũng là nhỏ đi rất nhiều, chỉ có Munich truyền thông còn tại mạnh miệng kiên trì nhận là siêu cấp cúp loại này gân gà thi đấu biểu hiện cùng kết quả không thể minh vấn đề gì.

Mà tại Super Cup trước  đồng dạng là những này truyền thông, lại nhận là siêu cấp cúp thắng lợi đem có thể báo trước cái này mùa giải Dortmund cùng Bayern Munich hai chi đội bóng khác biệt tiền cảnh...

Cũng là Guardiola so với hắn truyền thông các bằng hữu thừa nhận nhiều, tại thua trận Super Cup về sau, hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thì thừa nhận chính mình đội bóng biểu hiện không bằng Dortmund, thua trận thi đấu là bình thường. Đồng thời hắn cũng thừa nhận chính mình còn tại hiểu rõ cái này hoàn toàn mới giải đấu, hiểu rõ cái này giải đấu bên trong hết thảy.

※※※

Ngày chín tháng tám, giải đấu vòng thứ nhất.

Dortmund sân khách khiêu chiến Augsburg.

Tại một ngày trước, Klopp liền công bố muốn theo đội xuất chinh 18 tên cầu thủ, ở trong đó cũng không có Nghiêm Mẫn. Cứ việc Trung Quốc phóng viên cùng fans hâm mộ đều hết sức quan tâm vấn đề này

Đồng thời hi vọng Nghiêm Mẫn có thể xuất hiện tại mười tám người danh sách lớn bên trong, nhưng Klopp vẫn là dùng hiện thực tàn khốc nói cho si tâm vọng tưởng Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ, bọn hắn nghĩ nhiều lắm.

Chu Dịch sau đó bị Trung Quốc các phóng viên vây quanh, muốn khiến cho hắn nói một chút đối Nghiêm Mẫn không thể trúng tuyển mười tám người danh sách thấy thế nào.

Lần này, luôn luôn đối truyền thông đều tương đối khách khí Chu Dịch, cũng rất không khách khí phê bình các truyền thông không hảo tâm thái: "... Nghiêm Mẫn mới vừa vặn đi vào Dortmund, cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện thời gian thậm chí đều còn không có hai tuần lễ, hắn cũng không có đại biểu Dortmund đánh qua dù là một phút đồng hồ trận khởi động, cho nên hắn không có trúng tuyển giải đấu mười tám người danh sách lớn không phải rất bình thường sao?"

"Các ngươi dạng này quan tâm, ta không cho rằng là đúng cầu thủ quan tâm cùng duy trì, mà càng giống là một loại áp lực, thật giống như phụ mẫu suốt ngày tại hài tử bên tai nhắc tới 'Ngươi nếu là không đi học cho giỏi ngươi liền là có lỗi với chúng ta dưỡng dục chi ân' như thế, vô dụng, có lẽ chỉ có phản tác dụng. Các ngươi gặp qua cái nào đứa bé là bởi vì cha mẹ suốt ngày nhắc tới loại lời này liền có thể tập tốt? Cầu thủ có thể hay không ra sân thi đấu, là có khách xem quy luật, coi như huấn luyện trạng thái tốt, cũng phải nhìn huấn luyện viên an bài chiến thuật, nào có như vậy tuyệt đối sự tình? Ra sân liền ra sân?"

"Ta nhớ được ta lúc đầu tại Dortmund đội 1 thời điểm, các ngươi cũng là như vậy a? Lần này còn tới? Các ngươi liền không sợ làm cho Klopp phản cảm cùng nghịch phản tâm lý, trực tiếp phong sát Nghiêm Mẫn? Ta không cho rằng Nghiêm Mẫn hiện tại đã có thể tại truyền thông cùng đại chúng đèn tựu quang cùng kính lúp dưới sinh sống, các ngươi nếu như là thật duy trì Nghiêm Mẫn, nên cho hắn càng nhiều không gian cùng kiên nhẫn, không cần bất kể hắn là cái gì lúc tiến vào mười tám người danh sách lớn, lúc nào dự bị ra sân, lúc nào ra sân những vấn đề này, nước chảy thành sông, nên ra sân thời điểm tự nhiên sẽ ra sân, tựa như ta lúc đầu như thế. Ta là thật không hi vọng các ngươi về sau lấy thêm vấn đề tương tự tới hỏi ta cùng huấn luyện viên, đương nhiên, cũng không cần đến hỏi Nghiêm Mẫn ta biết các ngươi muốn làm gì, Nghiêm Mẫn cái kia tính tình, ra tới ngã là các ngươi lăng xê tài liệu tốt. Nhưng làm như vậy đối cầu thủ không tốt, vô cùng không tốt."

Chu Dịch lời nói này thời điểm biểu lộ hết sức nghiêm túc, cũng không có cười đùa tí tửng, cái này khiến các phóng viên đều có chút không thích ứng, cũng có chút xấu hổ bọn hắn thật không nghĩ tới Chu Dịch cũng có thể xụ mặt huấn người a.

Bất quá lại suy nghĩ một chút, lấy Chu Dịch bây giờ ở địa vị cùng thành tựu, bị hắn dạy dỗ giống như... Cũng không có gì không thể a.

Tại Dortmund tuần tự đã mất đi Götze cùng Lewandowski về sau, Chu Dịch tại đội bóng địa vị càng phát ra vững chắc, câu không dễ nghe, nếu là hắn hữu tâm làm bóng bá, đoán chừng đều có thể đạt được câu lạc bộ cao tầng duy trì.

Xụ mặt xong những lời này, Chu Dịch lại khôi phục mọi người quen thuộc tiếu dung, sau đó nói: "Ta hôm nay cùng mọi người nhiều như vậy, là hi vọng về sau cầu thủ cùng phóng viên còn có thể bảo trì tốt đẹp quan hệ, những năm này chúng ta tại tha hương nơi đất khách quê người hợp tác đều thật không tệ, đại gia trưởng kỳ trú ngoại, không gặp được gia đình, cũng thật cực khổ, nếu như nghiệp vụ làm tiếp không tốt, đây không phải là thua lỗ sao? Ta những lời này, các ngươi có thể tất cả đều đăng xuất đến, mặc kệ là đến từ phía trên áp lực vẫn là fans hâm mộ áp lực, để bọn hắn đều đúng hay không. Ta lúc đầu thăng vào đội 1 thời điểm, cũng có rất nhiều người làm ta sốt ruột, không ngừng hỏi thăm có quan hệ ta lúc nào có thể đánh bên trên tranh tài vấn đề cho huấn luyện viên. Ta biết đều là vì ta tốt, nhưng chính ta rất rõ ràng, làm một cái cầu thủ  chờ đợi là một môn tất tu công khóa. Nếu như không có kiên nhẫn chờ đợi, táo bạo không cách nào trợ giúp cầu thủ lấy phải nắm lấy cơ hội, lấy được thành công. Các ngươi cũng phỏng vấn Dương Mục Ca lão Dương liền là kiên nhẫn ưu tú đại biểu. Kết quả người ta bây giờ đang ở Schalke 04, là bền lòng vững dạ chủ lực. Mặc kệ đổi cái đó huấn luyện viên đến, ta tin tưởng hắn đều có thể tại Schalke 04 dừng chân."

※※※

Chu Dịch lời nói này thật bị các truyền thông phát ra, bất quá có truyền thông là nguyên văn một chữ chưa đổi san phát, có truyền thông là đoạn tích. Nhưng mặc kệ là cái nào loại phương thức, bọn hắn đều căn cứ Chu Dịch lời nói này, viết ra bình luận cách làm, đối cách làm của mình làm nghĩ lại, còn có truyền thông ánh mắt cách cục càng lớn, liên tưởng đến Trung Quốc quả bóng hiện trạng.

"... Trung Quốc trong nước giải đấu phát triển không ngừng, lớn sẽ vượt qua Nhật Hàn giải đấu xu thế. Chúng ta có được chịu đốt tiền kim chủ, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá nhao nhao tìm tới, giải đấu thượng tọa suất liên tục tăng lên, có một không hai Á Châu... Trung Quốc đội tuyển quốc gia cũng lịch sử tính lần nữa đánh vào World Cup vòng chung kết, đội tuyển Olympic lấy được Olympic kim bài... Hết thảy nhìn đều vô cùng mỹ hảo, giống như hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu. Nhưng tất cả những thứ này mỹ hảo cảnh tượng tựa hồ để cho chúng ta trở nên táo bạo, đã mất đi tâm bình tĩnh cùng kiên nhẫn.

Ta cho rằng hiện nay Trung Quốc quả bóng thành tích là có rất lớn ngẫu nhiên thành phần. Không giải đấu, liền đội tuyển quốc gia thành tích, Chu Dịch bọn hắn hưng khởi thật giống như trong bầu trời đêm chợt xuất hiện lưu tinh, mặc dù chói lọi chói mắt, nhưng ai cũng biết cái này đồng thời không thể trở thành vĩnh hằng, bọn hắn nhóm này 'Hoàng kim một đời' xuất hiện hết sức chợt  chờ đến bọn hắn thời đỉnh cao qua về sau  chờ đợi chúng ta lại là cái gì đâu này? Nếu như chúng ta vẻn vẹn đắm chìm ở một nhóm thiên tài cầu thủ mang đến trong mơ màng, trong lúc này quốc túc bóng mãi mãi cũng đi không xuất cốc ngọn nguồn.

Ta cho rằng là lúc ổn định lại tâm thần, làm một ít 'Trồng cây trồng rừng' nghiệp vụ. Cảm tạ Chu Dịch bọn hắn, vì Trung Quốc quả bóng mang đến càng nhiều quan tâm, bởi vì Chu Dịch bọn hắn, quả bóng tại Trung Quốc hình tượng và danh tiếng đang thay đổi tốt, có lẽ sẽ có càng nhiều phụ huynh nguyện ý con của mình tương lai đá bóng. Nhưng cho đến lúc đó, chúng ta quả bóng người làm việc nhóm đều chuẩn bị xong chưa? Chúng ta có càng nhiều sân bóng sao? Chúng ta có càng nhiều nguyện ý khiến cho quả bóng đi vào cửa trường hiệu trưởng sao? Chúng ta có càng nhiều cao cấp quả bóng trường học sao? Chúng ta có càng nhiều nguyện ý dấn thân vào tại thanh thiếu niên quả bóng bồi dưỡng cơ sở huấn luyện viên sao? Chúng ta có Hứa Căn Bảo như thế nguyện ý tại trên một hòn đảo vùi đầu gian khổ làm ra mười năm mài một kiếm quả bóng người sao?

Nếu như không có những này, như vậy Chu Dịch bọn hắn liền là lưu tinh, xẹt qua chân trời về sau, lưu cho Trung Quốc quả bóng vẫn là đen như mực bầu trời đêm. Trung Quốc fans hâm mộ đang hưởng thụ một đoạn thời gian vui thích về sau, lại đem chịu đựng vô tận thống khổ đây là có tiền lệ, ngẫm lại mười hai năm trước chúng ta giết vào World Cup, khi đó cử quốc chúc mừng, tất cả mọi người cho rằng Trung Quốc quả bóng mùa xuân đến, nhưng hiện thực là hết sức tàn khốc. Hưởng thụ sung sướng lại không chuẩn bị sẵn sàng, cái kia sung sướng nhất định là tạm thời.

Cho nên ta hô hào chúng ta quả bóng người, không chỉ là phóng viên fans hâm mộ, còn có người quản lý, có thể mượn cơ hội này, lực mạnh cải thiện chúng ta trong nước quả bóng hoàn cảnh, có thể phổ biến có lợi cho quả bóng tiến vào bên trong nhỏ phát triển chính sách, có thể làm cho quả bóng văn hóa cắm rễ ở xã hội này. Như thế, Trung Quốc quả bóng mới có thể 'Tốt gió bằng vào lực,  đưa ta bên trên mây xanh' ..."

※※※

Chu Dịch chính mình chỉ sợ đều không nghĩ tới hắn như vậy một phen, có thể dẫn xuất như thế chiến lược cao độ bình luận cách làm, mà lại thiên văn chương này còn không phải phát tại truyền thông bên trên, mà là phát tại 《 Nhân Dân Nhật Báo 》 bên trong, là Nhân Dân Nhật Báo bình luận viên cách làm!

Quy cách này tương đương độ cao, đến mức đều không phải là Chu Dịch một người lực ảnh hưởng có thể quyết định khiến cho Nhân Dân Nhật Báo làm như vậy.

Hay là Chu Dịch chỉ là một cái kíp nổ, là thuốc dẫn, mà chân chính tại phía sau màn, ở cấp trên có người nghĩ mượn cơ hội này một ít lời, dùng để thử một lần trong nước dư luận phản ứng, vì ngày sau đẩy cận kề hắn chính sách mới trước tìm kiếm đường.

Dù sao, bây giờ Trung Quốc, ai cũng biết, mới nhậm chức vị kia say mê bóng đá...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.