Chương 34: Khởi đầu tốt đẹp

Chương 34: Khởi đầu tốt đẹp

Bởi vì Chu Dịch một phen, trong nước dư luận đối với Nghiêm Mẫn là có nên hay không tiến vào danh sách lớn, hoặc là lúc nào có thể tại Dortmund đá tới thi đấu, không phải hết sức chú ý, hiện tại mọi người quan tâm chính là càng có cao độ vấn đề, cái kia chính là 《 Nhân Dân Nhật Báo 》 ngày đó bình luận viên cách làm biểu đạt ý tứ Chu Dịch bọn hắn vì Trung Quốc quả bóng mang đến khó gặp tiền lãi, chúng ta là ngồi ăn tiền lãi đâu, vẫn là phải đem những này tiền lãi tiến hành đầu tư, chỉ chờ mong trong tương lai thu hoạch càng nhiều tiền lãi?

Điều này khiến cho truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá thảo luận cùng quan tâm.

Mà tại tình huống này dưới, tại phía xa Đức, Dortmund cùng Augsburg thi đấu cũng bắt đầu.

Lúc trước mặc dù là sân khách, nhưng mọi người vẫn là phổ biến coi trọng Dortmund, dù sao hai chi đội bóng thực lực chênh lệch quá lớn, Dortmund gần nhất trạng thái lại rất không tệ.

Sự thật chứng minh, loại này quan điểm là chính xác.

Mở màn vẻn vẹn 24 phút đồng hồ, ra sân Aubameyang liền vì Dortmund đầu mở kỷ lục, đá vào bản thân hắn tại Bundesliga bên trong thứ nhất viên vào bóng.

Aubameyang là bởi vì tại Super Cup dự bị đăng tràng về sau biểu hiện xuất sắc, bị tuyển vào trận này giải đấu đội hình.

Cùng hắn cùng đi một tên khác tân binh Mkhitaryan, bởi vì trong huấn luyện mắt cá chân thụ thương, trận đấu này liên danh sách lớn cũng không vào.

Nửa đầu trận đấu bằng vào Aubameyang ghi bàn, Dortmund 1: 0 dẫn trước đội chủ nhà Augsburg.

Nửa hiệp sau hai bên dịch tái chiến về sau, Dortmund tiếp tục nắm trong tay trên trận cục diện, tại Chu Dịch suất lĩnh dưới, Dortmund giữa trước sân cầu thủ vị trí chạy tích cực, chuyền bóng ăn ý, không ngừng uy hiếp Augsburg khung thành.

Thế nhưng tại phút thứ năm mươi bảy thời điểm, đang trên sân bóng tranh tài Gündoğan lại đột nhiên đối bên sân làm ra một cái yêu cầu đổi tay của người thế, đồng thời hắn trở tay bưng bít lấy chính mình hậu vệ, cau mày, biểu lộ không phải rất bình thường.

Klopp cũng cấp tốc làm ra phản ứng, dùng Kubba thay đổi Gündoğan.

"Gündoğan bị thay đổi

Thi đấu mới đá 57 phút đồng hồ, xem ra hắn thụ thương, xuất phát từ mục đích bảo vệ hắn, Klopp dùng Kubba thay đổi hắn. Phải biết tại năm ngày sau đó, Đức đội tuyển quốc gia còn có một trận cùng Paraguay đội thi đấu hữu nghị, Gündoğan là bị chiêu vào đội tuyển quốc gia. Đức đội khẳng định cũng không hy vọng thấy giữa sân Đại tướng có cái gì sơ xuất..." Hiểu thành viên Đoạn Hân nói.

Không có người quá đem Gündoğan ra sân coi là gì, dù sao chính như Đoạn Hân chỗ như thế, năm ngày sau đó còn có đội tuyển quốc gia thi đấu, Klopp xuất phát từ cẩn thận lý do, đem Gündoğan thay đổi cũng là rất bình thường, cũng không có nghĩa là Gündoğan thương thế có cái gì quá vấn đề nghiêm trọng.

Huống hồ Gündoğan ra sân về sau, Dortmund thế công cũng không có yếu bớt, bọn hắn tiếp tục khống chế cục diện.

Thứ sáu mươi sáu phút lúc, Chu Dịch ở chính giữa vòng phụ cận liên tục thoát khỏi hai tên cầu thủ về sau đưa ra thẳng nút bóng, Aubameyang phát huy ưu thế tốc độ giết vào vùng cấm địa, một mình đối mặt đối mặt Augsburg thủ môn mẹ Sieff, sau đó một sút thấp sút!

Quả bóng lần nữa bay vào khung thành.

Aubameyang lập cú đúp cũng làm cho Chu Dịch hoàn thành hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong lần thứ nhất trợ công.

Làm liên tục ba cái mùa giải Bundesliga trợ công vương, mùa giải này hắn khẳng định vẫn là muốn bảo vệ cái này một vinh dự. Nhìn xem Aubameyang biểu hiện, Dortmund chuyên công kích nhóm y nguyên sức sống mười phần, cái này đem có trợ giúp hắn bảo vệ vương miện thành công.

※※※

Aubameyang ghi bàn, khiến cho Dortmund tại sân khách nhẹ nhõm lấy 2: 0 điểm số dẫn trước Augsburg, trận đấu này thắng bại nhìn qua đã không có huyền niệm.

Bất quá Augsburg đương nhiên không cam tâm cứ như vậy tại chính mình sân nhà thất bại, bọn hắn tại thứ bảy mươi bảy phút lúc một hơi đổi hai người, hi vọng tăng cường tấn công.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn hoàn thành thay người hai phút đồng hồ về sau, Aubameyang trước khung thành tiếp vào Marc chuyền bóng, đoạt điểm phá môn, 3: 0!

"Aubameyang! Hattricks! Đây là hắn đại biểu Dortmund đá trận đầu giải đấu! Không nghĩ tới liền hoàn thành Hattricks! Làm một cái tân binh đến, đây là tươi đẹp đến đâu bất quá bắt đầu!" Marcel • Leif kích động hô."Xem ra tại đi Götze cùng Lewandowski về sau, Dortmund rất nhanh đã tìm được thích hợp người thay thế!"

Nhìn trên đài câu lạc bộ thể dục chủ quản Zulk rất đắc ý, cái này đều là hắn nhìn trúng chọn tới a!

Bọn hắn biểu hiện xuất sắc, cũng liền sáng tỏ ánh mắt của hắn tốt.

※※※

Hoàn thành Hattricks Aubameyang xuất tẫn đầu ngọn gió, bất quá trận đấu này trong chính phái phong Marc • Wagoner biểu hiện cũng không tệ, Lewandowski đi về sau, hắn đè vào phía trước nhất, trở thành một tên tiền đạo.

Lấy thân thể của hắn, tại trong cấm khu cùng những cường tráng đó hậu vệ trung tâm nhóm vật lộn, cũng không phải là hắn am hiểu đá bóng phương thức, hắn vị trí chạy càng linh hoạt, động tác cũng càng linh hoạt, một số thời khắc hắn thậm chí đều không ở trước khung thành, không tại trong cấm khu. Tỉ như vừa rồi Aubameyang đá vào cái thứ ba bóng, liền là Marc kéo đến đường biên đi về sau truyền vào trong trợ công.

Mà Marc trận đấu này cần cần cù miễn nghiệp vụ cũng tại thời khắc cuối cùng nhận được hồi báo.

Thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, Chu Dịch lần nữa thẳng nút Aubameyang, Aubameyang dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa bị đánh ngã. Cứ việc Dortmund đã 3 bóng dẫn trước, đồng thời thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, nhưng trọng tài chính vẫn là kiên định không thay đổi thổi phạt Augsburg cầu thủ phạm lỗi, đồng thời phán cho Dortmund một cái penalty.

Cái giờ này bóng, đã đánh vào 3 bóng Aubameyang cũng không có muốn chính mình tự mình đến phạt, chủ đá phạt đền người là Marc.

Hắn dọn xong quả bóng về sau  chờ trọng tài chính thổi lên cái còi về sau, chạy lấy đà sút gôn, một lần là xong.

Quả bóng bay về phía bên phải, mà Augsburg thủ môn nhào về phía bên trái.

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành!

"Marc • Wagoner! Đây là hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Dortmund 4: 0 dẫn trước Augsburg! Bảo vệ vương miện quán quân tại bọn hắn mùa giải này bảo vệ vương miện trên đường bước ra kiên cố bước đầu tiên! Guardiola đội bóng tại mới mùa giải chỗ phải đối mặt cạnh tranh nhưng không có chút nào so mùa giải trước nhẹ a..."

※※※

Cuối cùng Dortmund tại sân khách lấy 4: 0 điểm số đánh bại Augsburg, lấy được mới mùa giải giải đấu khởi đầu tốt đẹp.

Một ngày sau đó, bọn hắn đối thủ cạnh tranh Bayern Munich tại sân nhà 3: 1 đánh bại Moenchengladbach. Guardiola cũng lấy được khởi đầu tốt đẹp. Bất quá có Dortmund 4: 0 ở phía trước, Bayern Munich 3: 1 giống như liền không có như vậy đáng giá nói khoác tán thưởng.

Đương nhiên một ít Munich truyền thông cũng có thể cưỡng ép hướng trên mặt mình thiếp vàng, công bố Bayern Munich tấn công hỏa lực cường đại, giống như Dortmund, ở trong trận đấu đá vào bốn quả bóng Moenchengladbach cái kia ghi bàn cũng là Bayern Munich cầu thủ đá vào, hậu vệ trung tâm Dante, tại tranh tài phút thứ tư mươi, đá vào một cái phản lưới nhà...

Bất quá Munich truyền thông vẫn có chút tiết tháo, cũng không có truyền thông thật như thế.

Vòng thứ nhất giải đấu sau khi đánh xong, đá vào bốn quả bóng Dortmund cũng không có xếp tại điểm thi đấu vòng tròn bảng đứng đầu bảng, bởi vì có đội bóng tấn công hỏa lực so với bọn hắn còn mạnh hơn xếp tại đệ nhất là Berlin Hertha, bọn hắn ở trong trận đấu 6: 1 đánh bại Frankfurt, cuối cùng bởi vì sạch thắng bóng so Dortmund thêm một cái, xếp tại hạng nhất. Mà Dortmund thì bài danh thứ hai.

Leverkusen cùng Bayern Munich đặt song song thứ ba, bọn họ đều là 3: 1 đánh bại riêng phần mình đối thủ.

Trận này giải đấu sau khi đánh xong, Đức đội tuyển quốc gia tại mười bốn ngày có một trận cùng Paraguay trận khởi động.

Dortmund trong trận Reus, Gündoğan, Hummels cùng Sven • Bender đều trúng tuyển đội tuyển quốc gia thi đấu danh sách lớn, muốn tham gia trận đấu này.

Nhưng Dortmund truyền thông lại đối đội tuyển quốc gia một cử động kia có chút bất mãn, bởi vì Gündoğan tại đối Augsburg trong trận đấu thụ thương, bọn hắn hi vọng đội tuyển quốc gia có thể từ bỏ chiêu mộ Gündoğan, khiến cho Gündoğan lưu tại Dortmund thật tốt dưỡng thương.

Thế nhưng là Đức LĐBĐ bất vi sở động, tại vòng thứ nhất sau trận đấu công bố Đức đội tuyển quốc gia danh sách lớn bên trong, tên Gündoğan thình lình xuất hiện.

Điều này khiến cho Dortmund truyền thông bất mãn.

Dortmund câu lạc bộ cũng có người đối với cái này bất mãn.

Bởi vì Bayern Munich bên kia, Götze cùng Schweinsteiger hai người đã khỏi bệnh, đội tuyển quốc gia xuất phát từ lý do an toàn không có chiêu mộ, cũng là bình thường. Nhưng ở Schalke 04 hiệu lực Draxler tại vòng thứ nhất giải đấu bên trong thụ thương, hướng về đội tuyển quốc gia xin phép nghỉ về sau, đội tuyển quốc gia liền không làm cho hắn. Phải biết Gündoğan cũng là đồng dạng tại vòng thứ nhất giải đấu bên trong thụ thương rời sân, vì quốc gia nào đội muốn kiên trì chiêu vào Gündoğan?

"... Nếu như nhất định phải chiêu Gündoğan, chúng ta cũng hi vọng Loew cùng đoàn đội của hắn đừng cho Gündoğan ở trong trận đấu ra sân..."

Tại Gündoğan bị chiêu vào đội tuyển quốc gia sự thật đã không thể thay đổi dưới tình huống, Dortmund truyền thông bất đắc dĩ đưa ra dạng này thỉnh cầu.

Nhưng là từ thực tế thi đấu đến xem, Loew cùng giáo luyện của hắn đoàn đội hiển nhiên không có đem Dortmund phương diện khuyến cáo nghe vào.

Đối Paraguay trận khởi động bên trong, Gündoğan ra sân!

Toàn trận đấu bắt đầu mới mười phút đồng hồ, Paraguay liền lấy được dẫn trước.

Phút thứ mười ba thời điểm, Paraguay lại đem điểm số sửa thành 2: 0.

Lúc này Gündoğan đứng dậy, phút thứ mười chín thời điểm, hắn tiếp Oezil cánh trái thấp truyền, ở trước khung thành mười chín mét chỗ chân trái đẩy sút, đem quả bóng đẩy vào khung thành.

Hiểu thành viên hưng phấn mà hô: "Gündoğan trạng thái thật vô cùng xuất sắc! Tại Đức Super Cup hắn liền có vô cùng siêu cấp biểu hiện, mà trở lại đội tuyển quốc gia, hắn kéo dài chính mình xuất sắc trạng thái! Tại Schweinsteiger, Götze, Draxler nguyên nhân tổn thương thiếu trận, Tony • Kroos đem ba ba mà vắng mặt dưới tình huống, Gündoğan nâng lên Đức trong đội trận đòn dông! Hắn là không thể thiếu nhân vật! Tin tưởng thấy được Gündoğan tại đội tuyển quốc gia như thế biểu hiện xuất sắc, Dortmund fans hâm mộ cùng Klopp cũng cần phải thấy cao hứng a? Dù sao năm nay mùa hè tại đi Götze về sau,  Dortmund sẽ càng cần hơn Gündoğan ổn định phát huy..."

Thế nhưng là Dortmund fans hâm mộ bóng đá đồng thời không cho là như vậy, bọn hắn mới không quan tâm Gündoğan tại đội tuyển quốc gia thi đấu biểu hiện như thế nào đây, bọn hắn hiện tại liền một cái nguyện vọng hi vọng Gündoğan không phải bị thương.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, phút thứ hai mươi bảy thời điểm Gündoğan chợt đối bên sân làm ra đổi tay của người thế, mà lại hắn sau đó lại bưng kín chính mình hậu vệ...

"A, Gündoğan giống như eo tổn thương lại phạm vào, hắn khả năng không cách nào kiên trì so tài..."

"Mẹ nó!" Trước máy truyền hình, Klopp thấy cảnh này, nhịn không được văng tục một câu.

Hết thảy Dortmund người chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.