Chương 35: Ngoài ý muốn

Chương 35: Ngoài ý muốn

Cuối cùng Đức đội tuyển quốc gia tại Leverkusen 3: 3 chiến bình Uruguay. Sau trận đấu, Đức đội tuyển quốc gia bị Dortmund truyền thông mãnh liệt pháo oanh.

". . . Ta không rõ Loew kiên trì muốn để Gündoğan ra sân có ý nghĩa gì? Hiện tại tốt, chỉ đá 27 phút đồng hồ, Gündoğan cũng bởi vì vết thương cũ tái phát bị thay đổi trận! Đơn giản khó mà thuyết phục! Bayern Munich cầu thủ có thể bởi vì sinh con liền không tới tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, mà Dortmund cầu thủ, cho dù là bị thương, cũng phải ra sân, kiên trì đá một trận không quan trọng thi đấu hữu nghị!"

"Chúng ta dù sao vẫn đội tuyển quốc gia hẳn là bảo hộ câu lạc bộ cầu thủ, bởi vì bọn họ là hai bên chung nhau tài sản, nhưng ta chỉ có thấy được đội tuyển quốc gia vượt quá giới hạn sử dụng câu lạc bộ cầu thủ, mà nếu có cầu thủ tại câu lạc bộ trong trận đấu thụ thương, câu lạc bộ thường thường còn phải bị chỉ trích. . . Hôm qua tại Leverkusen phát sinh hết thảy thật sự là xấu xí!"

"Ta hiện tại đã biết rõ mùa giải trước có truyền thông cho rằng Dortmund mùa giải này không có khả năng lấy thêm đến quán quân, là chuyện gì xảy ra. . ."

Gündoğan thụ thương khiến cho Dortmund truyền thông phá lệ phẫn nộ, thậm chí đều đưa ra Âm Mưu Luận.

Âm Mưu Luận đương nhiên là lời nói vô căn cứ, nhưng cái này cũng minh Dortmund người hiện tại có bao nhiêu phẫn nộ.

Nếu như trận này trọng yếu World Cup thi dự tuyển, như vậy Gündoğan vì nước xuất chiến bị thương, khả năng bọn hắn cũng nên nhận.

Nhưng bây giờ vẻn vẹn cùng Paraguay một trận bình thường trận khởi động, còn không tính là chính thức thi đấu, Gündoğan vì thế bị thương, liền khó tránh khỏi sẽ cho người cảm thấy rất tính không ra.

Nhưng mà này còn là tại Dortmund truyền thông lặp đi lặp lại khuyến cáo đội tuyển quốc gia dưới tình huống phát sinh, thì càng khiến cho Dortmund người cảm thấy không thể tuỳ tiện tha thứ.

Sau trận đấu, Loew làm vì quốc gia đội huấn luyện viên trưởng tiếp nhận phỏng vấn thì liền đã bị tức giận Dortmund phóng viên đã hỏi tới Gündoğan vấn đề: "Là cái gì để ngươi kiên trì cử đi đã ưu thương trong người Gündoğan? Không lẽ nào ngươi không biết hắn tại đối Augsburg trong trận đấu thụ thương sao?"

Loew chỉ có thể: "Chúng ta ước định tình trạng cơ thể của hắn, chúng ta cho là hắn có thể ra sân thi đấu, thụ thương quả thật làm cho người bất hạnh, nhưng cái này cũng không hề là chúng ta cố ý muốn để cầu thủ đi thụ thương

Không có người hi vọng thấy cái này. . ."

Loew trả lời đương nhiên không thể để cho Dortmund người vừa ý.

Lần này Gündoğan thụ thương để cho người ta nghĩ đến trước đó Marc • Wagoner lần kia trọng thương, một cái phát triển không ngừng siêu ngôi sao cũng là tại tham gia một trận đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài, liền gặp hắn nghề nghiệp kiếp sống nghiêm trọng nhất tổn thương bệnh. Mà lần kia tổn thương bệnh cũng vì Marc nghề nghiệp kiếp sống mang đến chuyển hướng, từ đó về sau, hắn không còn có khôi phục lại thụ thương trước trạng thái.

Vì một trận đội tuyển quốc gia thi đấu, Dortmund tổn thất một tên ngôi sao hi vọng.

Bây giờ vì đội tuyển quốc gia thi đấu, Dortmund lại tổn thất một viên giữa sân Đại tướng.

Dortmund người làm sao có thể thoải mái đúng không?

Tại Götze cùng Lewandowski đi về sau, Gündoğan tại mới mùa giải biểu hiện xuất sắc, cái này bao nhiêu có thể cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá hơi tâm lý an ủi.

Nào nghĩ tới vừa mới trạng thái xuất sắc Gündoğan vậy mà liền tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu bị thương, cái này còn không biết muốn thiếu trận bao lâu đâu, vạn nhất thương thế nghiêm trọng làm sao bây giờ?

Rõ ràng là đội tuyển quốc gia thi đấu, vì cái gì cuối cùng lại muốn để câu lạc bộ tính tiền?

Rất nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá khó chịu.

※※※

Một ngày sau đó, Dortmund câu lạc bộ chính thức phát biểu thông cáo, trong thông báo xưng đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ đang kiểm tra qua Gündoğan thương thế về sau, cho là hắn có thể muốn nghỉ ngơi hai tuần thời gian.

Cái này thông cáo sau khi đi ra, không ít Dortmund những người ủng hộ đều nhẹ nhàng thở ra. Hai tuần thời gian, còn tốt còn tốt.

Bởi vì tại bản cuối tuần đối với lên lớp ngựa Brunswick thời điểm, Klopp cũng nguyên bản liền định an bài Gündoğan thay phiên nghỉ ngơi, dù sao hắn tại thứ trong một vòng đấu bị thương, thay phiên nghỉ ngơi là bình thường. Đáng tiếc câu lạc bộ an bài thay phiên nghỉ ngơi, đội tuyển quốc gia lại không cho hắn thay phiên nghỉ ngơi, thế là tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu, dẫn đến thương thế tăng thêm. . .

Gündoğan sau khi bị thương, ở phía sau eo vị trí bên trên hẳn là từ Sahin cùng Sven • Bender hai người tạo thành. Mà bởi vì mắt cá chân thụ thương nghỉ ngơi bốn tuần tân binh Mkhitaryan có thể tại thứ bảy trong trận đấu trình diễn lần đầu thi đấu, trước mắt cũng vẫn chưa xác định.

Mùa giải vừa mới bắt đầu, liền có người lần lượt tiến nhập tổn thương tên bệnh đơn, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Tất cả mọi người rõ ràng, tổn thương bệnh là có khả năng nhất đánh bại Dortmund địch nhân.

Đem Bayern Munich đều cầm Dortmund không có cách thời điểm bay, cũng chỉ có tổn thương bệnh mới có thể ngăn cản bọn hắn. . .

Tại đội tuyển quốc gia tranh tài hai ngày sau đó, giải đấu vòng thứ hai lại bắt đầu.

Cho nên ngươi Dortmund truyền thông làm sao có thể không oán giận đội tuyển quốc gia đâu này? Như thế dày đặc thi đấu an bài, còn không cho Gündoğan nghỉ ngơi, mọi người thật là trừ Âm Mưu Luận bên ngoài, nghĩ không ra nó đáp án của hắn.

Đức truyền thông vô cùng quan tâm Gündoğan thụ thương, Trung Quốc truyền thông cũng không phải là như vậy chú ý, chỉ là theo chân quan tâm một chút, bọn hắn vẫn là càng để ý chính mình cầu thủ.

※※※

Giải đấu vòng thứ hai, Guardiola Bayern Munich tại sân khách 1: 0 thắng hiểm Frankfurt. Berlin Hertha thì tại sân khách bị Nuremberg 2: 2 cầm hòa.

Chỉ cần Dortmund có thể thắng bóng, bọn hắn là có thể trở thành giải đấu thứ nhất.

Ngày mười tám tháng tám buổi chiều, Dortmund tại sân nhà nghênh đón lên lớp ngựa Brunswick.

Theo lý đây không phải một cái hết sức đối thủ cường đại, lại là sân nhà tác chiến Dortmund hẳn là nhẹ nhõm đánh bại đối phương mới đúng.

Nhưng sự thực là, thi đấu bắt đầu về sau thật lâu, Dortmund đều vào không được bóng.

Brunswick vô cùng ương ngạnh, bọn hắn tại sân khách lựa chọn chiến thuật cũng vô cùng đem, toàn tuyến co đầu rút cổ phòng thủ, không cho Dortmund tại ba mươi mét khu vực lấy được quá nhiều không gian cùng thời gian, lại thêm bọn hắn liều mạng Tam Lang như thế tác phong, khiến cho Dortmund đám cầu thủ rất khó khống bóng tốt, tự nhiên cũng rất khó tổ chức lên hữu hiệu tấn công rồi.

Nửa đầu trận đấu đá xong, Dortmund có 11 chân sút gôn, nhưng không có ghi bàn.

Brunswick toàn lực phòng thủ, tự nhiên cũng là không có cách nào tấn công, cho nên bọn hắn cũng không có ghi bàn.

0: 0.

". . . Cái này điểm số thật là khiến người ta hơi giật mình, lúc trước rất nhiều người tuyệt đối nghĩ không ra 45 phút đi qua, Dortmund vậy mà không có công phá Brunswick chi này lên lớp ngựa khung thành. . ."

Super Cup 4: 2 đánh bại Bayern Munich, giải đấu đầu vòng 4: 0 đánh bại Augsburg, Dortmund tựa hồ dùng hành động thực tế đã chứng minh bọn hắn công kích hỏa lực có bao nhiêu hung mãnh.

Thế nhưng là đối mặt Brunswick, Dortmund chuyên công kích nhóm lại tập thể tịt ngòi.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp phê bình đám cầu thủ biểu hiện, hắn thấy, đối mặt Brunswick hàng phòng ngự dày đặc chậm chạp không thể mở ra cục diện, cũng không phải là chiến thuật bên trên vấn đề, mà là đám cầu thủ tại tư tưởng trên thái độ xuất hiện vấn đề.

Trợn nhìn, liền là không đủ coi trọng đối thủ, hơi kiêu ngạo khinh địch.

Trong khoảng thời gian này Dortmund trạng thái quả thật không tệ, Super Cup trước không bị người coi trọng, kết quả Super Cup đá một trận xinh đẹp thi đấu, 4: 2 đánh bại Bayern Munich, đá những cái kia không coi trọng bọn hắn người mặt, nhưng cùng lúc cũng làm cho Dortmund cầu thủ lòng tự tin tăng cao, đến mức hơi tự đại.

Giải đấu vòng thứ nhất, sân khách đối mặt thực lực cũng không phải là rất mạnh Augsburg, đá cũng rất tốt, 4 trái đại thắng đối thủ, một cơ hội nhỏ nhoi không làm cho người ta lưu. Trận đấu kia Dortmund cầu thủ từ đầu tới đuôi đều phát huy ra sắc, mỗi cái cầu thủ sau trận đấu chia đều liền không có thấp hơn ba điểm, kém cỏi nhất đều là ba điểm.

Trận đấu này biểu hiện càng sâu hơn đám cầu thủ trong lòng tự đại tâm lý. Nghĩ thầm trở lại sân nhà đối mặt lên lớp ngựa Brunswick, còn có cái gì không thắng được?

Duy nhất hồi hộp đều không phải là thắng mấy cái bóng, mà là chúng ta mỗi người có thể đi vào mấy cái bóng. . .

Loại ý nghĩ này thật sự là quá cuồng vọng, Dortmund đám cầu thủ căn bản không có thật tốt nghiên cứu đối thủ này, huấn luyện viên cái gì cũng không có hướng trong đầu đi, dù sao trình diện bên trên tùy tiện đá đá liền có thể thắng, phí cái kia nhiệt tình làm gì?

Đương nhiên cũng không phải là không có biểu hiện bình thường cầu thủ, Chu Dịch liền là khiến cho Klopp không có phê bình cầu thủ. Hắn sở dĩ không có khinh địch là bởi vì hắn tại giả lập trong trận đấu đã từng gặp qua khả năng xuất hiện loại loại tình huống. Tại trong thế giới giả lập, giả lập Brunswick cùng giả lập Dortmund đá rất nhiều trận đấu, bọn hắn gần như trận trận đấu đều sẽ áp dụng hàng phòng ngự dày đặc chiến thuật, bởi vì đây là sân khách, thực lực còn không bằng Dortmund, đồ đần mới chọn cùng Dortmund đối công đây.

Nhưng chỉ riêng Chu Dịch một người biểu hiện bình thường là vô dụng, hắn cho các đồng đội đưa ra ngoài bóng, kiểu gì cũng sẽ bị đồng đội hững hờ lãng phí hết.

Đối với cái này Chu Dịch cũng rất bất đắc dĩ, bất quá hắn là rất ít, hoặc là gần như không sẽ ở trong trận đấu công khai chỉ trích đồng đội, bởi vậy hắn cũng không có cái gì.

Cùng lúc đó tại Brunswick trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Thorsten Liberknecht đang vỗ tay cổ vũ đội viên của mình: "Làm được tốt, bọn tiểu tử! Các ngươi tại nửa đầu trận đấu làm phi thường tốt! Nửa hiệp sau còn muốn tiếp tục làm như vậy! Luận thực lực chúng ta đương nhiên là không bằng Dortmund, nhưng chúng ta có được bọn hắn không có đấu chí cùng tinh thần chiến đấu! Ta tin tưởng có được những này chúng ta là đầy đủ có thể tại Wiest sân bóng sáng tạo kỳ tích!"

Một phen được tuổi trẻ đơn thuần Brunswick đám cầu thủ càng thêm kích động, ý chí chiến đấu sục sôi, tự tin hơn gấp trăm lần.

Nhìn lấy đám cầu thủ dáng vẻ, Liberknecht hài lòng gật gật đầu, muốn chính là như vậy trạng thái. Trận đấu này hắn thật không nghĩ lấy mang một phen thắng lợi trở về, hắn đối với có thể tại sân khách cầm hòa Dortmund liền rất thỏa mãn. Nếu như có thể cầm hòa Dortmund, đối với đội bóng lòng tin đem là phi thường trọng đại kích thích, tại đội bóng trụ hạng cấp độ con đường bên trên, lòng tin là vô cùng trọng yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.