Chương 36: Đối thủ cạnh tranh?

Chương 36: Đối thủ cạnh tranh?

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund tiếp tục vây quanh Brunswick vùng cấm địa điên cuồng công kích.

Lần này không riêng gì Chu Dịch phát huy ra sắc, còn lại đám cầu thủ phát huy cũng dần dần bình thường, cái này từ bọn hắn xử lý bóng chi tiết là có thể nhìn ra được.

Nửa đầu trận đấu Dortmund đám cầu thủ xử lý bóng khó tránh khỏi hơi không quan tâm, về sau lại có chút phập phồng không yên.

Mà nửa hiệp sau, bọn hắn lại có vẻ trầm ổn nhiều.

Đây là một cái không tốt lắm tín hiệu, khiến cho bên sân Brunswick huấn luyện viên trưởng Liberknecht nhíu mày.

Trên trận Brunswick đám cầu thủ cũng cảm nhận được áp lực.

Phút thứ sáu mươi thời điểm, Dortmund phát động một lần thế công, Marc tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh ý đồ lúc xoay người bị Brunswick hậu vệ Norman • nắm y ngươi Kauf đẩy ngã xuống đất, trọng tài chính thỏi còi phán cho Dortmund một cái free kick, đồng thời còn cho nắm y ngươi Kauf xòe ra thẻ vàng.

Đây là nửa đầu trận đấu chỗ chưa từng có, ròng rã 45 phút, đối Dortmund nghiêm phòng tử thủ Brunswick cầu thủ bên trong không có lấy người ăn bài.

Tấm này thẻ vàng là một cái tín hiệu, bởi vì cái này Brunswick đám cầu thủ còn muốn không trả giá một chút liền phòng kèm Dortmund tấn công, là không thể nào.

Nhưng kỳ thật đáng sợ nhất là liền coi như bọn họ bỏ ra một cái giá lớn, cũng không phòng được...

Klopp nhìn ra Brunswick tại phòng thủ trung thừa chịu áp lực, hắn quyết định cho đám lửa này lại thêm chút dầu.

Thế là ngay tại Brunswick ăn vào thẻ vàng, đối Dortmund dần dần tăng cường thế công thấy áp lực rất lớn lúc, Dortmund dùng Reus thay đổi Kubba, tiếp tục tăng cường tấn công.

Trận đấu này, kỳ thật Dortmund đá vô cùng gian nan, ngoại trừ đám cầu thủ khinh địch bên ngoài, cũng có thay phiên nhân tố ở bên trong.

Không thiếu chủ chảy cầu thủ đều bị thay phiên nghỉ ngơi, Dortmund đội hình chính cũng không phải là mạnh nhất đội hình.

Nhưng liền xem như như thế, đối mặt thực lực rõ ràng yếu hơn mình lên lớp ngựa Brunswick, cũng không nên đánh thành như thế.

Cho nên cuối cùng vẫn là đám cầu thủ tâm tính không có thả đang nguyên nhân.

Reus ra sân về sau, tốc độ của hắn cùng kỹ thuật đều có thể cho Brunswick tuyến phòng ngự chế tạo phiền phức.

Hắn vừa mới lên trận, liền tiếp Chu Dịch chuyền bóng đột nhập vùng cấm địa tới một sút sút gôn.

Quả bóng cuối cùng thoáng lệch ra, nhưng lại đem Brunswick đám cầu thủ dọa đến quá sức.

Thế là tại thứ 65 phút thời điểm, Brunswick huấn luyện viên trưởng Liberknecht cũng làm ra thay người điều chỉnh.

Hắn ở giữa sân đầu tiên làm một cái đối vị thay người, sau đó tốt dùng một tên hậu vệ thay đổi một tên giữa sân cầu thủ, hiển nhiên là muốn tăng cường tuyến phòng ngự bên trên phòng thủ . Còn giữa sân khống chế... Dù sao Brunswick đều là co vào tại chính mình vùng cấm địa tiến lên đi phòng thủ, giữa sân phòng thủ đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, cho nên muốn hay không cũng không đáng kể.

※※※

Hai đội huấn luyện viên trưởng đối chọi gay gắt, gặp chiêu phá chiêu. Klopp dùng Reus thay đổi Kubba, tăng cường tấn công về sau, Liberknecht liền làm ra hai quả thay người. Mà Klopp điều chỉnh cũng vẫn còn tiếp tục.

Bên trên một trận đấu hoàn thành Hattricks Aubameyang trận đấu này là ra sân từ đầu, nhưng không biết là bên trên một trận đấu trạng thái quá tốt rồi, dẫn đến trận đấu này trạng thái thấp thỏm đâu, hay là bởi vì bên trên một trận đấu liên ngã ba bóng về sau hơi tự cao tự đại, đối Brunswick không đủ coi trọng, tóm lại hắn trận đấu này biểu hiện muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Klopp quyết định làm một cái hết sức mạo hiểm thay người

Hắn dùng tuổi trẻ tiền vệ cánh Jonas • Hoffman thay đổi Aubameyang.

Jonas • Hoffman là năm 1992 ra đời cầu thủ, năm nay mới 21 tuổi, trước đó hiệu lực tại Hoffenheim đội thanh niên, năm 2011 bị Dortmund đào tới, tại Dortmund hai đội đá vào mười lăm cái bóng, biểu hiện xuất sắc, mùa giải trước hắn liền từng có ba lần Bundesliga ra sân cơ hội. Mùa giải này thuận lý thành chương lưu tại đội 1 bên trong.

"Dùng Hoffman thay đổi Aubameyang, đây là một cái đánh bạc như thế thay người." Marcel • Leif nói ra."Hoffman giống nhau là một cái tuổi trẻ cầu thủ, mà lại đỉnh cấp giải đấu kinh nghiệm không hề phong phú, Klopp đổi hắn ra sân đương nhiên không phải là giống mùa giải trước khiến cho hắn tại giao đấu Hoffenheim trong trận đấu vẻn vẹn ra sân 193 giây như thế, chỉ là đi lên trải nghiệm trải nghiệm bầu không khí, mà là muốn để hắn trợ giúp Dortmund phá vỡ cục diện bế tắc... Bất quá Klopp kỳ thật cũng không có người càng tốt hơn tay. Tại ghế dự bị bên trên, có thể sử dụng nhân tuyển cũng chỉ có Hoffman. Kehl là một cái phòng thủ hình giữa sân, hiển nhiên không thích hợp làm trước tình huống..."

Cũng không có người đối người trẻ tuổi này ký thác cái gì hi vọng.

Nhưng chuyện chuyển cơ liền phát sinh ở người trẻ tuổi này trên người.

Thứ 75 phút, Chu Dịch ở phía sau trận trực tiếp một sút chuyền xa, quả bóng vượt qua giữa sân đám người, bay thẳng đến đường biên Hoffman dưới chân.

Chu Dịch chuyền xa bóng hết sức dễ chịu, mặc dù khoảng cách rất xa, lực lượng rất lớn, nhưng Hoffman ngừng lại khồng hề tốn sức, hắn rất nhẹ nhàng liền đem quả bóng dỡ xuống, sau đó dẫn bóng sát nhập vào Brunswick vùng cấm địa.

Lúc này hắn đã trên cơ bản là một mình đối mặt!

Đối mặt phóng ra Brunswick thủ môn đạt ngói bên trong, Horner tư vô cùng tỉnh táo đẩy sút góc xa, quả bóng từ đạt ngói bên trong bên chân lăn qua, sau đó đâm đầu vào bóng lưới!

"Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Thứ 75 phút, Dortmund rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc!"

Trước đó còn hơi có vẻ yên lặng Wiest sân bóng lúc này tâm tình của tất cả mọi người đều bạo phát ra.

Mặc dù lúc trước bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình đội bóng lại ở sân nhà bị lên lớp ngựa cầm hòa, thế nhưng là theo tranh tài tiến hành, loại này lo lắng hiện lên ở không ít Dortmund fans hâm mộ trong lòng, tựa như là một thanh Damocles chi kiếm treo ở bọn hắn trên đầu, không biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.

Hiện tại tốt, Hoffman ghi bàn khiến cho thanh kiếm này biến mất —— bọn hắn tin tưởng vững chắc có cái này dẫn trước, Dortmund liền tuyệt đối không thể có thể lại tại sân nhà bị đối thủ gỡ hoà điểm số.

※※※

Ghi bàn Hoffman cũng hết sức kích động, nửa hiệp sau Brunswick khung thành vừa vặn ngay tại phía nam khán đài phía dưới, hắn chạy hướng về phía phía nam nhìn trên đài, cách biển quảng cáo cùng lưới sắt tường, cùng nơi đó fans hâm mộ bóng đá chúc mừng ghi bàn.

"... Đây là Jonas • Hoffman nghề nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ nhất Bundesliga vào bóng, chúc mừng hắn! Dortmund tại mới mùa giải tiếp tục chấp hành trẻ trung hóa chính sách, Hoffman sẽ sẽ không trở thành cái kế tiếp Götze một người như vậy vật đâu này?"

Marcel • Leif làm Đức xướng ngôn viên, tự nhiên quan tâm là Hoffman tiền đồ.

Nhưng Trung Quốc xướng ngôn viên Đoạn Hân quan tâm điểm liền cùng hắn Đức đồng hành không giống nhau lắm.

Hắn suy tính là Nghiêm Mẫn, cùng là Trung Quốc cầu thủ, Chu Dịch địa vị đã không cần hắn lo lắng, trước mặt tại Dortmund trong đội, Chu Dịch là không thể lay động tuyệt đối hạch tâm. Mà Nghiêm Mẫn làm một cái vừa mới gia nhập Dortmund cầu thủ, gặp phải cạnh tranh liền muốn so Chu Dịch nhiều nhiều, cũng càng nghiêm trọng.

Vòng thứ nhất giải đấu thời điểm Aubameyang Hattricks liền để Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ rất khẩn trương, mặc dù hai người vị trí không hoàn toàn giống nhau, nhưng đặc điểm hết sức cùng loại —— đều là tốc độ nhanh đường biên cầu thủ —— như vậy Aubameyang tự nhiên bị coi là Nghiêm Mẫn đối thủ cạnh tranh.

Trận đấu này Aubameyang biểu hiện, nhưng không đợi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thở phào đâu, lại hoành không xuất hiện một cái Jonas • Hoffman... Hắn cái này ghi bàn, cũng làm cho hắn cùng Nghiêm Mẫn cạnh tranh bên trong chiếm cứ thượng phong.

Hoffman cái này ghi bàn sẽ sẽ không ảnh hưởng đến Nghiêm Mẫn tại Dortmund tiền cảnh?

Tối thiểu nhất trước mắt đến xem, lo lắng của mọi người là có đạo lý, tại Hoffman ghi bàn về sau, hắn tại Dortmund ra sân thuận vị khẳng định là muốn cao hơn Nghiêm Mẫn.

"Hoffman ghi bàn, Dortmund lấy được dẫn trước. Nhưng ta tin tưởng đối với không ít Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, cái này chưa chắc là một tin tức tốt, bởi vì chúng ta Nghiêm Mẫn lại phải thêm một cái mạnh mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh..."

※※※

Trận đấu này Nghiêm Mẫn không có đi hiện trường xem so tài, hắn lựa chọn trong nhà nhìn trực tiếp truyền hình,  bởi vì như thế có thể đồng thời luyện tập một chút tiếng Đức thính lực.

Hắn cũng nhìn thấy Hoffman ghi bàn, đồng thời hắn cũng cho rằng Hoffman đem là mình đối thủ cạnh tranh.

Nhưng cùng người khác lo lắng khác biệt, Nghiêm Mẫn cảm thấy cái này không có gì lớn. Chính mình cũng đi vào Dortmund, muốn không có cạnh tranh làm sao có thể chứ? Cạnh tranh khẳng định có, mà lại chỉ so với tại Trung Quốc thời điểm càng kịch liệt.

Đối với cái này, Nghiêm Mẫn là có chuẩn bị tâm tư.

Đối với cạnh tranh, Nghiêm Mẫn ý nghĩ cũng cùng người bình thường khác biệt.

Người bình thường là cảm thấy đối thủ cạnh tranh càng nhiều cạnh tranh liền càng kịch liệt, liền càng phiền phức.

Nhưng Nghiêm Mẫn không nhìn như vậy, nếu như mục tiêu của hắn là ra sân thi đấu, như vậy chỉ cần tại trên vị trí này chính mình là biểu hiện tốt nhất một cái kia, không được sao? Mặc kệ đối thủ cạnh tranh là mười cái vẫn là một cái, chỉ cần mình là biểu hiện tốt nhất cái kia, ngoài ta còn ai?

Cho nên Nghiêm Mẫn không có cảm thấy Hoffman xuất hiện sẽ để cho hắn tại Dortmund tình cảnh trở nên càng hỏng bét.

Cùng tiến lên dù sao cũng hơn từng cái tới tốt, tiết kiệm mọi người thời gian.

Thế là ở trong nước xướng ngôn viên cùng trên internet đều vì Nghiêm Mẫn thấy lo lắng lúc, Nghiêm Mẫn chính mình lại không coi này là chuyện.

Hắn cau mày, híp mắt nhìn chằm chằm TV màn hình, lại không phải tại vì tương lai của mình thấy lo lắng, mà là tại cố gắng lắng nghe Marcel • Leif giải thích, hy vọng có thể nghe hiểu như vậy mấy câu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.