Chương  37: Vinh dự vẫn là áp lực?

Chương  37: Vinh dự vẫn là áp lực?

Hoffman ghi bàn vì Dortmund đám cầu thủ lập tức liền mở ra cục diện, thứ tám mươi sáu phút lúc, Dortmund lại thêm một bóng.

Lần này là Reus dẫn bóng giết vào vùng cấm địa về sau, bị vấp ngã xuống đất, trọng tài chính đối Brunswick chỗ lấy cực hình.

Wiest sân bóng tiếng hoan hô như sấm động.

Penalty ấy!

Bóng này khẳng định vào, tiến vào liền khóa chặt thắng cục! Trận đấu này xem như cầm xuống, mà Dortmund liền đem bằng vào trận đấu này thắng lợi trèo lên đỉnh điểm thi đấu vòng tròn bảng!

Sau đó Reus tự mình cầm đao chủ phạt, không phụ sự mong đợi của mọi người đem penalty đá tiến vào Brunswick khung thành, Dortmund tại sân nhà 2: o dẫn trước Brunswick.

Bao quát cầu thủ ở bên trong, tất cả mọi người treo 8 hơn mười phút tâm cuối cùng là trở xuống trong bụng.

Nhưng lão thiên gia tựa hồ không muốn để cho Dortmund liền dễ dàng như vậy giành được thi đấu.

Thứ tám mươi chín phút đồng hồ, Brunswick thu được một góc bóng cơ hội. Đây là toàn trận đấu Brunswick cái thứ ba phạt góc.

Đá ra phạt góc, bay đến trước khung thành, trở lại trước khung thành phòng thủ Marc nhảy cỡn lên muốn đánh đầu giải vây, nhưng hắn lại vô ý đem quả bóng đỉnh tiến vào chính mình khung thành!

"A! A! A. . . Bóng vào rồi! Marc. . . Phản lưới nhà! Marc Wagoner đá vào một cái phản lưới nhà! Lần này không xong!"

Thủ môn Weidenfeller đối Marc cái này đánh đầu sau cọ vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ gần sừng bay vào khung thành, mà bất lực.

Brunswick đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn.

Marc lại ôm đầu, lộ ra hết sức uể oải.

Lẽ ra hai trái dẫn trước vẫn rất ổn

Chính mình cái này một cái phản lưới nhà lập tức liền để đội bóng lâm vào cảnh hiểm nguy. . .

Hắn hết sức tự trách hết sức áy náy, cũng có chút sợ hãi.

Marc sợ hãi là có đạo lý, cái này phản lưới nhà lập tức liền khiến cho không khí hiện trường một lần nữa khẩn trương lên —— coi là bị thương nghĩ bù giờ, khoảng cách thi đấu thực sự kết thúc còn mấy phút nữa thời gian, cái này mấy phút nếu để cho đối phương lại vào một cái. . . Con vịt đã đun sôi đều có thể bay a!

Khi tiến vào bị thương nghĩ bù giờ về sau, Klopp dùng hết hắn trận đấu này cái cuối cùng thay người danh ngạch. Hắn dùng Marvin Ducksch thay đổi Mkhitaryan.

Trận đấu này, trước đó mắt cá chân thụ thương Mkhitaryan đạt được cơ hội, nhưng có lẽ là bởi vì trước đó một mực thụ thương, đều không có cùng đội bóng làm sao hảo hảo hợp luyện qua nguyên nhân, ở trong trận đấu, Mkhitaryan biểu hiện không thật là tốt, chỉ có thể nói.

Mà Marvin Ducksch nhưng là mười chín tuổi tiền đạo, Dortmund đào tạo trẻ xuất phẩm. Tại Lewandowski đi dưới tình huống, hắn có lẽ sẽ tại mùa giải này có càng nhiều ra sân cơ hội, nhưng có thể hay không tại đội 1 chân chính đứng vững gót chân, trở thành đội hình có ích bổ sung, vậy phải xem hắn có thể hay không nắm lấy cơ hội.

Klopp dùng Ducksch thay đổi Mkhitaryan, không chỉ có riêng là vì tại thi đấu cuối cùng vài phút dùng thay người tới tiêu hao một chút thời gian, đồng thời hắn cũng hi vọng dùng cái này thay người đến cho Brunswick tạo áp lực, để bọn hắn không thể tại thời gian còn lại bên trong đối Dortmund khung thành triển khai quy mô phản công.

Nếu như bọn hắn thật muốn làm như thế, như vậy Dortmund phản công cũng không phải ăn chay.

Hắn đây chính là cho Brunswick đề tỉnh một câu, để bọn hắn muốn gỡ hoà điểm số thời điểm suy nghĩ thật kỹ phía sau của bọn hắn. . .

Cái này đổi người vẫn có chút hiệu quả, cuối cùng mấy phút bên trong, Brunswick cũng không có cho Dortmund khung thành chế tạo phiền toái gì, trên thực tế cái kia ghi bàn nếu không phải Marc chính mình phản lưới nhà, Brunswick đều là không có cơ hội ghi bàn.

Cuối cùng, tại thi đấu lúc kết thúc, Dortmund tại sân nhà 2: 1 đánh bại lên lớp ngựa Brunswick.

Trận đấu này mặc dù thắng lợi, nhưng đối với Dortmund tới nói, thắng lại cũng không nhẹ nhõm.

Mới mùa giải Bundesliga tuyệt đối sẽ không thuận buồm xuôi gió, liền ngay lên lớp ngựa có thể cho bọn hắn chế tạo phiền toái lớn như vậy, nếu như đổi thành thắng lợi hơi mạnh một điểm trung bình đội bóng, không làm được liền thật tại Wiest sân bóng đánh bại Dortmund.

Sau trận đấu Klopp tại tin tức bố hội bên trên thừa nhận chính mình đội bóng vung không tốt, nhưng hắn đồng thời cũng cho rằng thắng lợi đối Dortmund tới nói so cái gì đều trọng yếu.

Bằng vào trận đấu này thắng lợi, Dortmund hai thắng liên tiếp tích sáu điểm, bài danh điểm thi đấu vòng tròn bảng đầu danh.

Bất quá giống như bọn họ tích sáu điểm đội bóng nhiều đến 4 chi, Bayern Munich, Leverkusen, Mainz, Werder Bremen đều tích sáu điểm, phân loại 2 đến năm tên.

Dortmund cũng vẻn vẹn bằng vào sạch thắng bóng bên trên ưu thế xếp tại đệ nhất, cái này thứ nhất vô cùng chưa vững chắc.

Đương nhiên, đối với quả bóng thi đấu tới nói, kết quả là lớn hơn hết thảy, chỉ cần thắng được thi đấu, đừng quản là thế nào giành được, thắng được gian nan dường nào cũng không đáng kể.

Cái bài danh này đã nói lên điểm này.

Đồng thời Dortmund sân nhà 2: 1 đánh bại Brunswick thi đấu cũng là Dortmund liên tục thứ hai mươi trận thắng lợi.

Tại mùa giải trước bọn hắn liền lấy 18 thắng liên tiếp vượt qua Inter Milan 17 thắng liên tiếp, trở thành châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong thắng liên tiếp kỷ lục dài nhất đội bóng.

Mà mùa giải này, bọn hắn không ngừng cố gắng, lại liên tục hai vòng chiến thắng, khiến cho cái này mới kỷ lục bị khuếch trương lớn đến hai mươi trận.

Klopp đội bóng tại giành được quán quân đồng thời, còn tại sáng tạo một cái khiến cho người đời sau khó mà với tới kỷ lục.

Giải đấu vòng thứ ba, Dortmund tại sân nhà nghênh đón Werder Bremen, trận đấu này về sau muốn chờ năm sáu ngày mới là vòng thứ tư giải đấu, thế nhưng Dortmund không giống nhau, bọn hắn tại ngày hai mươi bảy tháng tám, cũng chính là trận này giải đấu ba ngày sau đó liền muốn trước giờ đá giải đấu vòng thứ tư, bởi vì ngày ba mươi tháng tám, bọn hắn tại Czech đều Prague còn có một trận đấu —— ở nơi đó cùng mùa giải trước European Cup quán quân Chelsea triển khai một trận UEFA Super Cup đọ sức.

Mùa giải này đối với Dortmund tới nói, đúng là hoàn toàn mới nghiêm trọng khảo nghiệm.

Bởi vì mùa hè sang năm Brazil World Cup, giải đấu thi đấu trình an bài đều hết sức dày đặc, Champions League cùng trong nước cúp thi đấu thi đấu trình cũng đều sẽ làm ra tương ứng điều chỉnh, đám cầu thủ phụ tải lại so với bình thường mùa giải lớn hơn. Mà tại tháng mười hai thời điểm, Dortmund toàn đội còn muốn đi Nhật Bản tham gia FIFA Club World Cup, vì thế bọn hắn muốn vắng mặt mấy trận trong nước giải đấu, mà vắng mặt thi đấu đều sẽ trong thời gian kế tiếp tận dụng mọi thứ an bài, nếu như bọn hắn còn có thể lại đá vào Champions League 4 mạnh, vậy thì sẽ dẫn đến Dortmund mới mùa giải thi đấu trình vô cùng dày đặc cùng chặt chẽ.

Như thế dày đặc thi đấu trình đối đám cầu thủ thể năng là khảo nghiệm nghiêm trọng, đối đội bóng tổn thương bệnh khống chế cũng là khảo nghiệm nghiêm trọng.

Hiện tại giải đấu vừa mới bắt đầu, đội bóng tựu trước sau tao ngộ tổn thương bệnh. Gündoğan eo tổn thương, Mkhitaryan mắt cá chân thụ thương, Piszczek cũng bị thương. . .

Tại liên tục ba năm thu hoạch được giải đấu quán quân, Dortmund chi này quán quân chi sư tựa hồ cũng có chút nỏ mạnh hết đà ý tứ.

Tại sáng tạo ra lịch sử kỷ lục 20 thắng liên tiếp về sau, Dortmund hào quang mặt ngoài dưới thực sự ẩn giấu đi dạng này nguy cơ.

Đối Werder Bremen thi đấu, Dortmund tiếp tục thay phiên, Sven Bender cùng Aubameyang ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Bởi vì Piszczek tổn thương còn chưa tốt, Großkreutz lần nữa vung hắn người vạn năng bản lĩnh, tại trận đấu này ra sân, nghiệp dư hậu vệ phải.

Trận đấu này Dortmund tại chính mình sân nhà đồng dạng đá vô cùng vất vả, nửa đầu trận đấu hai bên đều không có ghi bàn.

Nửa hiệp sau bắt đầu 10 phút sau, mới từ Marc Wagoner vì đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc.

Quả cầu này đến từ Großkreutz truyền vào trong trợ công.

Nhưng ở một bóng dẫn trước về sau, Dortmund cũng không có thừa thắng truy kích, không phải là không muốn, là có chút lực bất tòng tâm.

Hai bên từ thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ bắt đầu liên tục điều binh khiển tướng. Werder Bremen tự nhiên là không cam tâm liền lấy một bóng chỉ kém thua trận thi đấu, bọn hắn còn muốn lấy có thể tại sân khách gỡ hoà hoặc là đánh bại Dortmund.

Xướng ngôn viên Marcel Leif không ngừng nhắc đến đến Dortmund sáng tạo thắng liên tiếp kỷ lục, hắn cho rằng có lẽ là kỷ lục này ngược lại khiến cho Dortmund đám cầu thủ trên lưng gánh nặng, hơi không biết nên làm sao đá, ở trong trận đấu nghĩ đông nghĩ tây nghĩ quá nhiều.

Còn tốt cuối cùng Dortmund đứng vững Werder Bremen thời khắc cuối cùng điên cuồng phản công, tại sân nhà 1: o chật vật cầm xuống lại một phen thắng lợi.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund lại thắng! Mặc kệ tràng diện như thế nào, quá trình như thế nào, Dortmund bọn hắn tóm lại là cầm xuống tranh tài thắng lợi. Liên tục thứ hai mươi mốt trận giải đấu thắng lợi! Bọn hắn đang cày mới kỷ lục đồng thời, cũng tại không ngừng tích lũy trên người chỗ mang bao phục trọng lượng. . . Nhìn xem Dortmund đám cầu thủ mệt mỏi thần sắc, giải đấu vừa mới bắt đầu, bọn hắn cũng lấy được tam liên thắng, nhưng cầu thủ biểu lộ nhưng đồng thời không thoải mái. . ."

Tiếp sóng trong tấm hình liền xuất hiện một ít Dortmund đám cầu thủ đặc tả màn ảnh, xác thực như thế, cũng không có 21 thắng liên tiếp về sau hưng phấn, tương phản, không ít người một mặt. . . Nói như thế nào đây? Nói dễ nghe một chút liền bình tĩnh, vinh nhục không sợ hãi. Nói khó nghe chút liền gọi mờ mịt, giống như đối với tương lai còn có thể hay không một mực như thế thắng được đi, trong lòng đều không ngọn nguồn.

Sau trận đấu tin tức bố hội bên trên Klopp lại cũng không thừa nhận 21 thắng liên tiếp kỷ lục cho đội bóng mang đến áp lực.

"Không có, không có người sẽ ngại thắng lợi nhiều. Chúng ta mỗi trận đấu đều đang theo đuổi thắng lợi, cho nên có hay không kỷ lục đều như thế. Cũng không biết bởi vì thắng lợi quá nhiều, liên tục chiến thắng liền áp lực đại tăng. Đám cầu thủ chỉ là có chút mệt nhọc. . ."

Lập tức liền có phóng viên hỏi: "Nhưng mùa giải vừa mới bắt đầu, mà lại gần nhất cũng không phải một tuần song thi đấu, đây có phải hay không mang ý nghĩa Dortmund quý trước tập huấn đi Trung Quốc đá buôn bán lưu động tranh tài hành vi dẫn đến đội bóng thể năng dự trữ nghiệp vụ không có làm tốt đâu này?"

Klopp cự tuyệt trả lời vấn đề này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.