Chương  38: Nửa vui nửa buồn

Chương  38: Nửa vui nửa buồn

Bất kể thế nào, liên tục chiến thắng, đồng thời tại bảng điểm số bên trên bài danh đứng đầu bảng vẫn là rất đáng phải cao hứng sự tình.

Chỉ là Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không có cao hứng bao lâu.

Thứ ba, Dortmund câu lạc bộ tại trên Offical Website tuyên bố, Gündoğan thương thế không thể lạc quan, lẽ ra chỉ cần nghỉ ngơi hai tuần thời gian hắn đem còn cần lại ngưng chiến một tháng lâu.

Đây đối với Dortmund fans hâm mộ bóng đá đến, là tuyệt đối tin tức xấu.

Trước đó đội tuyển quốc gia cường chiêu Gündoğan dẫn đến hắn thương bệnh tăng thêm, chỉ cần nghỉ ngơi hai tuần lúc, fans hâm mộ bóng đá cũng đã cảm thấy không cần thiết nháo đằng, coi như cho Gündoğan thay phiên nghỉ ngơi.

Nào nghĩ tới hiện tại thương thế tăng thêm, còn cần nghỉ ngơi một tháng? !

Đây là đang nói đùa sao?

Nhìn tại đội tuyển quốc gia bị thương đồng thời không như trong tưởng tượng nhẹ như vậy. . .

Dortmund phần này tuyên bố bên trong nâng lên: ". . . Gündoğan ở sau đó mấy tuần thời gian y nguyên không cách nào bị sử dụng. Tuần này một Gündoğan đến bệnh viện tiếp nhận cộng hưởng từ hạt nhân kiểm tra, xác định hắn thụ thương trình độ. Dortmund câu lạc bộ đội y Marcus • Braun cho rằng, bởi vì Gündoğan xương sống phía dưới phụ tải quá nặng, còn cần ước chừng thời gian một tháng mới có thể khôi phục. . ."

Ý vị này Gündoğan khẳng định không cách nào tham gia tiếp xuống Đức đội tuyển quốc gia thi đấu, đồng thời vắng mặt Dortmund số vòng thi đấu cùng Champions League thi đấu, có thể muốn đến ngày năm tháng mười cùng Moenchengladbach thi đấu mới có thể tái xuất.

Rất nhanh có tin tức kỹ càng công bố Gündoğan thụ thương tường tình căn cứ kiểm tra, Gündoğan bởi vì xương sống trơn tuột chuyển vị tạo thành phần lưng chèn ép, thương thế khôi phục chậm chạp, hai tuần đi qua không hề dấu hiệu chuyển biến tốt.

Mùa giải này Dortmund gặp phải đa tuyến tác chiến tình huống, thi đấu dày đặc, cái này vô cùng khảo nghiệm đội bóng băng ghế độ dày, mà Gündoğan thụ thương, sẽ đối với Dortmund mang đến cỡ nào to lớn ảnh hưởng cùng tổn thất trước mắt còn không biết, nhưng fans hâm mộ bóng đá lửa giận đã không cách nào át chế.

Có tức giận Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại Twitter bên trên nhắn lại: "Đây chính là Loew muốn xem đến kết quả sao? !" Đồng thời còn @ Loew cùng Đức LĐBĐ

Cùng Đức đội tuyển quốc gia chính thức tài khoản.

Còn có Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại Twitter bên trên phát khởi "Yêu cầu Loew hướng về Dortmund fans hâm mộ xin lỗi" vận động, đồng thời rất nhanh liền được một vạn người điểm tán duy trì.

Còn có Dortmund truyền thông chạy tới phỏng vấn Loew, khiến cho hắn nói một chút đối chuyện này xem pháp kỳ thật chính là muốn khiến cho Loew ở trước mặt khó xử.

Loew cũng lộ ra rất bất đắc dĩ: "Loại chuyện này ai cũng không muốn gặp, ta chỉ có thể thật đáng tiếc. . ."

Dortmund các phóng viên không buông tha: "Nếu như lúc trước ngươi cũng nên cho Gündoğan nghỉ ngơi, vậy có phải hay không liền sẽ không có hôm nay cái kết quả này?"

"Ta không biết." Loew lắc đầu nhún vai, cho một cái vô cùng mơ hồ đáp án.

Mà Dortmund câu lạc bộ cùng huấn luyện viên trưởng Klopp thì tại việc này bên trong bảo trì trầm mặc.

Hiện tại bọn hắn làm sao cũng không tốt, đứng tại câu lạc bộ góc độ, tất nhiên sẽ cho mặc khác câu lạc bộ người ủng hộ tìm tới công kích mượn cớ của bọn họ, cho rằng bọn họ không có cái nhìn đại cục, vì bản thân tư lợi, liền muốn tổn hại Đức đội tuyển quốc gia lợi ích. Nhưng nếu như bọn hắn giúp đỡ Loew lời nói, vậy liền sẽ đắc tội tài chính cùng fans hâm mộ.

Klopp bị các phóng viên hỏi gấp mới: "Gündoğan thương thế chúng ta sẽ mật thiết chú ý, đây là một kiện hết sức để cho người ta bi thương sự tình. . . Còn tốt Chu Dịch là khỏe mạnh địa phương. . ."

Lời này bị Trung Quốc truyền thông giải đọc vì "Lập" dọa đến không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tại trên mạng vì Chu Dịch cầu phúc, sợ hắn bởi vậy bị Klopp "Nguyền rủa". . .

Gündoğan thương thế khiến cho fans hâm mộ bóng đá tâm phiền, nhưng kỳ thật khiến cho Dortmund câu lạc bộ tâm phiền còn không phải thụ thương Gündoğan, mà là gia hạn hợp đồng bên trong Gündoğan.

Tại quý trước tập huấn bắt đầu trước, liền qua mùa giải này câu lạc bộ cao tầng rất trọng yếu một cái nghiệp vụ liền là cùng những cái kia đội bóng trọng yếu cầu thủ ký kết mới hiệp ước.

Ở trong đó đương nhiên bao quát biểu hiện xuất sắc Gündoğan Gündoğan vốn là làm Chu Dịch dự bị mua được, thế nhưng tại Shinji Kagawa rời đi câu lạc bộ về sau, Chu Dịch vị trí tiền đề, Gündoğan ở phía sau eo vị trí bên trên cùng Sven • Bender ngược lại hợp tác phi thường tốt, biểu hiện xuất sắc, khiến cho bị câu lạc bộ bán đứt trở về Sahin đều chỉ có thể đánh dự bị.

Nhưng là cùng Gündoğan gia hạn hợp đồng lại cũng không thuận lợi.

Tại nhiều có quan hệ Dortmund cầu thủ rời đội chuyển nhượng trong truyền thuyết, cùng Gündoğan có liên quan không ít, mà lại đều là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp bậc hứng thú, tỉ như Real Madrid cùng MU.

Lẽ ra gia hạn hợp đồng đàm phán liền tiến hành vô cùng không thuận lợi, kết quả hiện tại Gündoğan lại thụ thương, Gündoğan người đại diện bên này liền hướng về câu lạc bộ biểu thị tất nhiên còn muốn nghỉ ngơi một tháng, cầu thủ kia đương nhiên là hi vọng trước thật tốt dưỡng thương, khôi phục, tâm tình cũng là sẽ ấn tượng thương thế khôi phục  chờ thương lành về sau lại nối tiếp hẹn.

Câu lạc bộ cũng không dễ tại Gündoğan thụ thương dưới tình huống cưỡng bức hắn gia hạn hợp đồng, nào sẽ cho người ta một loại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ấn tượng. Tại Lewandowski chuyển nhượng phong ba về sau, câu lạc bộ cho người hình tượng cũng không phải là rất khá, nắm Lewandowski người đại diện "Phúc" hiện tại không ít người đều cho rằng Dortmund là một nhà nói không giữ lời câu lạc bộ, dù sao bọn hắn CEO Vacik đáp ứng thời điểm trở mặt liền có thể không thừa nhận. . .

Thế là Dortmund câu lạc bộ bên này cũng chỉ đành tạm thời đình chỉ cùng Gündoğan người đại diện gia hạn hợp đồng đàm phán.

Thế nhưng Gündoğan hợp đồng đến năm 2015 tháng sáu phần liền đến kỳ, còn có thời gian hai năm không đến, hai năm này đối với cầu thủ cùng câu lạc bộ tới đều quá dài dằng dặc, đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện.

Nếu như bọn hắn không nói thỏa gia hạn hợp đồng, không làm được Gündoğan liền sẽ bước Shinji Kagawa, Götze cùng Lewandowski theo gót. . .

Đi Real Madrid cùng MU cũng còn tốt, vạn nhất lại bị Bayern Munich đào đi làm sao bây giờ?

Cho nên Gündoğan cái này một tổn thương, gia hạn hợp đồng đàm phán một tạm dừng, Dortmund câu lạc bộ cao tầng liền có chút rơi vào tình huống khó xử.

※※※

Giải đấu vòng thứ tư, Dortmund sân khách khiêu chiến Frankfurt. Bởi vì kế tiếp còn có một trận trọng yếu thi đấu, cho nên Klopp đương nhiên tại trận này giải đấu bên trong cũng tiến hành thay phiên.

Lần này Dortmund biểu hiện muốn so trước hai trận đấu càng tốt hơn một chút, tối thiểu nhất tại bắt đầu thi đấu phút thứ mười thời điểm, Mkhitaryan liền vì Dortmund rút ra được thứ nhất, trợ giúp Dortmund tại sân khách 1: 0 dẫn trước. Vị này nguyên nhân tổn thương bỏ qua trước đó đại bộ phận tranh tài ngôi sao mới rốt cục tại trận đấu này bên trong bắt lấy cơ hội.

Thế là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lại bắt đầu lo lắng Nghiêm Mẫn tiền đồ. . . Nhưng kỳ thật Mkhitaryan cùng Nghiêm Mẫn vị trí, kỹ thuật phong cách cũng không giống nhau, đồng thời không tồn tại trực tiếp cạnh tranh khả năng. . .

Muốn chỉ cần là đá giữa sân, đều tồn tại cạnh tranh quan hệ, cái kia Nghiêm Mẫn trên cơ bản liền không có đường sống. . .

Kỳ thật Mkhitaryan đối thủ cạnh tranh hẳn là Chu Dịch mới đúng, bởi vì Mkhitaryan đá chính là tiền vệ, trận đấu này hắn cũng là thay thế Chu Dịch. Thế nhưng mọi người tựa hồ cũng không phải hết sức lo lắng Chu Dịch vị trí, bọn hắn cho rằng chỉ cần Klopp đầu óc còn không có nước vào, liền không khả năng khiến cho Mkhitaryan triệt để thay thế Chu Dịch, tại Trung Quốc fans hâm mộ tư tưởng bên trong, Armenia giữa sân ngôi sao mới hẳn là làm Chu Dịch thay phiên dự bị bị dẫn vào.

Lại, coi như Klopp thật đầu óc nước vào. Lấy Chu Dịch lúc này địa vị của hôm nay, hắn còn thiếu chỗ sao? Cho nên Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đồng thời không lo lắng Chu Dịch, chỉ lo lắng vừa tới Dortmund, còn không có đứng vững gót chân Nghiêm Mẫn.

※※※

Sân nhà tác chiến Frankfurt cũng không phải ăn chay, bọn hắn tại phút thứ ba mươi sáu, từ tiền đạo Kadlec gỡ hoà điểm số.

Nửa đầu trận đấu cuối cùng một phút đồng hồ, Hummels ăn vào xòe ra thẻ vàng. Tại nửa hiệp sau còn chưa bắt đầu lúc, thứ tư quan viên liền ở đường biên ra hiệu Dortmund thay người, Klopp dùng Papastathopoulos thay đổi thay đổi Hummels.

Cái này thay người cũng không phải Klopp đối Hummels ăn thẻ vàng trừng phạt, Klopp làm là như vậy cân nhắc đến kế tiếp còn có cùng Chelsea European Super Cup, muốn để trong chủ lực hậu vệ nghỉ ngơi nhiều một chút. Một cái bình thường thay phiên.

Nửa hiệp sau bắt đầu mười phút đồng hồ lại là mười phút đồng hồ, Mkhitaryan lập cú đúp. Lần này vì hắn đưa lên trợ công chính là Großkreutz.

"Mkhitaryan lập cú đúp! Hắn rốt cục thể hiện ra giá trị của hắn! Từ khi chuyển nhượng đi vào Dortmund về sau, hắn một mực nhận tổn thương bệnh làm phức tạp! Mà trận đấu này, khiến cho mọi người ý thức được hắn vì sao lại nhận nhiều như vậy châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  ưu ái! May mắn là, cuối cùng được đến hắn là Dortmund. . . Thấy Aubameyang cùng Mkhitaryan tuần tự biểu hiện ra trạng thái, tin tưởng Klopp hẳn là sẽ nhẹ lỏng một ít đi? Coi như Gündoğan tạm thời không thể tái xuất, mọi người cũng không cần lo lắng như vậy. . ."

Mà Đoạn Hân thì lo lắng: "Aubameyang, Jonas • Hoffman, Mkhitaryan. . . Nghiêm Mẫn đối thủ cạnh tranh từng cái đều rất mạnh a. . ."

Trận đấu này, Nghiêm Mẫn căn bản chưa từng xuất hiện tại Dortmund mười tám người danh sách lớn bên trong, hắn lưu tại Dortmund. Đây cũng là hắn liên tục bốn trận giải đấu như thế, Trung Quốc môi hiện tại truyền thông xác thực mật hỏi thăm Nghiêm Mẫn lúc nào có thể tiến vào thi đấu danh sách lớn, nhưng đồng thời không có nghĩa là bọn hắn không nóng nảy.

Trời mới biết Nghiêm Mẫn lúc nào mới có thể thu được cơ hội đâu này?

※※※

Tại Mkhitaryan vì Dortmund một lần nữa lấy được dẫn trước về sau, Frankfurt rõ ràng tăng cường thế công, bọn hắn tại thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ cùng thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, đổi hai người, tăng cường thế công, hy vọng có thể tại sân nhà gỡ hoà điểm số nghịch chuyển đánh bại Dortmund loại chuyện này bọn hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Mà Klopp bên này cũng làm ra thay người, hắn dùng Aubameyang thay đổi Kubba, khiến cho Chu Dịch thay đổi Mkhitaryan.

Hai cái này thay người đều là rất có tính nhắm vào, Chu Dịch ra sân phối hợp Aubameyang  có thể đá phản công, có Chu Dịch thẳng nút bóng, có thể đem Aubameyang ưu thế tốc độ hướng phát huy ra. Nếu như Frankfurt không cam tâm liền thất bại như vậy, bọn hắn chịu chắc chắn lúc tấn công bên trong đầu nhập càng nhiều binh lực, mà sau lưng khẳng định xuất hiện đại lượng lỗ hổng, đây chính là khiến cho Aubameyang trùng kích cơ hội tốt.

Đồng thời Chu Dịch ra sân còn có thể tăng cường giữa sân lực khống chế, có hắn tại, đối mặt Frankfurt khả năng xuất hiện điên cuồng trùng kích, Dortmund cũng có thể ổn định trận cước. Điểm này là trước mắt Mkhitaryan không làm được.

Chu Dịch bị thay vào sân về sau, cũng lập tức dùng xuất sắc chuyền bóng cùng vị trí chạy, trợ giúp đội bóng đứng vững Frankfurt phản công thủy triều.

Đối mặt Frankfurt đám cầu thủ khí thế hung hăng nhào đoạt, Chu Dịch lộ ra trầm ổn tự nhiên, trong lúc phất tay rất có Đại tướng phong phạm.

Đoạn Hân thật cao hứng: "Mặc dù Mkhitaryan lập cú đúp, nhưng phải biết, Dortmund chân chính hạch tâm chỉ có thể là Chu Dịch, xem hắn biểu hiện như vậy, coi như không có ghi bàn cùng trợ công, ai có thể coi nhẹ hắn đối Dortmund tầm quan trọng đâu này?"

Cuối cùng tại Chu Dịch khống chế cùng Aubameyang tốc độ uy hiếp dưới, Frankfurt tấn công cũng không có khả năng công phá Dortmund khung thành.

Dortmund tại sân khách 2: 1 đánh bại Frankfurt, cầm xuống bọn hắn giải đấu bên trong liên tục thứ hai mươi 2 phen thắng lợi.

Cùng bên trên một trận điểm số giống nhau, nhưng tràng diện lại không đồng dạng, trận đấu này quá trình khiến cho trước đó còn đối Dortmund hơi chất vấn người cũng nhìn thấy người tích cực một mặt. Tối thiểu nhất Klopp kiên trì thay phiên, khiến cho mỗi cái đội 1 cầu thủ đều tận khả năng thu hoạch được tranh tài rèn luyện, dung nhập đội bóng  chờ đến mùa giải trung hậu kỳ, dạng này thay phiên liền có thể thể hiện ra phải có giá trị. . .

Mang theo mới mùa giải giải đấu 4 thắng liên tiếp, Dortmund toàn đội chuẩn bị nghênh đón bọn hắn tại European Super Cup bên trong cường địch.

Nhưng đối với Chu Dịch tới  chờ đợi hắn lại còn không phải Chelsea, mà là một trận thịnh yến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.