Chương  39: Châu Âu tốt nhất cầu thủ

Chương  39: Châu Âu tốt nhất cầu thủ

Kỳ thật sớm tại hai tuần lễ trước đó, có một kiện đại sự liền tại Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ ở trong đã dẫn phát rộng khắp thảo luận —— UEFA công bố cuối cùng vào vây châu Âu tốt nhất cầu thủ ba người hậu tuyển danh sách, mà xem như Trung Quốc quả bóng đại biểu, Chu Dịch danh liệt trong đó, hắn cùng Messi, Ribery cùng một chỗ tiến nhập cuối cùng hiện trường bỏ phiếu bình chọn khâu.

Đối với Trung Quốc quả bóng tới nói, Chu Dịch có thể đứng hàng trong đó, đương nhiên là một trận đại sự kiện. Bởi vì trước đây chưa bao giờ có Trung Quốc cầu thủ có thể đạt tới độ cao này, đừng nói Trung Quốc cầu thủ, Á Châu cầu thủ bên trong cũng không có người, Chu Dịch là cái thứ nhất.

Ngay từ đầu mọi người tưởng rằng giải quả bóng vàng, về sau mới phát hiện là châu Âu tốt nhất cầu thủ.

Cái này thưởng đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói hơi có chút lạ lẫm, tại mọi người truyền thống trong ấn tượng, FIFA đàn nổi danh nhất hai quả hàng năm thưởng lớn, cũng là cầu thủ người vinh dự đỉnh phong, hẳn là FIFA "Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới" cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 tổ chức "Châu Âu giải quả bóng vàng" .

Châu Âu tốt nhất cầu thủ là cái gì?

Nghe giống như hàm kim lượng không lớn, trình độ ngã rất cao cảm giác a. Chẳng lẽ lại là Trung Quốc truyền thông theo thói quen hướng chính mình cầu thủ trên mặt thiếp vàng, cưỡng ép thổi ngưu bức?

Trung Quốc truyền thông cấp tốc triển khai phổ cập khoa học, nói cho mọi người, kỳ thật cái này thưởng cũng rất ngưu bức —— châu Âu tốt nhất cầu thủ tiền thân nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói hẳn là trước kia hằng năm tại Champions League rút thăm nghi thức trước đó ban ra "UEFA mùa giải câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ" .

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối với cái này khẳng định có ấn tượng, hằng năm Champions League mới mùa giải tiểu tổ phân tổ rút thăm nghi thức trước đó, đều sẽ ban phát mùa giải trước các hạng tốt nhất, bao quát tốt nhất cầu thủ, tốt nhất tiền đạo, tốt nhất giữa sân, tốt nhất hậu vệ cùng Thủ môn xuất sắc nhất. Bất quá không ít người đều coi là đó là Champions League tốt nhất, nhưng kỳ thật không phải, mà là hết thảy châu Âu câu lạc bộ cầu thủ đánh giá chung tuyển, bao quát nên cầu thủ tại câu lạc bộ giải đấu, trong nước cúp thi đấu, European Cup, Champions League, thậm chí là đội tuyển quốc gia tranh tài biểu hiện tổng hợp đánh giá —— đúng vậy, không sai, đội tuyển quốc gia thi đấu cũng bao quát ở bên trong, tỉ như Chu Dịch cũng không phải là châu Âu đội tuyển quốc gia cầu thủ, nhưng bởi vì hắn tại châu Âu giải đấu đội bóng hiệu lực, cho nên hắn dù là đại biểu Trung Quốc đội tuyển quốc gia tranh tài biểu hiện cũng sẽ bị xếp vào bình chọn tham khảo.

Trên thực tế cái này đem cùng Champions League đồng thời không có quan hệ gì, nhưng bởi vì Champions League tham khảo giá trị quá lớn, nhất là tại không phải giải thi đấu năm, Champions League bên trong biểu hiện gần như liền có thể quyết định những này tốt nhất giải thưởng kết quả. Dần dà liền cho người ta một loại những này tốt nhất đều là Champions League giải đấu bên trong tốt nhất ấn tượng.

Có một chuyện có thể chứng minh đồng thời không phải như thế —— nên giải thưởng thành lập tại 1997- 1998 mùa giải, mà giới thứ nhất châu Âu câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ được chủ là nên quý hiệu lực tại Inter Milan Brazil tiền đạo Ronaldo. Hắn cái kia mùa giải nhưng không có tham gia qua Champions League, hắn tham gia chính là UEFA Cup, trợ giúp Inter Milan tại trong trận chung kết đánh bại Lazio, nâng lên UEFA Cup, trong trận chung kết cái kia đồng hồ quả lắc qua người ghi bàn trở thành vĩnh hằng kinh điển.

Từ Ronaldo về sau, có thể cầm tới cái này giải thưởng liền đều là tham gia qua Champions League cầu thủ, thậm chí là lấy được Champions League quán quân cầu thủ —— chỉ có 2002-2003 mùa giải tốt nhất cầu thủ Buffon là một ngoại lệ, hắn đại biểu Juventus tại Champions League trong trận chung kết penalty dựa vào AC Milan, nhưng Buffon lại bằng vào ổn định biểu hiện xuất sắc lấy được tốt nhất cầu thủ. Lấy một cái cửa đem thân phận lấy được tốt nhất cầu thủ, Buffon không hổ là châu Âu cấp cao nhất thủ môn.

Giải trừ đối cái này thưởng hiểu lầm về sau, liền sẽ rất dễ dàng hiểu rõ cái này giải thưởng nhưng thật ra là rất trọng yếu —— kỳ thật muốn nói nó liền là UEFA chính thức bản "Cầu thủ xuất sắc nhất châu âu" cũng không phải là không thể được...

Nhưng là bởi vì lịch sử nguyên nhân, 《 Pháp quốc quả bóng 》 có lịch sử đã lâu giải quả bóng vàng, FIFA chủ đạo cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn cũng sớm tại năm 1991 lại bắt đầu

So sánh với bọn họ, năm 1998 mới tổ chức giới thứ nhất châu Âu tốt nhất cầu thủ bình chọn quá trẻ tuổi, tính quyền uy không đủ. Nhất là cái này thưởng còn muốn bị chia tách thành đều cái vị trí, tầm quan trọng cùng chủ đề tính cũng không bằng "Duy nhất" cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng giải quả bóng vàng.

Bất quá tại năm 2010 về sau, loại tình huống này đạt được cải biến.

Năm 2010 FIFA cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 hợp tác, đem cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng giải quả bóng vàng sát nhập, trở thành FIFA giải quả bóng vàng. UEFA cảm thấy ở cái này hàng năm bình chọn bên trên không có thanh âm của mình thật sự là quá khó chịu, chớ đừng nói chi là FIFA cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 hợp tác giới thứ nhất liền náo động lên yêu thiêu thân, năm đó cầm tới câu lạc bộ vinh dự Tam Quan Vương, suất lĩnh Hà Lan đội tuyển quốc gia đá vào Nam Phi World Cup trận chung kết Sneijder, vậy mà tại FIFA giải quả bóng vàng bình chọn bên trong không địch lại Messi, liên cuối cùng hậu tuyển ba người danh sách cũng không vào, nói cách khác tại bỏ phiếu khâu bên trong hắn liên ba hạng đầu đều không phải là. Mà Messi tại câu lạc bộ đồng đội, trợ giúp Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia lịch sử tính thu hoạch được cúp vô địch thế giới giữa sân hạch tâm Xavi cùng hắn hợp tác Iniesta cũng bại bởi Messi. Messi đoạt giải đưa tới truyền thông dư luận một mảnh xôn xao, mọi người nhao nhao nghi vấn FIFA giải quả bóng vàng tính quyền uy cùng chuyên nghiệp tính.

Liền ngay Messi chính mình đối với hắn cầm cái này thưởng cũng hết sức ngại, Catalonia truyền thông đều cảm thấy không cho Xavi thật sự là không thể nào nói nổi.

Mà Hà Lan truyền thông thì phẫn nộ tại Sneijder liên ba hạng đầu đều không phải là điểm này.

Có như thế vừa ra nháo kịch về sau, Platini lãnh đạo UEFA cho rằng bọn họ hẳn là hưởng ứng quần chúng tiếng hô, ra để duy trì quả bóng bình chọn công chính tính cùng tính quyền uy.

Nhưng 《 Pháp quốc quả bóng 》 đã hợp tác với FIFA, quan hệ hợp tác muốn tới 201 6 năm mới đến kỳ, mà lại hai bên còn có thể gia hạn hợp đồng. Nghe nói Blatter vì có thể có được giải quả bóng vàng chủ sự phương 《 Pháp quốc quả bóng 》 lệ thuộc Amaury truyền thông tập đoàn trao quyền, hướng về Amaury tập đoàn thanh toán xong một ngàn năm trăm vạn Euro.

Bởi vì không có có quyền lợi sử dụng "Giải quả bóng vàng" một ngày này nhưng IP, âu đủ liên tưởng đến bọn hắn cử hành mười hai năm UEFA mùa giải câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ cái này một giải thưởng.

Thế là tại 201 1 mặt, lúc đầu UEFA mùa giải câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ bình chọn không có, thay vào đó là "Châu Âu tốt nhất cầu thủ" bình chọn, nguyên lai từ mỗi cái vị trí đến phân hưởng tốt nhất cách làm cũng hủy bỏ, không có tốt nhất tiền đạo, Thủ môn xuất sắc nhất, tốt nhất giữa sân, tốt nhất hậu vệ, cũng chỉ còn lại có một cái tốt nhất cầu thủ, đại biểu cho nên mùa giải tại châu Âu câu lạc bộ hiệu lực đám cầu thủ ở trong xuất sắc nhất vị kia.

Nên giải thưởng cùng FIFA giải quả bóng vàng khác nhau liền là không lấy tự nhiên năm qua làm bình phán cầu thủ biểu hiện đoạn thời gian, mà lấy mùa giải tới làm thời gian đơn vị. Tại mỗi cái mùa giải trước khi bắt đầu tuyển ra mùa giải trước toàn bộ châu Âu xuất sắc nhất một vị cầu thủ.

Vì cam đoan nên giải thưởng tính quyền uy, UEFA chuyên môn ESM —— không nên cùng bưu chính tốc hành truyền lại EMS mơ hồ, cũng không phải châu Âu ổn định cơ chế —— hợp tác, ESM là châu Âu thể dục truyền thông liên minh tên gọi tắt, cái tổ chức này thành lập tại năm 1989 ngày chín tháng sáu, là trứ danh chuyên nghiệp mặt phẳng thể dục truyền thông tổ chức, từ các nước Âu châu nhất lưu thể dục truyền thông tạo thành. Bọn hắn vẫn luôn là mỗi cái mùa giải châu Âu giày vàng thưởng cùng tốt nhất đội hình bình chọn cơ cấu. Cơ cấu từ 14 nhà đỉnh cấp chuyên nghiệp thể dục truyền thông tạo thành, tại châu Âu khu bao quát Ý 《 Milan báo thể thao 》 Đức 《 Kicker 》 《 Frankfurt báo cáo 》 Tây Ban Nha 《 Maca báo 》 Bồ Đào Nha 《 bóng báo 》 nước Anh 《 thế giới quả bóng 》 Nga 《 thể dục tin nhanh 》 Bỉ 《 quả bóng tạp chí 》 Thổ Nhĩ Kỳ 《 cuồng nhiệt báo 》 Đan Mạch 《 xổ số tình báo 》 Hà Lan 《 mười một người tạp chí 》 《 tin điện báo 》 trứ danh truyền thông.

Tại Trung Quốc, 《 Sports Weekly 》 cũng là một thành viên.

Như thế một cái cơ cấu tính quyền uy cùng chuyên nghiệp tính tự nhiên là không thể nghi ngờ.

UEFA kéo tới châu Âu thể dục truyền thông liên minh trợ trận, cũng làm cho tân sinh châu Âu tốt nhất cầu thủ cái này giải thưởng hàm kim lượng tăng nhiều. Phải biết năm đó 《 Pháp quốc quả bóng 》 châu Âu giải quả bóng vàng vì cái gì một mực bị cho rằng là so FIFA Cầu thủ xuất sắc nhất bình chọn càng chuyên nghiệp càng có bức cách giải thưởng? Cũng là bởi vì cả hai bình chọn phương thức khác biệt, cùng FIFA loại kia hết thảy FIFA thành viên nước huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng bỏ phiếu phương thức, giải quả bóng vàng áp dụng châu Âu quyền uy thể dục ký giả truyền thông bỏ phiếu, càng làm cho người tin phục.

Hiện tại UEFA làm cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 như thế sự tình, tại FIFA giải quả bóng vàng chịu đủ tranh cãi lúc, cái này châu Âu tốt nhất cầu thủ thưởng hoành không xuất thế, tự nhiên rất nhanh liền nhận lấy dân chúng bình thường cùng nhân sĩ chuyên nghiệp hoan nghênh cùng thừa nhận.

Còn có người thậm chí đem cái này giải thưởng ngộ nhận là châu Âu giải quả bóng vàng người thừa kế, có thể thấy được cái này giải thưởng chuyên nghiệp tính.

Đám cầu thủ cũng đem cái này giải thưởng xem là một hạng trọng yếu vinh dự.

Tỉ như năm 2012 thời điểm, Iniesta được tuyển châu Âu mùa giải tốt nhất cầu thủ,  Real Madrid ngôi sao bóng đá, người Bồ Đào Nha Cristiano • Ronaldo không có đoạt giải, hắn liền trực tiếp biểu hiện ra chính mình thất vọng cảm xúc, còn bị người phê bình là không có phong độ. Nếu như hắn không quan tâm cái này thưởng, hắn sẽ biểu hiện rõ ràng như vậy sao?

Mà nổi danh "La tam phiếu" điển cố cũng phát sinh ở giới thứ nhất châu Âu mùa giải tốt nhất cầu thủ bên trên, Messi trúng tuyển tốt nhất cầu thủ về sau, Cristiano • Ronaldo bởi vì chỉ lấy được 3 phiếu, bị người chế giễu vì "La tam phiếu" .

Hiện tại châu Âu tốt nhất cầu thủ đã không phải là gân gà, mà là nổi tiếng vinh dự.

Chu Dịch, có thể làm Trung Quốc cầu thủ đại biểu, trúng tuyển cái này cuối cùng ba người danh sách, lịch sử địa vị lập tức liền không đồng dạng.

Trước đó tất cả mọi người cho là hắn năng lực cá nhân nổi trội, nhưng khuyết thiếu có sức ảnh hưởng giải thưởng thừa nhận, cho dù có ủng hộ của hắn người muốn nói hắn là thế giới cầu thủ đứng đầu, cũng gặp phải bị người đỗi nguy hiểm. Hiện tại sẽ không.

Đây là tới tự nhất quyền uy châu Âu thể dục truyền thông liên minh thừa nhận, ai còn dám nói Chu Dịch không phải thế giới đỉnh cấp cầu thủ?

Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông tự nhiên là vì Chu Dịch trúng tuyển thấy cao hứng, nhưng cùng lúc nhưng cũng có chút lo lắng...

Cái này thật là khiến người ta kì quái, đều trúng tuyển cuối cùng ba người danh sách, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Bọn hắn lo lắng chính là Chu Dịch lần này trúng tuyển có thể là bồi thái tử đọc sách, liền là đi lên đi quả đi ngang qua sân khấu, trên thực tế cuối cùng được thưởng cũng không phải là hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.