Chương  40: Bồi thái tử đọc sách?

Chương  40: Bồi thái tử đọc sách?

Cứ việc Chu Dịch có thể trở thành cuối cùng hậu tuyển ba người, đã sáng tạo ra Trung Quốc quả bóng thậm chí Á Châu quả bóng lịch sử, nhưng mọi người cũng hay là hi vọng hắn có thể hái được vinh dự cao nhất.

Không ít tâm tư bên trong thậm chí là như thế một cái ý nghĩ —— mùa giải trước Chu Dịch phát huy đơn giản siêu thần, vinh dự bên trên suất lĩnh đội bóng lấy được Bundesliga quán quân, hoàn thành giải đấu Tam Liên Quan, tại Champions League bên trong càng là nâng lên Cúp C1.

Như thế không tầm thường thành tựu cùng lóe mù mắt người thành tích, đối Chu Dịch tới nói, là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong tốt nhất một cơ hội. Cái này còn không phải có Giải Euro, World Cup dạng này giải thi đấu năm, nếu như lần này hắn cũng không có thể lấy được thưởng, cái kia trời mới biết lần sau lại phải đợi tới khi nào rồi?

Kỳ thật nói trắng ra là, rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng vẫn là đối Chu Dịch hơi không đủ tự tin, cứ việc Chu Dịch còn rất trẻ, nhưng mọi người dù sao vẫn nhận vì lần này có thể tiến vào cuối cùng danh sách, liền cùng gặp vận may như thế, mà tốt như vậy vận khí, chưa chắc mỗi lần đều sẽ chiếu cố Chu Dịch.

Tất nhiên xuất hiện, như vậy thì hẳn là bắt lấy, bằng không qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Nhưng hiện thực lại hết sức tàn khốc, cũng không phải là nói ngươi lấy được đầy đủ vinh dự, ngươi liền nhất định có thể lấy được thưởng.

Không ít người đều có lo lắng như vậy, mà sở dĩ bọn hắn có lo lắng như vậy, là bởi vì lúc trước từng có tương tự tiền lệ.

Năm 2010 FIFA giải quả bóng vàng bình chọn, một năm kia là FIFA cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 tạp chí giải quả bóng vàng sát nhập năm thứ nhất, một năm kia cũng là có World Cup giải thi đấu năm.

Năm đó FIFA giải quả bóng vàng bình chọn cuối cùng ba người danh sách là Iniesta, Xavi cùng Messi.

Đều không cần nhìn kết quả cuối cùng, chỉ nhìn cái này ba người hậu tuyển danh sách, bất kỳ một cái nào chân chính hiểu quả bóng người đều có thể nhìn ra vấn đề, bởi vì ở cái này chỉ có bỏ phiếu khâu bên trong ba hạng đầu mới có thể tiến nhập cuối cùng hậu tuyển trong danh sách, Hà Lan giữa sân, Inter Milan hạch tâm Sneijder vậy mà không tại!

Một năm kia châu Âu câu lạc bộ thi đấu bên trong, Inter Milan trở thành lớn nhất bên thắng, Mourinho suất lĩnh đội bóng lấy được Serie A quán quân, Italian Cup quán quân cùng Champions League quán quân, trở thành Serie A trong lịch sử cái thứ nhất Tam Quan Vương.

Mà đội bóng bên trong hạch tâm Sneijder, nhưng là đội bóng sở dĩ có thể trở thành Tam Quan Vương nhân vật mấu chốt, biểu hiện của hắn vô cùng ưu dị. Tại giữa năm châu Âu mùa giải câu lạc bộ tốt nhất cầu thủ các hạng trao giải bên trong, Sneijder lực áp Barcelona Xavi cùng Bayern Munich Hà Lan đồng bào Robben, trở thành tốt nhất giữa sân.

Vào năm ấy đội tuyển quốc gia thi đấu bên trong, Sneijder tốt đẹp trạng thái cũng tại kéo dài, hắn cùng Robben hai người suất lĩnh Hà Lan đội tuyển quốc gia tại Nam Phi World Cup bên trong một đường quá quan trảm tướng, tại 197 8 năm Đức World Cup về sau lại lần nữa sát nhập vào World Cup trận chung kết, đây là Hà Lan đội tuyển quốc gia tại thời gian qua đi ba mươi hai năm về sau World Cup nhất thành tích tốt. Nhất là tại giao đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn Brazil đội thời điểm, Sneijder biểu hiện càng là có thể xưng hoàn mỹ, tại Brazil đội nửa đầu trận đấu liền dẫn trước, tình thế một mảnh tốt đẹp dưới tình huống, là Sneijder đứng dậy, dùng hai trái ghi bàn hoàn thành đối Brazil nghịch chuyển lật bàn, đem Kaka đưa về Brazil, mà chính mình thì một đường giết vào trận chung kết.

Trong trận chung kết, Hà Lan đội cùng Tây Ban Nha đội dây dưa đến bù giờ thi đấu, mới cuối cùng bị Iniesta ghi bàn chỗ đánh bại. Nhưng mặc dù như thế, Sneijder tại một lần kia World Cup bên trên biểu hiện đều rất hoàn mỹ. Năm quả, một lần trợ công, Sneijder dùng dạng này số liệu nói cho tất cả mọi người, hắn mới là Hà Lan đội tuyển quốc gia hạch tâm cùng lãnh tụ. Hắn cũng lấy được cái kia giới World Cup Giải Quả Bóng Bạc cùng đồng giày thưởng.

Câu lạc bộ vinh dự cùng đội tuyển quốc gia biểu hiện đều vô cùng xuất sắc, biểu hiện như vậy cùng Chu Dịch so ra chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu, bởi vì có đội tuyển quốc gia tranh tài tăng thêm, so Chu Dịch thành tích khả năng càng có sức thuyết phục.

Nhưng chính là như thế một cái xuất sắc cầu thủ, tại chức nghiệp kiếp sống đỉnh phong nhất biểu hiện dưới, lại ngay cả năm đó bình chọn ba hạng đầu còn không thể nào vào được... Đây không phải khôi hài sao?

FIFA giải quả bóng vàng lúc trước cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 giải quả bóng vàng sát nhập mà đến, như vậy bỏ phiếu cũng là cả hai bỏ phiếu phương thức đơn giản thô bạo chung vào một chỗ, cũng không có cân nhắc quyền trọng. 《 Pháp quốc quả bóng 》 giải quả bóng vàng phóng viên bỏ phiếu phương thức cùng FIFA cầu thủ xuất sắc nhất thế giới đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng + đội trưởng bỏ phiếu phương thức chỉ đơn giản như vậy tăng theo cấp số cộng, thế nhưng là đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng nhân số muốn rõ ràng nhiều hơn ký giả truyền thông a, cho nên đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng bỏ phiếu số phiếu cũng sẽ cực kì nhiều hơn phóng viên, lựa chọn của bọn hắn liền đem quyết định kết quả sau cùng, lấy quyền uy lấy xưng phóng viên bỏ phiếu cái này biến thành vật làm nền, góp đủ số.

Tại bỏ phiếu khâu bên trong  có thể nhìn ra được phóng viên bỏ phiếu suất cao nhất là Sneijder, hắn lấy được 7% điểm 7 phóng viên phiếu, nhưng Sneijder tại đội tuyển quốc gia đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng bỏ phiếu suất bên trong, lại không bằng cuối cùng tiến vào ba hạng đầu đối thủ cạnh tranh, theo thứ tự là ba phần trăm điểm bảy chín cùng ba phần trăm.

Tại cuối cùng dù sao cũng phải phiếu suất bên trên, Sneijder mười bốn phần trăm điểm 4 8, bài danh thứ tư. Mà tại cái này bên trong xếp hàng thứ nhất Messi đâu này? Dù sao cũng phải phiếu suất cao tới 22% điểm 6 năm, nhưng truyền thông được phiếu suất xác thực bốn người đứng đầu bên trong thấp nhất —— bốn phần trăm điểm 3 8.

Hắn dựa vào là đội tuyển quốc gia đội trưởng cùng đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng bỏ phiếu, theo thứ tự là 8% điểm năm năm cùng 9% điểm 7 2, trên phạm vi lớn dẫn trước tại còn lại ba vị.

FIFA bộ này bỏ phiếu phương thức một mực bị người lên án vì không chuyên nghiệp, cùng năm đó 《 Pháp quốc quả bóng 》 giải quả bóng vàng bỏ phiếu phương thức tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Có ít người có thể sẽ cảm thấy kỳ quái, đều là đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng cấp bậc, vì sao lại không chuyên nghiệp?

Cầu thủ chuyên nghiệp tính thể hiện tại bọn hắn quả bóng kỹ thuật bên trên, nhưng cũng không nhất định thể hiện tại bọn hắn đối quả bóng toàn phương vị hiểu rõ bên trên.

Có thể nói như vậy, một quốc gia đội đội trưởng đối thế giới quả bóng đại thế hiểu rõ, khả năng còn so ra kém một cái liên bóng đều đá không tốt Trung Quốc fans hâm mộ.

Chớ đừng nói chi là những cái kia quả bóng tiểu quốc, nước yếu huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng. Tỉ như ngươi trông cậy vào Tonga đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng có thể đối thế giới bóng đá có bao nhiêu hiểu rõ? Bọn hắn quả bóng tình báo khả năng càng nhiều ỷ lại tại truyền thông đưa tin, cho nên có thể đủ trải qua thường xuất hiện tại truyền thông trên mặt báo ngôi sao bóng đá, dĩ nhiên chính là bọn hắn người quen thuộc nhất, tỉ như Messi, Cristiano • Ronaldo thế giới như vậy cấp siêu sao.

Tại cần bỏ phiếu thời điểm, bọn hắn đối với còn lại người ứng cử căn bản không hiểu rõ, chỉ chọn chính mình nhìn quen mắt danh tự ném, Messi cùng Cristiano • Ronaldo dạng này người đương nhiên liền chiếm tiện nghi.

FIFA dưới cờ hiện tại có 209 quả thành viên nước, mỗi cái thành viên nước đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng đều có quyền bỏ phiếu, vậy thì đồng nghĩa với là bốn trăm mười tám quả bỏ phiếu tư cách. Mà giải quả bóng vàng bên này truyền thông ban giám khảo đoàn đâu này? Chỉ có 53 gia quyền uy truyền thông có tư cách bỏ phiếu.

Coi như cái này 53 nhà ký giả truyền thông đều lựa chọn Sneijder, cũng đánh không lại bốn trăm mười tám giương đầu cho Messi phiếu.

Thế là tại như thế hiếm thấy bỏ phiếu quy tắc dưới, năm 2010 biểu hiện tốt nhất cầu thủ, Sneijder, liền sỉ nhục tính liên ba hạng đầu cũng không vào đi...

Tại kết quả cuối cùng còn không có ra lò thời điểm, chỉ là cái này ba hạng đầu liền đưa tới lớn vô cùng tranh luận cùng nghi vấn.

Mà đợi đến kết quả cuối cùng ra lò thời điểm, càng làm cho gần như hết thảy truyền thông đều không đầy —— ngươi nói Sneijder không có tiến vào ba hạng đầu, không có tư cách tham gia cuối cùng cạnh tranh, vậy được rồi. Chúng ta tại còn lại ba người bên trong nhìn, dẫn đầu Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia lấy được cúp vô địch thế giới Xavi hoặc là Iniesta làm gì cũng cần phải so Messi lấy được thưởng khả năng lớn, tư cách cao a?

Nhưng cũng không phải là, Messi lấy được cuối cùng FIFA giải quả bóng vàng!

Lúc đó tại tuyên bố kết quả lúc, Messi chính mình cũng rất giật mình cùng ngoài ý muốn —— hắn thật không có cảm thấy mình có tư cách cầm thưởng.

Ở thế giới cúp giải thi đấu năm, World Cup bên trong biểu hiện là có rất cao giá trị tham khảo, Messi ở thế giới trong chén biểu hiện đầy đủ không thể cùng Xavi, Iniesta đánh đồng, hắn tại Nam Phi World Cup bên trên một bóng chưa vào, suất lĩnh Argentina đội tuyển quốc gia còn bị Đức đội đau nhức làm thịt, biểu hiện như vậy như thế nào xứng với giải quả bóng vàng?

Nhưng ai bảo hắn là mấy năm này truyền thông bên trong hot nhất cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, thậm chí được xưng là là đời thứ ba vua bóng đá đâu này?

Truyền thông cho hấp thụ ánh sáng độ cao, danh tự tấp nập xuất hiện tại đủ loại trong báo cáo, rõ quả bóng người đều biết hắn Messi, tại bỏ phiếu bên trong liền chiếm tiện nghi...

Cứ như vậy, Messi tranh luận tính thu được một năm kia cầu thủ người vinh dự bên trong cao nhất giải thưởng, FIFA giải quả bóng vàng.

Bởi vì không có cái gọi là châu Âu giải quả bóng vàng cùng FIFA cạnh tranh, cho nên Messi liền là một năm kia trên thế giới tuy có cầu thủ chuyên nghiệp bên trong đứng tại tối đỉnh phong cái vị kia.

Đây nhất định là không công bằng, lấy Messi thực lực tới nói, hắn đương nhiên là thế giới tốt nhất cầu thủ một trong, nhưng lấy hắn tại năm 2010 biểu hiện tới nói, hắn không nên siêu việt Sneijder, cầm tới cái này thưởng.

Thế nhưng là rất nhiều năm về sau, đem mọi người đi thăm dò hỏi ý kiến năm 2010 giải quả bóng vàng lấy được thưởng người lúc, bọn hắn chỉ sẽ thấy tên Messi, mà cái kia phía sau chuyện xưa khả năng rất nhiều người cũng không biết. Bọn hắn sẽ chuyện đương nhiên cho rằng Messi cầm tới một năm kia giải quả bóng vàng, cũng là bởi vì hắn vào năm ấy biểu hiện tốt nhất, đạt được chính thức tán thành.

Chuyện như vậy có thể phát sinh ở quả bóng cường quốc Hà Lan hạch tâm cầu thủ Sneijder trên người, vậy tại sao không thể tại ba năm chi sau đó phát sinh tại quả bóng nước yếu Trung Quốc đội hạch tâm cầu thủ Chu Dịch trên người đâu này?

Phải biết, Sneijder vẫn là cầm Tam Quan Vương,  mà Chu Dịch liên Tam Quan Vương đều không phải là.

Bọn hắn duy nhất có thể ký thác hi vọng, liền là châu Âu thể dục truyền thông liên minh các ký giả quyền uy cùng công chính, hi vọng bọn họ có thể làm ra phù hợp bọn hắn chuyên nghiệp đánh giá cùng quyền uy địa vị lựa chọn.

Nhưng cũng có người lo lắng, ở cái này trong lúc mấu chốt, sẽ có hay không có kì thị chủng tộc khả năng? Trên sân bóng kì thị chủng tộc luôn luôn là rất nghiêm trọng, tại Âu Mỹ người làm chủ đạo truyền thông bên trong, cũng ít nhiều tồn tại vấn đề như vậy, bọn hắn đối với Trung quốc thành kiến chỉ nhiều không ít. Ngẫm lại vừa mới qua đi một năm Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, vậy đơn giản là Âu Mỹ truyền thông kỳ thị Trung Quốc thể dục dạy học án lệ.

Sẽ có hay không có phóng viên cho rằng Trung Quốc cầu thủ không xứng có được cái này một vinh dự, không hy vọng thấy có Trung Quốc cầu thủ tại quả bóng hạng mục bên trong cũng tới kiếm một chén canh, mà lựa chọn đem phiếu đầu cho Messi, hoặc là Ribery?

Tại kết quả sắp ra lò thời điểm, tại thế giới bóng đá bên trong tự ti thật lâu Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nội tâm phá lệ mẫn cảm cùng yếu ớt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.