Chương 41: Xem lễ

Chương 41: Xem lễ

"Con trai, ngươi hãy thành thật nói, lần này ngươi có thể thu được thưởng sao?" Ở trong điện thoại, Chu Kiện Lương đang hỏi con của mình Chu Dịch.

"Ta đây làm sao biết có thể hay không đâu này?" Chu Dịch hết sức im lặng, cha của hắn hỏi một cái vô cùng không có trình độ vấn đề.

"Làm sao không thể? Căn cứ lệ cũ, kết hợp với tình huống phân tích phân tích, chẳng phải có thể biết đại khái kết quả sao?" Chu Kiện Lương đối với con trai trả lời rất không hài lòng.

"Cái này không tốt phân tích a, vạn nhất đến lúc kết quả xuất hiện sai lầm, người nào chịu trách nhiệm?" Chu Dịch hay là không muốn đem lời nói chết.

"Ta là cảm thấy ngươi nhất định có thể đoạt giải, nhưng bây giờ truyền thông đã nói những cái kia cũng không thể không tin a, ngươi nhìn 20 10 năm Sneijder... Ta và mẹ của ngươi đi Monaco, nếu như ngươi không có cầm thưởng, còn khiến cho Messi, CR7 cầm đi, cái kia nhiều biệt khuất, nhiều mất mặt a?" Chu Kiện Lương vô cùng để ý vấn đề này.

"Cái này có cái gì mất mặt? Con của ngươi có thể đi vào ba hạng đầu cũng đã là Á Châu cầu thủ lịch sử tính đột phá."

"Cái kia không giống nhau, hạng nhất cùng ba hạng đầu nhưng kém xa. Ta nói với ngươi lịch sử mãi mãi cũng sẽ chỉ nhớ kỹ hạng nhất, mà sẽ không để ý ai là ba hạng đầu một trong." Chu Kiện Lương rất chân thành nói.

"Ta đây nếu là không có thể xác định cầm thưởng, các ngươi liền không tới?"

"Đúng! Không tới!" Chu Kiện Lương nói chém đinh chặt sắt, "Ta lại không muốn đi cho người khác làm vật làm nền, chúng ta cũng là có tôn..."

Lời nói còn chưa lên tiếng, điện thoại di động của hắn liền bị Lý Thúy Vân đoạt đi.

"Mấu chốt là cái này thật không phải ta quyết định, ta cũng không thể khâm định chính mình..." Chu Dịch còn tại thuyết phục phụ thân đâu, liền nghe đến trong điện thoại vang lên mẫu thân thanh âm: "Đừng nghe cha ngươi nói bậy, chúng ta muốn đi, mặc kệ ngươi có phải hay không thưởng, chúng ta đều đi. Nhưng không phải đi cho ai tâng bốc, chỉ là chúng ta muốn gặp ngươi một lần."

"Ấy, mẹ... Vậy thì tốt quá. Các ngươi cứ tới, sự tình gì đều không cần quan tâm, đi Monaco, còn có thể đi theo ta hồi trở lại Dortmund ở một thời gian ngắn..." Chu Dịch nghe được mụ mụ nói như vậy thật cao hứng.

"Cái kia chỉ sợ không được, ta lần này đi ra cũng là xin nghỉ..." Lý Thúy Vân lại gặp khó khăn, nàng cau mày, kỳ thật nàng là muốn cùng con của mình nhiều đợi một thời gian ngắn, nhưng trong đơn vị...

Thừa dịp nàng phân tâm thời điểm, Chu xây lương một lần nữa đoạt lại đối điện thoại di động quyền khống chế, sau đó nói: "Tốt tốt tốt! Chúng ta tới nhiều ở một thời gian ngắn! Mẹ ngươi đơn vị có thể có chuyện gì? Cho dù có sự tình, còn có thể so chuyện này càng lớn? Công việc kia ta đã sớm muốn cho nàng từ! Ngươi nói đi lên phát triển không gian trên cơ bản không có, liền lấy như vậy điểm chết tiền lương, còn có thể có ý gì? Còn không bằng giống ta..."

Lý Thúy Vân ở bên cạnh trừng chồng mình một chút: "Không đi làm làm gì? Con trai cũng không tại chúng ta bên người, hai quả lão nhân suốt ngày đợi trong nhà mắt lớn trừng mắt nhỏ a? Ngươi không phiền ta còn phiền đâu!"

Chu Kiện Lương cũng không muốn con trai nghe được vợ chồng bọn họ hai đấu võ mồm, thế là vội vàng lớn tiếng nói với Chu Dịch: "Cứ quyết định như vậy đi, chúng ta đi Monaco, sau đó lại đi Dortmund ở một thời gian ngắn! Tốt, ta treo, quốc tế đường dài quý!"

Nói xong, hắn căn bản không cho Chu Dịch cùng thê tử thời gian phản ứng, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế cúp xong điện thoại.

Chu Dịch cười lắc đầu, hắn làm sao có thể không có nghe được trong điện thoại truyền đến thanh âm đâu này?

Bất quá đây là cha mẹ của hắn ở giữa sự tình, hắn cũng không xen vào.

Ba ba xác thực cũng đã hỏi tới nội tâm của hắn lo lắng —— đến tột cùng có thể hay không đoạt giải đâu này?

Theo lý thuyết từ quá khứ một cái mùa giải vinh dự tới nói, Chu Dịch tự nhận hắn là đúng quy cách. Nhưng chuyện này không đơn thuần là đúng quy cách là được rồi, ngẫm lại Sneijder đi... Người ta tại châu Âu giới đá banh lăn lộn nhiều năm như vậy, cuối cùng liên ba vị trí đầu cũng không vào, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Không gian ảo có thể giả lập đối thủ  có thể mô phỏng thi đấu, nhưng lại mô phỏng không được lễ trao giải.

Gần nhất Hà Lan truyền thông ngay tại náo đâu, cho rằng cuối cùng ba người trong danh sách hẳn là có Robben một chỗ cắm dùi, Messi không nên lại xuất hiện tại phần này cuối cùng trong danh sách.

Hà Lan truyền thông lý do là tất nhiên Ribery đều có thể đi vào ba hạng đầu, vì cái gì Robben lại là quả thứ năm?

Nếu bàn về câu lạc bộ biểu hiện, lưới vốn cũng là vô cùng trọng yếu, Champions League trong trận chung kết ghi bàn kém chút liền trợ giúp Bayern Munich thu hoạch được Champions League quán quân.

Biểu hiện như vậy không nói so ra kém Chu Dịch, Ribery, vì cái gì liên Messi cùng Cristiano Ronaldo cũng không bằng?

Hà Lan truyền thông đối với cái này có dị nghị.

Chu Dịch cũng không thể cam đoan liền không có người đối với mình có dị nghị.

Trên thực tế tại danh sách này sau khi đi ra, Chu Dịch liền hỏi qua câu lạc bộ tổng giám đốc Vacik vấn đề giống như trước: "Ta có thể thu được thưởng sao?"

Lúc đó hỏi như vậy là bởi vì hắn cũng đang nghĩ, nếu như lấy không được thưởng, hắn thì không đi được. Cũng không phải đùa nghịch đại bài, không có phong độ, mà là UEFA quá hiếm thấy —— UEFA Super Cup tại châu Âu tốt nhất cầu thủ trao giải cùng Champions League tiểu tổ rút thăm sau một ngày tiến hành, nhưng UEFA Super Cup tổ chức cùng châu Âu tốt nhất cầu thủ, Champions League tiểu tổ rút thăm nghi thức tổ chức lại không tại một chỗ.

Trước kia đều tại Monaco, đầu lúc trời tối trao giải thêm rút thăm, ngày thứ hai ban đêm ngay tại Monaco Louis II sân bóng cử hành từ Champions League quán quân giao đấu European Cup quán quân UEFA Super Cup.

Thế nhưng là năm nay UEFA Super Cup tại xa xôi Đông Âu —— Czech đều Prague.

Trao giải nghi thức nhưng vẫn là tại Monaco cử hành.

Vậy thì mang ý nghĩa Chu Dịch muốn trước đi Monaco, tham gia xong lễ trao giải về sau liền phải đi suốt đêm hướng Prague, sau đó cùng đội bóng sẽ cùng, chuẩn bị chiến đấu ngày thứ hai buổi tối UEFA Super Cup.

Hành hạ như thế, nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi không tốt, huấn luyện cũng huấn luyện không tốt, còn có thể có bao nhiêu trạng thái đi đá Super Cup?

UEFA Super Cup tầm quan trọng mặc dù không bằng Champions League, nhưng từ trên danh nghĩa tới nói là chân chính "Châu Âu vương trung vương" vinh dự. Nếu như bởi vì bôn ba qua lại dẫn đến trạng thái không tốt, không có biện pháp giúp trợ đội bóng đánh bại đối thủ, giành được Super Cup, đây coi là trách nhiệm của ai?

Nếu là không có thể cầm thưởng, tổn thất liền đạt, đến lúc đó châu Âu tốt nhất cầu thủ không có cầm tới, UEFA Super Cup cũng gãy kích trầm sa...

Chỉ là suy nghĩ một chút liền rất khó chịu.

Vacik đương nhiên cũng không biết Chu Dịch phải chăng nhất định có thể đoạt giải, nhưng nếu như Chu Dịch vắng mặt lễ trao giải, cái này tất nhiên sẽ trở thành một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, nếu như Chu Dịch không có thưởng cái kia thì cũng thôi đi, nếu như được thưởng, người lại không tại, vậy nhiều đáng tiếc?

Về phần UEFA Super Cup bôn ba qua lại, hắn liền mặc kệ, dù sao vừa đi vừa về bay qua hơn phân nửa châu Âu, còn muốn lên sàn tranh tài người cũng không phải hắn.

Thế là Vacik vội vàng cấp Chu Dịch ăn định tâm hoàn: "Nếu như ngươi cũng không thể đoạt giải, cái kia Platini xướng đạo quyền uy chuyên nghiệp liền là một chuyện cười, về sau cái này châu Âu tốt nhất cầu thủ thưởng cùng FIFA cái kia giải quả bóng vàng có cái gì khác nhau?"

Hắn còn gần từng bước khuyên Chu Dịch: "Như thế phong quang thời khắc, ngươi đương nhiên hẳn là đem thân nhân của ngươi mời cùng đi tham gia trận này buổi lễ long trọng a! Đây chính là hết sức quang vinh sự tình, ta nghĩ thân nhân của ngươi cũng sẽ lấy ngươi làm vinh... Đương nhiên tới nơi này thủ tục phí tổn đều không cần ngươi quan tâm, câu lạc bộ đều sẽ giúp ngươi làm thỏa đáng."

Chu Dịch tưởng tượng, cái này cũng không tệ, cái này tương đương với miễn phí xin mời cha mẹ của mình xuất ngoại du lịch một chuyến.

Thế là hắn liền đáp ứng muốn đi tham gia buổi lễ.

Cũng là Klopp rất khó chịu, đi tìm Zulk kháng nghị, sau đó hai người cùng một chỗ mắng một phen cẩu nương dưỡng UEFA cùng cẩu nương dưỡng Platini —— theo bọn hắn nghĩ, khiến cho châu Âu quốc gia thay phiên chủ sự Super Cup chủ  ý ngu ngốc, liền là Platini vì phản hồi hắn lúc trước tranh cử UEFA chủ tịch thì cho mình bỏ phiếu những Đông Âu đó quốc gia LĐBĐ hành vi, cho nên mới đem Super Cup bỏ vào Czech, cái này hoàn toàn là vì người lợi ích chính trị, mà không để ý câu lạc bộ cùng cầu thủ lợi ích tự tư hành vi.

Có Dortmund câu lạc bộ ra mặt, Chu Dịch phụ mẫu phó Monaco cùng Đức hộ chiếu đều làm vô cùng có hiệu suất, mà lại hết sức thuận lợi.

Trước đó Lý Thúy Vân lo lắng xin nghỉ phép sự tình cũng không có cái gì khó khăn trắc trở, một đường đèn xanh liền làm xong.

Từ khi con của nàng trở thành ngôi sao bóng đá về sau, trong văn phòng nói xấu thanh âm là nghe không được, đơn vị lãnh đạo cũng đối với nàng vẻ mặt ôn hòa, từ không dám tìm nàng phiền phức.

Nói đùa, con trai của Lý Thúy Vân Chu Dịch hiện tại thế nhưng là đại minh tinh, liền không nói hắn tại quả bóng phương diện lực ảnh hưởng, chỉ nói hắn tại trên mạng mà ảnh hưởng lực, hiện tại có một cái lôi cuốn từ ngữ, kêu cái gì "Lưới đỏ" —— Internet hồng nhân, người Chu Dịch hiện tại liền là "Lưới đỏ" ! Có được hơn 70 triệu Fan hâm mộ, còn bị Nhân Dân Nhật Báo điểm danh biểu dương nhân vật.

Đừng nói đơn vị lãnh đạo, liền là trong đơn vị người bình thường có nếu ai đui mù đắc tội Lý Thúy Vân, khiến cho con trai của nàng rõ, chạy đến trên mạng đi tố khổ một chút, bọn hắn cái này nhỏ đơn vị liền bị nước bọt chìm, những người lãnh đạo tất cả đều muốn đi theo không may, một cái đều chạy không được.

Kỳ thật trong đơn vị là lòng tràn đầy hi vọng Lý Thúy Vân từ chức, bởi vì Lý Thúy Vân tại bọn hắn đơn vị liền cùng một cái bom hẹn giờ như thế, trời mới biết lúc nào liền sẽ bị dẫn nổ, tất cả mọi người qua được cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng Lý Thúy Vân là biên chế bên trong chính thức nhân viên,  trừ phi Lý Thúy Vân mình từ chức, bằng không đơn vị là không thể đủ khai trừ hoặc là đuổi việc nàng...

Cho nên lần này Lý Thúy Vân tại xin phép nghỉ lúc hơi hơi có chút hơi khó xách đi ra Monaco về sau, khả năng còn muốn đi Đức Dortmund đợi một thời gian ngắn, nhưng cụ thể đợi bao lâu không tốt lúc nói, nhân sự lãnh đạo lập tức vung tay lên: "Tùy tiện đùa nghịch! Đùa nghịch vui vẻ! Cùng con trai đoàn tụ đương nhiên là trọng yếu nhất! Nghiệp vụ? Nghiệp vụ có cái gì trọng yếu? Một chút cũng không có nha... Chúng ta đơn vị hiện tại hiệu quả và lợi ích cũng không được, người nhiều hơn việc, tuyệt không bận bịu! Cho nên ngươi liền không cần quan tâm đơn vị bên trên sự tình, tùy tiện chơi, muốn chơi bao lâu chơi bao lâu! Dù sao Chu Dịch vẫn luôn là một người ở, tại Đức một cái nhân sinh sống cũng không dễ dàng, ngươi là làm mẹ, đi chiếu cố cuộc sống của hắn cũng là nên nha... Khiến cho Chu Dịch ăn được ngủ ngon, sinh hoạt không lo, hắn có thể tốt hơn tại trên sân bóng vung, vì nước làm vẻ vang đúng hay không?"

Vị lãnh đạo này kém chút liền nói "Ngươi muốn bên trong lui, từ chức ta hiện tại liền phê" nếu như vậy...

Lý Thúy Vân không nghĩ tới xin phép nghỉ đã vậy còn quá thuận lợi, lãnh đạo lại lốt như vậy nói chuyện, nhìn lấy lãnh đạo nụ cười thân thiết, thật sự là có chút không nghĩ ra được...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.