Chương  42: Dọn nhà

Chương  42: Dọn nhà

Chu Dịch thành công khuyên nói cha mẹ mình tới Dortmund cùng mình ở một thời gian ngắn, nhưng tiếp xuống hắn sẽ vì ở chỗ nào buồn —— hắn hiện tại còn cùng với Cortana ở, mặc dù Cortana không là mỗi ngày đều sẽ trở về ở, nhưng hoàn cảnh như vậy dưới không có cách nào khiến cho cha mẹ của hắn vào ở đến, bằng không gặp được Cortana nói thế nào?

Liền nói mình cùng một cái độc thân mỹ nữ cùng ở chung một mái nhà?

Cái kia trời mới biết phụ mẫu sẽ nghĩ như thế nào, mà lại Cortana cũng chưa chắc nguyện ý như thế "Gặp phụ huynh" .

Cho nên Chu Dịch một mực tại cân nhắc vấn đề này, hắn đang do dự, là cho Cortana nói, để cho nàng tạm thời về nhà ở một thời gian ngắn đâu, còn là mình cùng phụ mẫu cùng nhau đi ở khách sạn.

Ngay tại Chu Dịch do dự thời điểm, Cortana lại trước làm ra quyết định.

Chu Dịch kết thúc huấn luyện trở lại trụ sở, liền thấy Cortana đang trong phòng của nàng cho hành lý đóng gói.

"Làm gì a?" Chu Dịch kinh ngạc hỏi.

"Dọn nhà." Cortana cũng không ngẩng đầu lên.

"Vì cái gì... Muốn dọn nhà?" Cứ việc Chu Dịch hi vọng Cortana tạm thời về nhà ở một thời gian ngắn, nhưng nhìn nàng chiến trận này, tuyệt đối không giống như là tạm thời ở vài ngày cần thiết mang đồ vật...

"Ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu?" Cortana rốt cục ngừng động tác trong tay, nhìn lấy Chu Dịch, mang trên mặt chế nhạo tiếu dung.

Chu Dịch một mặt mê mang.

"Ngươi bây giờ là quả siêu sao cầu thủ đi? Ngươi lập tức liền muốn trở thành châu Âu tốt nhất cầu thủ..."

"Chuyện này còn không có định đây..." Chu Dịch khoát tay.

"Trong mắt của ta nếu như ngươi lấy không được cái kia chính là nội tình đen tối." Cortana phi thường khẳng định nói.

"Lấy ngươi bây giờ nổi tiếng cùng địa vị, cuộc sống riêng tư của ngươi đương nhiên sẽ bị công chúng cầm tới kính lúp xuống nhìn. Ngươi chẳng lẽ không biết vì cái gì ta hiện tại kinh thường sẽ về nhà ở một thời gian ngắn sao?"

Chu Dịch đương nhiên rõ.

Truy đuổi hắn đội chó săn càng ngày càng nhiều, có quan hệ hắn sinh hoạt đưa tin càng ngày càng nhiều, Cortana lại xuất hiện tại toàn nhà này bên trong, coi như nàng cẩn thận hơn, cũng sẽ bị các phóng viên bắt lấy. Đến lúc đó đưa tin bên trên nếu như xuất hiện sai lầm, làm sao bây giờ?

Cortana là bạn gái của mình?

Cô nam quả nữ vậy mà ở chung mấy năm!

...

Cùng loại dạng này đưa tin vừa ra tới, Chu Dịch cảm thấy mình cùng Cortana muốn tại trong phòng này cùng ở xuống, liền không khả năng, quá lúng túng.

Cho nên Cortana dọn nhà rời đi là bình thường, từ khi Marc trọng thương về sau, nàng liền chuyển về đi ở một đoạn thời gian rất dài, về sau Marc thương lành về sau, nàng cũng kinh thường tính về nhà ở, không giống như kiểu trước đây mỗi ngày ở tại nơi này bên.

Dù sao nàng có thể cùng Marc một đạo ngồi xe tới huấn luyện, xuất hiện ở cái này trụ sở khoảng cách sân tập luyện gần ưu thế cũng liền không có.

Vô luận từ phương diện nào phân tích, Cortana dọn đi, đều là rất bình thường chính xác.

Nhưng khi Chu Dịch thật thấy Cortana bắt đầu thu thập hành lý lúc, ở sâu trong nội tâm lại đột nhiên đã tuôn ra một cỗ "Không bỏ được" cảm xúc.

Ở cùng nhau nhiều năm như vậy, liền xem như mèo mèo chó chó, cũng có tình cảm a? Chớ đừng nói chi là người.

Mặc dù bọn hắn sẽ còn đấu võ mồm, nhưng bây giờ đấu võ mồm cùng ban đầu nhận biết thì đấu võ mồm ý nghĩa đã khác biệt, hiện tại đấu võ mồm càng nhiều hơn chính là một chủng tập quán, hoặc là nói là một loại trên sinh hoạt điều hoà. Chu Dịch cũng không biết bởi vì cùng Cortana đấu võ mồm mà tức giận, tương phản hắn còn có chút hưởng thụ loại này đối chọi gay gắt đấu võ mồm.

Tại mồm mép thời gian bên trên, Chu Dịch là khó gặp đối thủ, mà Cortana là duy nhất có thể làm cho hắn cảm thấy có đấu chí đối thủ. Hai người bọn họ đều có đem đối phương nói á khẩu không trả lời được thời điểm, mà loại thời điểm này liền sẽ để hắn hết sức có cảm giác thành công.

Phảng phất hai đầu sư tử con đùa giỡn, nhưng kỳ thật không phải đang đánh nhau, mà là tại chơi đùa như thế.

Thấy Chu Dịch sửng sốt không nói, Cortana liền biết hắn đương nhiên đoán được vì cái gì, Chu Dịch là một người thông minh, nếu như sao không rõ, Cortana ngược lại sẽ đối với hắn thất vọng.

Như bây giờ, mới bình thường.

Cortana cúi đầu xuống, tiếp tục làm việc lấy đóng gói.

Nhưng nàng lại nghe được Chu Dịch nói: "Ngươi đừng dời."

"Đừng làm rộn." Cortana coi là Chu Dịch lại đang nói đùa.

"Ta chuyển."

Cortana tay dừng lại.

"Kỳ thật ta lúc đầu cũng nghĩ muốn dời, ta trước đó mới cho cha mẹ ta gọi điện thoại, mời mời bọn họ tới Dortmund cùng ta ở chung. Lúc kia ta liền nghĩ muốn tìm một chỗ ở, bởi vì như bây giờ cha mẹ ta tới... Không tiện nha." Chu Dịch cười mở ra tay nói ra.

"Lại nói, làm một cái kẻ có tiền, tiếp tục thuê phòng ở, cũng không giống như đồn đại. Ngươi không phải dù sao vẫn nói như vậy ta sao? Ta liền muốn dứt khoát mua phòng nhỏ tốt. Nơi này rời sân tập luyện gần, rất thích hợp ngươi đi làm. Ngươi còn tiếp tục ở chỗ này đi. Ta đây, có xe, ở chỗ nào liền cũng không sao cả."

Chu Dịch cấp ra một cái không có kẽ hở lý do, Cortana nhìn lấy hắn, lại không biết làm như thế nào phản bác.

Chu Dịch là quả rất có đi động lực người, hoặc là nói thời gian của hắn không nhiều lắm.

Cho nên vào lúc ban đêm hắn liền cho mình người đại diện Schultz gọi điện thoại, khiến cho hắn giúp mình tìm phòng ở, muốn loại kia sửa xong rồi, đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng đều mang  có thể trực tiếp giỏ xách vào ở, muốn càng nhanh càng tốt.

Hắn đem cha mẹ mình muốn tới Dortmund tin tức cho Schultz nói.

Phục vụ tốt Chu Dịch dạng này cầu thủ, là Schultz thân là người đại diện nhất định làm được. Tìm phòng ở loại chuyện này không có thù lao, Schultz cũng nhất định phải làm. Rất nhiều trong sinh hoạt việc vặt, cầu thủ kỳ thật đều là giao cho người đại diện đi làm.

Schultz là một cái rất có hành động lực, cũng hết sức có năng lực người đại diện, chỉ dùng một ngày thời gian liền cho Chu Dịch tìm xong phòng ở.

Chu Dịch tại sau khi huấn luyện kết thúc, bị Schultz mang đi nhìn một chút, đối phòng ở cũng rất hài lòng, bởi vì đầy đủ phù hợp yêu cầu của hắn —— trùng tu xong, đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng toàn mang, thậm chí ngay cả vệ sinh đều không cần quét dọn, đầy đủ có thể giỏ xách vào ở.

Phòng ở ngay tại Dortmund dặm, không hề tại Brackel trên trấn. Bất quá đối với đã lấy được bằng lái, có xe Chu Dịch tới nói, cái này không là vấn đề. Lái xe đi cũng chính là hai mươi phút, vô cùng thuận tiện.

Tất nhiên nhìn trúng, chuyện còn lại liền là đàm hợp đồng ký hợp đồng.

Chuyện này Chu Dịch cũng là hoàn toàn giao cho Schultz, hắn là luật sư xuất thân, đương nhiên so với chính mình càng chuyên nghiệp.

Schultz dùng nhanh nhất độ làm xong nhà mua bán hợp đồng, giao cho Chu Dịch nhìn một chút, Chu Dịch cảm thấy không có vấn đề, sau đó liền ký tên.

Schultz lấy vì chuyện này mà liền xem như xong xuôi, nhưng Chu Dịch lại giao cho hắn một cái khác nhiệm vụ: "Ngươi sẽ giúp ta mua một phòng nhỏ. Thế nhưng chuyện này liền không nóng nảy, bởi vì ta không tiện ra mặt, hết thảy đều ngươi tới xử lý, mà lại phòng này còn mang khế ước thuê mướn, ta không hy vọng chủ thuê nhà vì bán nhà cửa, đem khách trọ đuổi đi ra..."

Schultz hơi mơ hồ, nhưng vẫn là nghe rõ, hắn hỏi lại: "Nói đúng là ngươi muốn đem bộ phòng này mua lại, hơn nữa còn muốn để lẽ ra thuê ở người ở bên trong không bị ảnh hưởng tiếp tục thuê xuống dưới?"

Chu Dịch vỗ tay phát ra tiếng: "Nói chuyện với người thông minh liền là bớt lo a!"

Nhưng Schultz hết sức nghi hoặc: "Tại sao phải phiền toái như vậy?"

"Khụ khụ, cái này sao..." Kỳ thật Chu Dịch muốn mua phòng ở liền là hắn cùng Cortana cùng một chỗ thuê lại cái kia phòng nhỏ, nhưng muốn giải thích thế nào cho Schultz nghe, đồng thời lại không cho hắn đối động cơ của mình sinh ra hoài nghi đâu này?

Chu Dịch đột nhiên nghĩ đến một chút, trước đó nói qua, cùng một chỗ ở lâu, mèo mèo chó chó cũng có thể chỗ ra tình cảm đến, phòng ở đương nhiên cũng là rồi.

Thế là hắn nói với Schultz: "Đó là ta trước đó một mực mướn phòng ở, ở lâu, cảm thấy phòng ở không tệ, có tình cảm, cho nên muốn muốn mua lại tới."

"Ở trong đó còn có những người khác ở?" Schultz hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới đường đường đại minh tinh Chu Dịch lại là cùng người cùng thuê...

Chu Dịch hơi lúng túng nhẹ gật đầu: "Tóm lại, ta không hy vọng quấy rầy người khác, bằng không người ta nếu như đối truyền thông phàn nàn, ta vì mua phòng ốc liền đem người đuổi ra ngoài, đôi kia thanh danh của ta cũng không dễ a?"

Lời giải thích này cũng là nói thông được, Schultz cũng không có hoài nghi.

"Phòng ở ta ở thật lâu, rất quen thuộc, cho nên ngươi cũng đừng đi xem phòng ốc, trực tiếp liên hệ môi giới cùng chủ thuê nhà mua lại chính là, lúc đầu khế ước thuê mướn không thay đổi, đem đến tiếp sau tiền thuê cùng tính một lượt vào phòng giá bên trong là được." Chu Dịch sợ Schultz đi xem phòng ốc, đụng phải Cortana, làm một cái cầu thủ người đại diện, làm sao lại không biết câu lạc bộ đội y đâu này?

Đến lúc đó liền lúng túng.

Hắn hai năm này cùng Schultz gặp mặt trò chuyện sự tình, hoặc là thông quá điện thoại, hoặc là liền là hẹn ra ngoài ở bên ngoài trong nhà ăn, hắn cũng sẽ không để Schultz lái xe tới đón chính mình. Hắn cũng không có mời mời mình đồng đội vào nhà, dù là quan hệ cho dù tốt cũng không có, càng không có trong nhà mở party, mời các bằng hữu tới tham gia loại chuyện này...

Chính là sợ thấy cái không nên thấy người cùng sự tình, sinh ra không nên có hiểu lầm.

Làm như vậy làm cùng kim ốc tàng kiều như thế, nhưng cũng tiếc Chu Dịch không phải thật sự kim ốc tàng kiều a.

Trước kia là ngại phiền phức, lúc ấy tiếng tăm cũng không lớn, Chu Dịch tư duy cũng không có thoát ly một cái bình thường tia phạm vi, không có nghĩ nhiều như vậy.

Về sau tiếng tăm càng lúc càng lớn, quan tâm người càng ngày càng nhiều, Chu Dịch liền không thể không phí sức che giấu, trôi qua cùng đặc công như thế.

Hiện tại tốt, có đầy đủ thuộc tại phòng ốc của mình, Chu Dịch muốn làm gì liền làm gì  có thể mời Marc cùng các đồng đội đến trong nhà hắn tới chơi game, khai phái đúng, cũng có thể gọi người đại diện Schultz trực tiếp tới trong nhà cùng hắn đàm chuyện riêng tư. Cũng không sợ hãi đội chó săn ở bên ngoài chụp ảnh cái gì.

Nghĩ đến dạng này tương lai  ấn lý thuyết nên một hồi nhẹ nhõm a?

Thế nhưng là đem Chu Dịch đứng tại đã dọn đi rồi cái nhân vật phẩm cửa gian phòng lúc, cũng không có bất luận cái gì nhẹ nhõm cảm giác, hắn ngược lại hơi buồn vô cớ.

Cortana nhìn lấy hắn không nhúc nhích bóng lưng hỏi: "Đổi biệt thự hẳn là cao hứng mới đúng a, làm gì cảm xúc không cao dáng vẻ?"

Chu Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua hắn, sau đó một lần nữa nhìn về phía phòng trống: "Rời đi một cái ở đã quen chỗ, muốn đi một cái xa lạ hoàn cảnh mới, chắc chắn sẽ có chút lo được lo mất đi."

"Ta coi là cầu thủ chuyên nghiệp phần lớn đều là ưa thích truy cầu mạo hiểm cùng kích thích người."

"Ta cũng không phải Gypsy người." Chu Dịch đưa lưng về phía Cortana liếc mắt."Ta là người Trung Quốc, người Trung quốc chúng ta giảng cứu luyến cựu."

"Đây là ngươi không có lựa chọn tại năm nay mùa hè rời đi Dortmund nguyên nhân sao?"

Chu Dịch bị Cortana hỏi sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng —— còn giống như thật có điểm ý tứ như vậy ở bên trong đây...

Hắn xoay người lại, nhìn lấy Cortana, rất chân thành nói: "Ngươi nói đúng. Ta thích Dortmund, ta thích chi này đội bóng cùng người nơi này."

Cortana nhìn lấy Chu Dịch nhìn ánh mắt của nàng, chợt hơi bối rối —— giữa bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua nghiêm túc như vậy ánh mắt đến xem lẫn nhau đối phương. Thế là nàng cuống quít quay đầu ra, nhìn về phía cửa chính, nàng tìm được dùng để chuyển di lực chú ý chủ đề: "Ta cho là ngươi muốn tìm công ty dọn nhà tới khuân đồ đây."

"Này, không có bao nhiêu thứ, xe của mình rương phía sau liền chứa đựng." Chu Dịch cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm Cortana nhìn.

Hắn thực sự nói thật cũng không phải lời nói thật, hắn tại Dortmund những năm này, bởi vì là thuê nhà ở, cho nên cũng không có mua thêm cái gì đồ dùng trong nhà, không có lớn kiện đồ vật, không cần xe hàng tới giả gỡ. Nhưng muốn nói đồ vật không nhiều, cái kia cũng không đúng, tối thiểu nhất quần áo liền tràn đầy hai quả đại hào túi du lịch, chớ đừng nói chi là máy tính, thư tịch, cùng một ít thượng vàng hạ cám đồ vật... Cái kia hai quả đại hào túi du lịch cũng không phải là rương phía sau có thể toàn bộ chứa đựng.

"Ta thật không biết cấp C rương phía sau như thế có thể giả bộ." Cortana chế nhạo nói.

Chu Dịch ho khan một tiếng: "Tốt a, tăng thêm ghế sau, liền chứa đựng."

Cortana nhìn lấy hơi quẫn Chu Dịch, im lặng nở nụ cười.

Bị Cortana nhìn có chút xấu hổ, lần này đến phiên Chu Dịch chuyển đổi đề tài.

Hắn quyết định cáo từ.

"Mấy năm này, vẫn là đa tạ ngươi chiếu cố."

"Ta không có chiếu cố cái gì..." Cortana bĩu môi buông tay.

"Thịt thăn ăn thật ngon."

Cortana không nói.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là nhận được chiếu cố..."

"Uy, chuyển quả nhà mà thôi, không cần làm cùng vĩnh biệt như thế." Cortana chịu không được Chu Dịch chững chạc đàng hoàng nói với hắn loại này cảm tạ, nàng cảm thấy bầu không khí không đúng, thế là cưỡng ép cắt ngang Chu Dịch.

"Đây không phải không thấy được à..." Chu Dịch nhún vai buông tay nói.

"Ai nói? Ngươi không đi huấn luyện sao?"

Chu Dịch ho khan hai tiếng: "Khụ khụ! Tại loại này hoàn cảnh dưới, ta nhưng không nguyện ý lại nhìn thấy ngươi..."

Cortana là đội y, nếu như hai người gặp lại, mười phần là chính mình thụ thương, phải đi tìm đội trị liệu liệu.

Chu Dịch đương nhiên không nguyện ý lại nhìn thấy Cortana, sang năm liền là World Cup, hắn nhưng không nguyện ý thụ quả tổn thương cái gì.

"Ngươi yên tâm, ta cũng không muốn lại nhìn thấy ngươi." Cortana khẽ nói.

Chu Dịch đành phải cười ngây ngô, hắn vốn là muốn cùng Cortana tới quả ôn nhu cáo biệt, dù sao dù sao cũng hơi tình cảm. Thế nhưng là không biết có phải hay không là hai người bọn hắn ở giữa đấu võ mồm quán tính quá lớn, đến cuối cùng vẫn là biến thành như thế.

Chu Dịch lái xe.

Không có lưu luyến không rời tạm biệt, cũng không có phất phất tay, không mang đi một áng mây. Cứ như vậy một sút chân ga, ống bô xe ra đặc hữu tiếng oanh minh, chạy nhanh đi.

Cortana không có ở cổng tiễn đưa, nàng đứng tại phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua màn cửa khe hở đưa mắt nhìn Chu Dịch ô tô biến mất tại trong tầm mắt.

Sau đó nàng rời đi cửa sổ, dự định đi trở về gian phòng của mình.

Thế nhưng tại trải qua Chu Dịch gian phòng lúc, nàng dừng bước.

Đứng tại cửa ra vào, nhìn lấy bên trong chỉ còn lại có một cái giường, một cái bàn cùng một cái ngăn tủ phòng trống, trên mặt bàn không có máy tính cùng chồng chất được loạn thất bát tao tạp vật, trên sàn nhà cũng không có ném đầy đất quần áo bẩn. Ngăn tủ cửa đóng chặt, không có bị loạn chồng chất để lung tung quần áo chống ra.  trên giường chỉ còn lại có nệm, không có tùy tiện cuộn tròn cùng một chỗ cái chăn... Trong phòng lập tức trở nên hết sức sạch sẽ.

Một màn này khiến cho Cortana hơi không thích ứng.

Hơi buồn vô cớ đứng trong chốc lát, Cortana chợt hừ một tiếng.

Cũng không biết cái kia biệt thự sẽ bị cái này dân F.A giày vò thành bộ dáng gì!

Bất quá Cortana lập tức nghĩ tới, Chu Dịch phụ mẫu muốn cùng hắn ở cùng một chỗ, có hắn mụ mụ tại, dù sao vẫn không đến mức còn lôi thôi giống như là ổ chó như thế a?

Cortana lại hừ một tiếng.

Cái này chưa trưởng thành nam hài tử!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.