Chương  43: Phụ mẫu tới

Chương  43: Phụ mẫu tới

Chu Dịch mua phòng ở Dortmund nội thành phồn hoa khu vực, hắn cũng không có mua tại đồng đội mình nhóm tụ tập khu nhà giàu  bên kia đều là một tràng một tràng biệt thự, có tư gia vườn hoa cùng mặt cỏ, hết sức thanh tĩnh cũng hết sức an toàn.

Chu Dịch mua là xa hoa lầu trọ, tại Trung Quốc có thể bị bất động sản thương tuyên truyền vì "Hòa tầng biệt thự" căn phòng lớn. Nếu như không tính vườn hoa mặt cỏ, Chu Dịch mua nhà diện tích cùng những cái kia biệt thự cũng không kém nhiều lắm. Nhưng không có hoa vườn cùng mặt cỏ xác thực không tiện lắm, tỉ như không tiện tắm nắng, không tiện cử hành bể bơi party, cũng liền hấp dẫn không được đại lượng ăn mặc bikini các mỹ nữ đến đây tâng bốc...

Nhưng Chu Dịch không quan tâm, hắn không giống Âu Mỹ người như vậy mê luyến tắm nắng phơi ra màu lúa mì làn da, mà lại hắn lo lắng hơn bởi vì vượt quá giới hạn bạo chiếu đưa đến làn da vấn đề. Hắn cũng không thích khiến cho trong nhà mình tràn vào tới một đống lớn dùng tiền liền có thể khai ra cao cấp hắn tại sao phải mua loại này cao cấp nhà trọ đâu này?

Bởi vì hắn nhìn trúng cái này tràng cao cấp nhà trọ khu vực, ngay tại Dortmund trung tâm thành phố, bên cạnh có mua sắm thương trường, còn có phồn hoa chợ. Mua đồ ăn cái gì đều hết sức thuận tiện.

Mặt khác cao cấp nhà trọ quản lý phi thường tốt, là loại kia khách sạn phương thức nhà trọ quản lý, kỳ thật cái này nhà trọ chủ yếu là cho thuê, nhưng cũng có thể mua. Chu Dịch vẫn là quyết định trực tiếp mua lại, hắn có một cái nho nhỏ mục tiêu, cái kia chính là tại nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong, hắn mỗi chuyển nhượng đi một cái địa phương mới, liền muốn ở chỗ đó mua sắm một bộ bất động sản, mình tại ở đây đá bóng thời điểm liền tự ở. Chính mình chuyển sẽ rời đi, không bán ra cũng không cho thuê, định thời gian tìm người tới quét dọn vệ sinh chiếu khán chiếu khán là được rồi.

Cái mục tiêu này hết sức có chút ít nông ý thức, cùng Tôn Phán mỗi đến một chỗ liền muốn tìm một chỗ mỹ nữ làm bạn gái "Bố chủng thiên hạ" mục tiêu so ra thật sự là quá dung tục...

Nhà trọ quản lý cung cấp bao quát quét dọn vệ sinh, giặt quần áo đủ loại phục vụ, mà lại bảo an phương diện cũng rất tốt, sẽ không xuất hiện chính mình một mở cửa phòng liền xuất hiện đường cái đối diện lùm cây bên trong né một bầy chó tử đội tình huống. Không có hộ gia đình cho phép hoặc là thẻ phòng lời nói  bình thường người cũng chỉ có thể tại nhà trọ lầu một trong đại sảnh vận động, thang máy đều không thể đi lên.

Từ những phương diện này cân nhắc, Chu Dịch cuối cùng lựa chọn loại rượu này cửa hàng phương thức nhà trọ.

Dọn nhà ngày đầu tiên ban đêm, Chu Dịch một người ngủ ở rộng lượng trong phòng ngủ, trằn trọc, ngủ không được.

Phòng ngủ thật sự là quá lớn

Diện tích thậm chí so với hắn ở trong nước cho phụ mẫu mua phòng tân hôn phòng khách còn lớn hơn, giường liền có rộng ba mét... To lớn như vậy ngủ trên giường một người, Chu Dịch hết sức không thích ứng —— hắn đời này đều không ngủ qua lớn như vậy giường, lớn khiến cho hắn cũng không dám ngủ ở giữa, bởi vì muốn xuống giường lời nói quá phiền toái.

Nhưng ngủ không được cũng không phải là bởi vì giường nguyên nhân, mà là bởi vì bộ này rộng rãi to lớn trong phòng, chỉ có một mình hắn.

Chu Dịch thậm chí cảm thấy được hơi sợ lên, vạn nhất nếu là vào quả tặc... Bất quá suy nghĩ một chút cái này nhà trọ bảo an nhân viên từng cái nhìn khổng vũ hữu lực, tựa hồ an toàn không lo?

Nhưng vạn nhất là nội tặc đâu này?

Chu Dịch tư duy bắt đầu tán.

Chu Dịch tư duy tản ra, liền thu lại không được, nhưng cũng không có để ý như vậy loại này một người ngủ rất phòng lớn tử cảm giác khó chịu.

Tại tán tư duy bên trong, Chu Dịch dần dần ngủ thiếp đi.

Bất quá khi ngày thứ hai hắn sau khi rời giường, đi ra phòng ngủ, đi vào phòng khách rộng lớn, nhà hàng cùng phòng bếp thời điểm, nhưng vẫn là khó tránh khỏi sinh ra một cỗ cảm giác cô độc —— thường ngày, nếu như Cortana cũng ở đây, lúc này nàng hẳn là chuẩn bị làm điểm tâm...

Ấy ấy... Chu Dịch lắc đầu, chính mình làm sao đột nhiên nghĩ đến chuyện này bên trên, cái này cùng Cortana có quan hệ gì a?

Phòng không gối chiếc tình huống đem tại mấy ngày sau cải thiện, bởi vì lúc kia cha mẹ của mình liền đến.

Đến lúc đó trong gian phòng đó hẳn là sẽ nhiều hơn một chút nhân khí.

Nhưng Chu Dịch đồng thời không biết mình phụ mẫu dự định tại Dortmund ngốc bao lâu, là đợi bên trên một tuần lễ đâu, vẫn là một tháng? Hoặc là dài hơn?

Kỳ thật Chu Dịch đối với khiến cho phụ mẫu ở chỗ này ở lâu là không ôm hi vọng, mình bình thường muốn huấn luyện muốn so thi đấu, ở nhà bên trong làm bạn phụ mẫu thời gian cũng không nhiều. Mà tại Dortmund cái này chưa quen cuộc sống nơi đây chỗ, nhị lão liên ngôn ngữ đều không thông, nếu như thoát cách mình, chỉ sợ liên môn cũng không tốt ra. Đến lúc đó chỉ có thể mỗi ngày trong phòng, phòng này tốt đẹp đến đâu xinh đẹp, nhìn lâu đoán chừng cũng chán ngấy.

Hết sức lý trí phân tích một chút, Chu Dịch cảm giác được cha mẹ của mình có thể ở chỗ này đợi trên một tháng cái kia đều xem như đối với mình yêu thâm trầm...

Ngày hai mươi tám tháng tám, Dortmund toàn đội thừa đi máy bay bay hướng Czech đều Prague, chuẩn bị chiến đấu cùng Chelsea thi đấu.

Mà cùng một ngày, Chu Dịch không có cùng các đồng đội cùng đi Prague, mà là cùng câu lạc bộ CEO Vacik cùng thể dục chủ quản Zulk, cùng một chỗ thừa cơ bay hướng Monaco, tham gia ngày thứ hai buổi chiều cử hành Champions League tiểu tổ rút thăm cùng châu Âu tốt nhất cầu thủ trao giải.

Tại trong tửu điếm, hắn gặp được so với hắn sớm tới nửa ngày phụ mẫu.

Dortmund câu lạc bộ vô cùng thân mật vì Chu Dịch mua một gian phòng, có hai căn phòng ngủ, có một cái phòng tiếp khách  có thể khiến cho Chu Dịch cùng cha mẹ của hắn ở cùng một chỗ, mà không cần tách ra ở.

Vacik đem hắn dẫn tới gian phòng về sau, liền đóng cửa lui ra ngoài, người một nhà đoàn tụ loại thời điểm này, hắn cũng không cần ở bên cạnh làm kỳ đà cản mũi.

Thấy sự nghiệp có thành tựu con trai, làm mụ mụ  Lý Thúy Vân thật cao hứng.

Nhưng ba ba Chu Kiện Lương lại nhíu mày: "Ngươi làm sao mặc được tùy tiện như vậy a?"

Chu Dịch cúi đầu nhìn nhìn mình áo thun cùng quần jean, rất kỳ quái: "Thế nào?"

"Ngươi dự định xuyên như thế một trên người lĩnh thưởng sao?" Chu Kiện Lương quyết định muốn tới, vậy liền tin tưởng vững chắc con của mình có thể lấy được thưởng.

Chu Dịch cái này mới phản ứng được ba của mình đang nói cái gì, thế là hắn cười nói: "Này, trang phục chính thức ta đều treo lên, ngày mai mới nghi thức đâu, ta hiện tại xuyên như thế chính kinh làm gì..."

"Cha ngươi hận không thể ăn mặc cái này thân đi ngủ." Bên cạnh Lý Thúy Vân chỉ trượng phu trên người âu phục chế nhạo nói.

"Nói bậy bạ gì đó a... Ta lần thứ nhất xuất ngoại, đương nhiên muốn chính thức một điểm..." Chu Kiện Lương có chút xấu hổ.

Chu Dịch nhìn lấy mặc đồ Tây, còn chuyên môn buộc lại cà vạt, trên đầu lau nhựa cây ba ba, ngoại trừ đường dài du lịch tinh thần hơi không thật là tốt bên ngoài, đơn giản có thể xưng những năm gần đây cách ăn mặc nhất nghiêm chỉnh ba ba.

"Cha, ngươi năm đó kết hôn thời điểm cũng không có đẹp trai như vậy đi!"

Chu Dịch lời này cũng không biết là chế nhạo phụ thân của mình đâu, vẫn là tại khen hắn.

Cho nên Chu Kiện Lương nghe được về sau cũng không biết là nên cười hay là nên lửa...

Tay hắn đều ngẩng lên, cuối cùng cũng vẫn là không có cho con trai mình một chút.

Chu Dịch cười hì hì hỏi mẹ của mình: "Các ngươi ăn cơm chưa? Nếu không ta mời các ngươi đi ăn tiệc."

"Tùy tiện ăn một chút là được..." Mụ mụ thói quen tiết kiệm.

"Tốt tốt." Chu Kiện Lương lại rất chờ mong tiệc.

Thế là Chu Dịch mang theo phụ mẫu hai người ngay tại khách sạn trong nhà ăn ăn một bữa, nói là tiệc, kỳ thật cũng không ăn nhiều ít, đường dài phi hành thuật về sau, phụ mẫu khẩu vị đều không phải là rất tốt.

Nhưng vẫn là khiến cho Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân mở một lần dương ăn mặn. Đây là bọn hắn đời này lần thứ nhất xuất ngoại, trước kia dù sao vẫn nghe nói bằng hữu thân thích ai ai ai xuất ngoại cùng đoàn bơi, đi Sing Mã Thái, đi Nhật Hàn, đi Âu Mỹ... Không nghĩ tới bọn hắn lần thứ nhất xuất ngoại liền trực tiếp tới một lần "Tự do đi" .

Cái này đương nhiên đều là kẻ lừa gạt tử phúc.

Tại lúc ăn cơm, Chu Dịch hỏi tới phụ mẫu lần này dự định đi theo mình tại Dortmund ở bao lâu.

Hắn là hi vọng phụ mẫu nhiều ở một thời gian ngắn, nhưng không ra hắn sở liệu, mụ mụ nói còn muốn biên lai nhận vị đi làm, xin phép nghỉ xin mời quá lâu không tốt. Cho nên khả năng liền một tháng đều ở không được liền phải đi.

Sau đó liền nói đến khiến cho mụ mụ chuyện từ chức, cứ việc Chu Dịch cùng Chu Kiện Lương đều đang khuyên, nhưng Lý Thúy Vân thái độ lại vô cùng kiên quyết.

"Ta chắc chắn sẽ không từ chức, cũng sẽ không xin nghỉ hưu sớm." Lý Thúy Vân lắc đầu nói, ngữ khí không hề sục sôi, nhưng thái độ hết sức kiên quyết."Cái này không có quan hệ gì với thu nhập, ta chỉ là muốn công việc mà thôi."

"Từ chức cũng có thể nghiệp vụ a, con trai có tiền như vậy, cho ngươi đầu tư một phần, chính mình mở công ty đều được!" Chu Kiện Lương ở bên cạnh tiếp tục giật dây thê tử của mình, hắn là đã sớm từ chức, hiện tại đương nhiên hi vọng thê tử cũng từ chức, cái kia âm u đầy tử khí xí nghiệp nhà nước nghiệp vụ có cái gì tốt làm? Văn phòng chính trị thật là khiến người ta đau đầu.

"Ta không phải kinh doanh công ty liệu." Lý Thúy Vân tiếp tục lắc đầu."Ta cũng không muốn đều năm mươi tuổi còn đi lập nghiệp."

"Không phải, ngươi bây giờ công việc này làm được thật sự là không có ý nghĩa..." Chu Dịch cũng không hy vọng mẹ của mình tiếp tục lưu lại hiện tại đơn vị.

"Ta biết ngươi là tốt với ta." Lý Thúy Vân nhìn lấy con trai nói ra."Bất quá ngươi có sự nghiệp của ngươi cùng sinh hoạt, mụ mụ cũng có công tác của mình cùng sinh hoạt, lúc trước ta ép buộc không cho ngươi đá bóng, xem như quấy nhiễu ngươi, không nghĩ tới bây giờ đến phiên ngươi tới khuyên ta..." Nói đến đây, nàng nở nụ cười."Bất quá ta hay là hi vọng ngươi có thể tôn trọng lựa chọn của ta, con trai. Ngươi cũng không hy vọng mẹ ngươi mỗi ngày đợi trong nhà, không có chuyện liền điện thoại cho ngươi quấy rối ngươi, biến thành một cái oán phụ a?"

Chu Dịch nghĩ nghĩ hình ảnh kia, sau đó rùng mình một cái, lắc đầu nói: "Không hy vọng, mẹ ta nếu như biến thành người như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng!"

"Cho nên nói a, ta liền lưu tại nguyên đơn vị, mặc dù hiệu quả và lợi ích kém, nhưng vẫn là có rất nhiều nghiệp vụ có thể làm. Mà lại hiện tại nhờ hồng phúc của ngươi, nói xấu tìm phiền toái người cũng ít hơn nhiều. Ta cảm thấy ngược lại so trước kia làm càng thư thái..."

Gặp mụ mụ thái độ hết sức kiên quyết, mà lại nói rất có lý, Chu Dịch cũng không miễn cưỡng nữa. Chính như hắn không nguyện ý người khác tới can thiệp lựa chọn của mình như thế, hắn đương nhiên cũng không thể chơi liên quan người khác lựa chọn, tại Hà Ảnh cùng Tôn Phán trên người, hắn đều làm như vậy, đối mẹ của mình, hắn đương nhiên cũng không thể vi phạm cái nguyên tắc này.

Chu Dịch đều không khuyên giải, Chu Kiện Lương cũng không có cách nào tiếp tục khuyên. Trong nhà, lời hắn nói kém xa con của hắn nói lời dễ dùng, nhất là đối thê tử thời điểm.

Lý Thúy Vân kỳ thật rõ trượng phu cùng con trai đều là muốn tốt cho mình, nhất là con trai, hiện tại tiền đồ, kiếm nhiều tiền, chính mình nếu thật là không đi làm, trong nhà trước giờ dưỡng lão, những số tiền kia đều mấy đời xài không hết. Nếu là hắn muốn mở công ty, xuống biển lập nghiệp cái gì, tùy tiện bồi tùy tiện chơi hẳn là cũng có thể.

Nhưng nàng không nguyện ý như thế.

Nàng bồi nuôi con của mình, là vì khiến cho hắn về sau có thể độc lập tự cường sinh hoạt tại trong cái xã hội này, mà không phải là vì nằm sấp ở trên người hắn hút máu của hắn gặm thịt của hắn. Nàng có công tác của mình, mỗi tháng đều có cố định tiền lương, ngẫu nhiên còn có một số phúc lợi, sinh hoạt đầy đủ có thể tự cấp tự túc, tại sao phải từ bỏ đâu này?

Cùng con trai so ra, cái này thu nhập rất thấp rất thấp, không có ý nghĩa. Nhưng đó cũng là chính mình thành quả lao động, là nuôi sống chính mình căn cứ. Nàng không hy vọng chính mình trở thành trượng phu, con trai phụ thuộc.

Cho nên vấn đề này cùng tiền không quan hệ.

Trừ phi mình già nằm ở trên giường không có thể động, nàng mới chọn khiến cho con trai tới chiếu cố chính mình, ở trước đó, nàng đều muốn độc lập còn sống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.