Chương  44: Tại Monaco 1 ngày

Chương  44: Tại Monaco 1 ngày

Đem Chu Dịch cùng phụ mẫu tại Monaco gặp lại thời điểm, tại Trung Quốc trong nước, truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều tại mật thiết chú ý lần này lễ trao giải. ? ? Tại 《 Pháp quốc quả bóng 》 giải quả bóng vàng cùng FIFA cầu thủ xuất sắc nhất thế giới sát nhập về sau, UEFA chủ sự châu Âu tốt nhất cầu thủ liền trở thành cùng FIFA giải quả bóng vàng đánh đồng trọng yếu giải thưởng.

Một người Trung Quốc cầu thủ có cơ hội thu hoạch được cái này thưởng lớn, Chu Dịch là "Trung Quốc chi quang" cũng không phải là quá đáng.

Mà lần này lễ trao giải cùng rút thăm nghi thức cũng là tới Monaco báo đạo Trung Quốc truyền thông nhiều nhất một lần.

Monaco tổ chức qua rất nhiều thể dục thịnh hội, hằng năm Champions League rút thăm cùng trao giải không được, nổi danh nhất liền là xe đua công thức 1 thưởng lớn thi đấu Monaco đứng so tài.

Nhưng vô luận là cái nào hạng thể dục thịnh hội, đều không có lần này tới Trung Quốc truyền thông nhân số nhiều.

Liền xem như mỗi năm một lần Champions League rút thăm, Trung Quốc truyền thông hết sức quan tâm, nhưng cũng sẽ không đập nhiều người như vậy tới hiện trường báo đạo. Trong bọn họ hơi là cùng châu Âu thể dục truyền thông hợp tác, bọn hắn có thể thông qua những này hợp tác truyền thông cầm tới tương quan báo đạo cùng nội dung. Có một ít liền là trực tiếp từ trên mạng đào người ta tin tức.

Lần này, Trung Quốc truyền thông thái độ khác thường tề tụ Monaco, cũng là vì Chu Dịch.

Đài truyền hình trung ương thậm chí còn đập một cái thiết trí tiểu tổ, chuyên môn tới quay nhiếp Chu Dịch.

Chuyện này cũng là tại Chu Dịch trúng tuyển cuối cùng ba người danh sách về sau, Đài truyền hình trung ương bên kia liền nhanh chóng cùng Chu Dịch câu thông cân đối.

Bởi vì cũng có trước tốt đẹp quan hệ hợp tác, câu thông tiến hành hết sức thuận lợi.

Đài truyền hình trung ương ngoại trừ không thể tiến vào hội trường quay chụp, bọn hắn có thể toàn trình đi theo quay chụp, dùng "Con mắt thứ ba" tới trung thực ghi chép Chu Dịch tham gia lần này lễ trao giải toàn bộ quá trình.

Chu Dịch lúc trước trêu chọc hỏi đối phương: "Các ngươi liền không sợ tình cảnh lớn như vậy về sau, ta không có thưởng a?"

Đối phương vô cùng nghiêm túc: "Chúng ta chuẩn bị hai bộ phương án.

"

"Hai bộ phương án đều có thể dùng a?"

"Ừm, bất kể thế nào, chỉ tại kỷ lục."

Cho nên tại hai mươi chín ngày sau khi rời giường, Chu Dịch liền nhận được Đài truyền hình trung ương quay chụp tiểu tổ người liên lạc điện thoại, bắt đầu an bài quay chụp công việc. Từ ban đầu trang điểm bắt đầu.

Mặc dù là ghi chép tính chất quay chụp, nhưng cũng vẫn là muốn đơn giản hóa một ít trang, bởi vì tại chính là bắt đầu kỷ lục quay chụp trước đó, đối Chu Dịch có một cuộc phỏng vấn.

Phỏng vấn kết thúc về sau, Chu Dịch cùng phụ mẫu cùng đi ăn điểm tâm. Bởi vì hôm qua đã liền quay chụp cùng phụ mẫu câu thông qua rồi, cho nên hai vị đều đồng thời không kinh ngạc, Chu Kiện Lương đối mặt ống kính lúc biểu hiện vô cùng sống động, Lý Thúy Vân thì hơi có vẻ trầm mặc.

Sau đó lớn nửa ngày thời gian bên trong, Chu Dịch tại trong tửu điếm dùng cơm, sau đó đi khách sạn phòng tập thể thao dành thời gian tiến hành thân thể huấn luyện... Những này đều bị camera màn ảnh trung thực ghi xuống.

Tại lúc huấn luyện, phóng viên ý thức được đây là một cái rất tốt tài liệu, liền hỏi: "Đều tới lĩnh thưởng, vẫn không quên huấn luyện a?"

Chu Dịch gật gật đầu: "Thân thể huấn luyện nha, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến hành."

Trong lúc này Chu Dịch còn tiếp nhận UEFA chính thức Website một lần bài tin tức. Bài tin tức thời điểm phóng viên hỏi vấn đề giọng điệu đều là lấy Chu Dịch lấy được thưởng là điều kiện tiên quyết, Đài truyền hình trung ương phóng viên thật cao hứng, ở bên cạnh lặng lẽ hỏi cùng đi phóng viên đến đây phỏng vấn UEFA quan viên: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa Chu Dịch đem xác định lấy được thưởng?"

UEFA quan viên lắc đầu: "Châu Âu tốt nhất cầu thủ cuối cùng bình chọn cùng FIFA bộ kia cũng không đồng dạng, chúng ta là khai thác hiện trường bỏ phiếu, không đến cuối cùng thời khắc, ai cũng không biết kết quả là cái gì." Hắn tại nâng lên FIFA thời điểm, trong giọng nói lộ ra khinh thường. Xem ra Blatter xác thực không quá biết dùng người tâm...

"Chúng ta vì ba vị người ứng cử đều chuẩn bị không sai biệt lắm phỏng vấn, cuối cùng ai đoạt giải, liền dùng của ai phỏng vấn." UEFA quan viên giải thích nói.

Đài truyền hình trung ương phóng viên lại nhìn Chu Dịch tiếp nhận phỏng vấn ngôn hành cử chỉ, phi thường bình tĩnh thong dong, rõ ràng hắn mới là người trong cuộc, lại so chính mình người ngoài cuộc này càng bình tĩnh... Tiểu tử này có một khỏa lớn trái tim a.

Tiếp nhận xong phỏng vấn, Chu Dịch cùng cha mẹ của mình cùng một chỗ ăn cơm trưa, trong bữa tiệc Dortmund câu lạc bộ eo Vacik cùng thể dục chủ quản Zulk cũng đều tới tiếp khách. Đài truyền hình trung ương tổ quay phim liền ở bên cạnh quay chụp, bọn hắn đều không coi ai ra gì trò chuyện nhàn thoại.

Zulk còn đối Chu Dịch buổi sáng chính mình tiến hành thân thể huấn luyện đưa ra tán dương: "Ta cho Jürgen gọi điện thoại chuyện này, hắn thật cao hứng. Nhưng hắn cũng cho ta nhắc nhở ngươi, chú ý nghỉ ngơi, ngươi ban đêm dù sao còn phải lại bay lên ngàn cây số..."

※※※

Ăn cơm trưa xong là nghỉ trưa, nghỉ trưa sau khi thức dậy, Chu Dịch còn đi khách sạn bể bơi bơi quả lặn, kết quả tại bên bể bơi gặp ba cái hắn fans hâm mộ, còn không phải từ Đức tới, cũng không phải từ Trung Quốc tới, mà liền là Monaco người địa phương bên trong một cái người là trong tửu điếm nhân viên phục vụ, mặt khác hai quả là bằng hữu của hắn, hiển nhiên là có dự mưu.

Thế là Chu Dịch tại bọn hắn đưa tới Dortmund số 23 bóng trở lên kí tên, tại ăn mặc quần bơi lấy nửa người trên cùng ba người bọn họ chụp ảnh chung.

Đem Chu Dịch xuống bơi lội thời điểm, Đài truyền hình trung ương tổ quay phim liền thuận tiện phỏng vấn ba vị này Monaco người trẻ tuổi, hỏi bọn hắn vì cái gì thân là Monaco người, sẽ trở thành Chu Dịch fans hâm mộ.

Bọn hắn nói cho Đài truyền hình trung ương phóng viên, lẽ ra đều là Dortmund fans hâm mộ, sau đó bị Chu Dịch tại Dortmund biểu hiện chiết phục, liền một cách tự nhiên trở thành Chu Dịch fans hâm mộ. Đồng thời khi biết tổ quay phim là đến từ Trung quốc lúc, trong đó một vị sáng sủa Monaco fans hâm mộ còn quay màn ảnh phô bày một phen hắn mục đích bản thân tiếng Hán trình độ.

Bất quá từ tổ quay phim thành viên một mặt vẻ mặt mê mang đến xem, vị này Monaco fans hâm mộ tiếng Hán trình độ thật sự là không được tốt lắm...

Xong, vị kia chàng trai hỏi tổ quay phim hắn tiếng Hán trình độ thế nào, tổ quay phim thành viên căn cứ đối Monaco bằng hữu thân thiết hữu hảo thái độ, nhao nhao giơ ngón tay cái lên: "very_good!"

Monaco chàng trai cười ha ha, thập phần vui vẻ.

※※※

Champions League tiểu tổ thi đấu rút thăm nghi thức kỵ châu Âu tốt nhất cầu thủ lễ trao giải muốn tại bàng muộn năm giờ 45 điểm, tại Grimaldi hội nghị trung tâm cử hành.

Chu Dịch từ bể bơi đi ra, trở về phòng tắm rửa một cái, thay xong trang phục chính thức, đã có người tới đón hắn.

Hắn cùng cha mẹ của hắn đem gọi tổ ủy hội cung cấp chuyến đặc biệt, đến hội trường, sau đó ở nơi đó gặp may thảm.

Tại cái kia về sau, Đài truyền hình trung ương tổ quay phim liền không cách nào lại đi theo vào quay chụp, bọn hắn đem canh giữ ở môi trong cơ thể, thông qua màn hình lớn TV xem trực tiếp, thông qua cái này cái phương thức tới hiểu Chu Dịch phải chăng lấy được thưởng.

Về phần Champions League tiểu tổ kết quả rút thăm?

Bọn hắn cũng không phải là hết sức quan tâm...

Buổi tối hôm nay, đối với Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ đến, lớn nhất hồi hộp, duy nhất hồi hộp liền là Chu Dịch phải chăng có thể tại hiện trường bỏ phiếu bên trong thắng được, trở thành mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ!

※※※

Bởi vì Monaco tại tháng tám thi hành mùa hạ thì nguyên nhân, cho nên hiện tại Monaco cùng Bắc Kinh có sáu giờ sai giờ, gặp may thảm thời điểm là năm giờ chiều, lúc này liền là giờ Bắc kinh đêm khuya mười một giờ. Mà rút thăm nghi thức là năm điểm 45 bắt đầu, cái kia chính là giờ Bắc kinh mười một giờ đêm 45 bắt đầu, đồng thời lễ trao giải tại rút thăm nghi thức về sau, cho nên đợi đến Chu Dịch ra sân thời điểm, đã là giờ Bắc kinh lúc rạng sáng.

Bất quá y nguyên sẽ có rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ chờ đợi tại trước máy truyền hình, trên internet, liền đợi đến chứng kiến lịch sử.

Đem một thân trang phục chính thức Chu Dịch xuất hiện tại thảm đỏ bên trên lúc, hiện trường đèn flash đại tác, Trung Quốc các phóng viên nhất là kích động trước không châu Âu tốt nhất cầu thủ bình chọn, riêng là một màn này, liền đã sáng tạo ra lịch sử!

Đây chính là trong lịch sử vị thứ nhất xuất hiện ở cái địa phương này Trung Quốc cầu thủ a!

20 năm 2012 mặc dù Tôn Phán trợ giúp Atletico Madrid từng thu được European Cup quán quân, thế nhưng vào năm ấy tốt nhất cầu thủ bình chọn bên trong, Champions League hiển nhiên quan trọng hơn, huống hồ làm một danh môn tướng, bản thân sẽ rất khó xuất hiện tại đều lớn bình chọn kết quả cuối cùng bên trong. Cho nên Tôn Phán tại 20 năm 2012 Champions League rút thăm nghi thức cùng lễ trao giải lúc, đồng thời chưa từng xuất hiện tại hiện trường, hắn lúc ấy tại Madrid dưỡng thương.

Hiện trường ngoại trừ tiếng cửa, còn có fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Chu Dịch hướng về những cái kia fans hâm mộ bóng đá cùng màn ảnh phất tay,  mang trên mặt mỉm cười.

Đồng thời không câu thúc, nhưng cũng không hưng phấn, liền cùng hắn tại trên sân bóng biểu hiện như thế.

Hắn cứ như vậy dạo bước trải qua thảm đỏ, cùng những người khác như thế, tiến nhập Grimaldi hội nghị trung tâm khung gỗ.

Hiện trường trực tiếp Đài truyền hình trung ương phóng viên thanh âm đều có chút kích động: "Hai mươi mốt giây! Chu Dịch từ dưới xe đến đi qua thảm đỏ, tiến vào Grimaldi hội nghị trung tâm thời gian, là hai mươi mốt giây! Đây là sáng tạo lịch sử hai mươi mốt giây! Chu Dịch tại cái này hai mươi mốt giây bên trong đầy đủ phô bày hắn phong thái, trầm ổn tự nhiên! Ta phải nhắc nhở mọi người, đây chính là một vị năm gần 22 tuổi người trẻ tuổi! Kaka tại thu hoạch được hắn nhân sinh bên trong cái thứ nhất giải quả bóng vàng thời điểm là 25 tuổi, lưới tại thu hoạch được hắn nhân sinh bên trong cái thứ nhất giải quả bóng vàng thời điểm là 23 tuổi, mà Messi tại thu hoạch được hắn nhân sinh bên trong cái thứ nhất giải quả bóng vàng thời điểm là 22 tuổi! Đối với Chu Dịch đến, hắn tương lai đường còn rất dài, tại nghề nghiệp của hắn kiếp sống trên đường, còn có vô số loại khả năng... Chu Dịch, tiền đồ vô lượng!" 8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.