Chương  45: Thứ 2 cấp bậc bảo vệ vương miện quán quân

Chương  45: Thứ 2 cấp bậc bảo vệ vương miện quán quân

Mặc dù Chu Dịch đã tiến nhập Greer Matty hội nghị trung tâm, thế nhưng tại Trung Quốc trên internet, hắn tại thảm đỏ bên trên ảnh chụp, video còn tại bị điên truyền, tất cả mọi người tại nhiệt nghị hắn lần thứ nhất gặp may thảm biểu hiện.

"Thật nhìn không ra là lần đầu tiên a, một chút khẩn trương đều không có. Ta lại nghĩ tới hắn lần thứ nhất tại Bundesliga ra sân, như thế không có khẩn trương... Chu Dịch có phải hay không nhũ danh là 'Không khẩn trương' a?"

"Lần thứ nhất thấy Chu Dịch xuyên trang phục chính thức, trước kia một mực khó có thể tưởng tượng Chu Dịch như vậy không người đứng đắn làm sao mặc trang phục chính thức, không nghĩ tới mặc vào cực kỳ đẹp trai!"

"Nhìn hắn mỉm cười, đơn giản mê chết người! Nhìn qua, ta còn tưởng rằng là minh tinh điện ảnh đi Oscar thảm đỏ đâu!"

...

Vô luận là nam fans hâm mộ, vẫn là mê muội nhóm, đều đối Chu Dịch khen không dứt miệng, đầy mắt hồng tâm.

Trước kia có quan hệ "Dáng dấp đẹp trai" loại này đánh giá là chưa từng có xuất hiện tại Chu Dịch trên người, lần này, cũng không biết là hiếm thấy trang phục chính thức lên thêm điểm hiệu quả, vẫn là có châu Âu tốt nhất cầu thủ ba hạng đầu quầng sáng gia trì...

Ngôi sao bóng đá nhóm gặp may thảm vận động vẫn còn tiếp tục, Messi cùng Ribery đều tuần tự ra sân, hiện trường y nguyên tiếng thét chói tai không ngừng, tại Messi ra sân thời điểm, tiếng thét chói tai là lớn nhất.

Thấy cảnh này, hiện trường Trung Quốc các phóng viên không nhịn được cô: "Messi lực ảnh hưởng vẫn là lớn nhất đó a, cái này tiếng hoan hô cùng vừa rồi Chu Dịch đều không phải là một cái lượng cấp..."

"Sợ cái gì? Còn tốt lần này là phóng viên bỏ phiếu, không phải quốc gia nào đội huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng bỏ phiếu, bằng không ta cũng không tới báo cáo —— Chu Dịch khẳng định cho người ta làm lá xanh."

"Coi như lấy không được hạng nhất, vào ba vị trí đầu cũng là lịch sử tính nha... Ta nói là FIFA giải quả bóng vàng, có thể vào ba vị trí đầu nói rõ Chu Dịch tại nổi tiếng bên trên đã là thế giới bóng đá ba vị trí đầu nhân vật..."

Mà tại trên internet, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lại cũng không làm sao quan tâm sau đó thảm đỏ ngôi sao bóng đá, tất cả mọi người bắt đầu đang mong đợi sau cùng lễ trao giải.

Nhưng bất kể thế nào quan tâm

Bọn hắn vẫn là muốn kiên nhẫn chờ đợi hết thảy chương trình tiến hành xong.

Thảm đỏ khâu kết thúc về sau, tất cả mọi người tiến nhập hội nghị đại sảnh, ở nơi đó an vị  chờ đợi Champions League rút thăm nghi thức bắt đầu.

Mới mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu rút thăm, hằng năm đều là mọi người quan tâm trọng điểm, năm nay cũng không ngoại lệ. Cũng chính là tại Trung Quốc, bởi vì có Chu Dịch, cho nên mọi người quan tâm hơn sau cùng lễ trao giải.

※※※

Champions League tiểu tổ thi đấu rút thăm nghi thức trước khi bắt đầu, hiện trường trên màn hình lớn phát hình mùa giải trước Champions League trận chung kết xem phim ngắn, phim ngắn lấy nghệ thuật hành lang hình thức, nhớ lại trước mùa giải Dortmund nhiều Champions League cúp lịch trình, Chu Dịch ở bên trong có rất nhiều xuất cảnh.

Xem trực tiếp Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều thật cao hứng —— biểu hiện như vậy, chẳng lẽ còn không xứng với một cái châu Âu tốt nhất cầu thủ?

Phim ngắn cuối cùng kính một cái màn ảnh, là Dortmund toàn đội giơ lên Champions League cúp thời khắc.

Phim ngắn chiếu phim kết thúc về sau, đã từng dẫn đầu Scotland Celtics nhiều Champions League cúp McNeill tay nâng cúp đi vào rút thăm nghi thức hiện trường.

Sau đó Champions League rút thăm nghi thức chính thức bắt đầu.

Vị thứ nhất rút thăm khách quý là Bồ Đào Nha truyền kỳ ngôi sao bóng đá, Champions League hình tượng đại sứ Louis • Figo. Tại UEFA bí thư trưởng nguyên nhân phàm Dino là Champions League rút thăm người chủ trì, hắn trước giới thiệu rút thăm quy tắc: Ba mươi hai chi đội bóng chia làm 4 cấp bậc, bình quân phân đến 8 tiểu tổ bên trong, cùng tiểu tổ bên trong cùng giải đấu đội bóng sẽ không chạm mặt.

Lúc này Trung quốc fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu đem lực chú ý tạm thời từ trao giải bên trên dời đi, đầu nhập vào rút thăm nghi thức bên trên. Dù sao cũng là muốn trải qua quá trình này, còn không bằng xem thật kỹ một chút, bọn hắn cũng muốn biết Dortmund cái này mùa giải sẽ bị phân đến cái nào tiểu tổ bên trong. Mùa giải trước Dortmund bị phân đến bảng tử thần, không nghĩ tới bọn hắn lại đem bảng tử thần biến thành "Tử vong của người khác chi tổ" dẫn đầu phá vây đi ra, còn một đường quá quan trảm tướng, lấy được Champions League quán quân. Như thế nói đến, bảng tử thần tựa hồ ngược lại cho Dortmund vận khí tốt...

Tất cả mọi người cho rằng Dortmund làm bảo vệ vương miện quán quân, khẳng định lại là hạt giống đội bóng.

Nhưng kết quả lại không phải như thế.

Căn cứ UEFA sắp xếp hồ sơ quy tắc, bọn hắn là dựa theo quá khứ năm năm âu chiến điểm tích lũy đem ba mươi hai chi đội bóng bài danh, bài danh trước tám đội bóng liền là hạt giống đội bóng, bài danh thứ chín đến người thứ mười sáu chính là Cấp Số 2 đội bóng... Cứ thế mà suy ra.

Cho nên coi như Dortmund mùa giải trước lấy được Champions League quán quân, thế nhưng là bọn hắn tại quá khứ năm năm bên trong chỉ tham gia qua ba cái mùa giải âu chiến, cho nên âu chiến điểm tích lũy còn chưa đủ đủ trốn đến không có có thể trở thành tám người đứng đầu đội bóng, cho nên vô duyên hạt giống đội bóng.

Đường đường bảo vệ vương miện quán quân liền trở thành Cấp Số 2 đội bóng, có lần nữa bị điểm đến bảng tử thần khả năng...

Quy tắc này khiến cho Dortmund câu lạc bộ có chút bất mãn, Vacik tại tới Monaco trước đó, tiếp nhận truyền thông phỏng vấn thì liền nói tới quy tắc này, cho rằng đây là đối bảo vệ vương miện quán quân bất công, mà lại loại này chia đều phương thức cũng sẽ khiến cho Champions League hạt giống đội bóng trình độ cao thấp không đều, khó tránh khỏi sẽ có chút góp đủ số đội bóng. Chỉ cần ổn định tham gia Champions League, liền có thể dựa vào tư lịch ngao thành hạt giống đội bóng.

Vacik cho rằng mùa giải trước giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, lẽ ra là hạt giống đội bóng, mặc kệ bọn hắn đi qua âu chiến điểm tích lũy như thế nào, chỉ có dạng này quy tắc, mới xứng với "UEFA Champions League" danh hào.

Dù sao cũng là Champions League, không phải "Âu chiến điểm tích lũy giải đấu" .

Chuyện này xác thực cũng đưa tới châu Âu truyền thông rộng khắp thảo luận, chỉ bất quá Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá càng quan tâm Chu Dịch phải chăng có thể đoạt giải, đối cái này một khối quan tâm độ không đủ, không để ý đến.

Bây giờ thấy Dortmund vậy mà không phải hạt giống đội bóng, không ít trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ đều thật bất ngờ.

TV tiếp sóng quét đến Chu Dịch cùng Vacik bọn hắn, Vacik đang cùng Chu Dịch trò chuyện cái gì.

Không có ai biết bọn hắn đang nói chuyện gì, bởi vì hai người đều dùng tay bịt miệng lại, dựa vào giải đọc môi ngữ tới đoán cũng không thể nào.

Kỳ thật Vacik đang hướng về Chu Dịch phàn nàn cái này sắp xếp hồ sơ quy tắc, vẫn là hắn đối phóng viên oán trách những học sinh cũ kia nói chuyện bình thường.

"Nếu như chúng ta là hạt giống đội bóng, chúng ta liền có rất lớn tỷ lệ tránh cho bị phân đến một cái bảng tử thần đi..."

Mà Chu Dịch thì đang an ủi hắn: "Không cần quá để ý, Vacik tiên sinh. Ta ngã cho rằng bị điểm đến bảng tử thần là công việc tốt đây."

"A?" Vacik không rõ Chu Dịch đây là đang phản phúng vẫn là nghiêm túc ý tứ.

"Chúng ta mùa giải trước chẳng phải bị phân đến bảng tử thần sao? Hơn nữa còn là danh xưng đầy đủ so sánh năm 1999 bảng tử thần? Kết quả đây, chúng ta lấy được quán quân. Cho nên ta cho rằng bảng tử thần có lẽ là vận may của chúng ta dấu hiệu đâu này?" Chu Dịch cười nói.

Vacik hơi kinh ngạc mà nhìn xem Chu Dịch, cảm thấy tiểu tử này tư duy quả nhiên khác hẳn với thường nhân, chuyện xấu đều có thể bị nói thành là công việc tốt. Loại này tự tin, thật sự là Thường người thường không thể cùng, nhất là tại một cái 22 tuổi người trẻ tuổi trên người, càng khó hơn. Đối với Dortmund loại này tự tin, nói thực ra, liền ngay hắn cái này CEO cũng chưa chắc có thể làm được Chu Dịch tình trạng này, dù sao mùa giải này Dortmund tổn thất Götze cùng Lewandowski, thực lực bị hao tổn kỳ thật so với sự tưởng tượng của mọi người lớn, Marc cùng Aubameyang có thể hay không chống lên Lewandowski rời đi về sau trống chỗ? Mkhitaryan có thể hay không đền bù Götze lưu lại vị trí? Những này cũng không tốt nói...

Bị Chu Dịch như thế quấy rầy một cái, Vacik không rảnh tiếp tục cân nhắc hạt giống đội bóng sự tình, Champions League rút thăm đã bắt đầu.

※※※

McNeill cùng Figo đem hạt giống đội bóng Arsenal phân đếnf tổ, đem Chelsea phân đếne tổ, đem Real Madrid phân đến tổ B, đem Bayern Munich phân đếnd tổ, đem Barcelona phân đếnh tổ, đem Benfica phân đếnc tổ...

Tại rút ra Benfica thời điểm, Vacik vẫn là hừ một tiếng.

Hiển nhiên hắn đối với Benfica đều có thể là hạt giống đội bóng, mà Dortmund chỉ có thể làm Cấp Số 2 đội bóng rất bất mãn. Benfica như thế đội bóng cũng bởi vì tại Bồ Đào Nha như thế giải đấu tiểu quốc, có thể thường thường có cơ hội tham gia Champions League giải đấu, điểm tích lũy liền so Dortmund cũng còn cao, trở thành hạt giống đội bóng...

Mặt khác một chi Bồ Đào Nha đội bóng Porto bị phân đếng tổ, MU thì bị phân đến tổ A.

Champions League Cấp Số 1 đội bóng rút thăm hoàn tất.

Cấp Số 2 rút thăm khách quý là Hà Lan truyền kỳ ngôi sao bóng đá Cruyff, hắn cùng Figo phụ trách Cấp Số 2 đội bóng rút thăm.

Cấp Số 2 đội bóng rút thăm thời điểm, rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ liền phá lệ chú ý, ngồi tại vị trí trước Vacik cùng Zulk cũng điều chỉnh một chút tư thế ngồi, hơi ngồi nghiêm chỉnh ý tứ.

Bởi vì Dortmund ngay tại Cấp Số 2 đội bóng bên trong.

Cái thứ nhất bị rút ra chính là Marseilles, hắn bị phân đến tổ B, cùng với Real Madrid. Tiếp lấy AC Milan bị phân đếnh tổ, cùng Barcelona gặp nhau. Schalke 04 bị phân đếne tổ, cùng Chelsea một tổ.

Kết quả này khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá có một chút tâm tình kích động —— Tôn Phán chỗ Chelsea cùng Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 bị phân đến một tiểu tổ, chỉ là tiểu tổ thi đấu bên trong liền có thể thấy hai lần Trung Quốc Debby!

Paris Saint Germain bị phân đếnc tổ, Hà Ảnh cái này mùa hè bị Paris Saint Germain dùng tiền bán đứt, hắn triệt để rời đi Barcelona, trở thành Paris Saint Germain một viên.

Mùa giải trước nửa đoạn sau, Hà Ảnh chuyển nhượng Paris Saint Germain về sau biểu hiện hết sức xuất sắc, cái này khiến Barcelona câu lạc bộ hơi hối hận lúc trước bọn hắn vậy mà cho phép Paris Saint Germain câu lạc bộ tại Hà Ảnh cho mướn hợp đồng bên trong thiết trí ưu tiên bán đứt quyền...

Khi đó bọn hắn khả năng thật không thế nào coi trọng Hà Ảnh tại Barcelona tiền đồ, nghĩ đến có thể đổi một khoản tiền cũng không tệ.

Kết quả Hà Ảnh biểu hiện là tốt như vậy, khiến cho Barcelona lại hối hận.

Chỉ là lần này,  hối hận cũng vô ích. Mùa giải kết thúc về sau, Paris Saint Germain khởi động ưu tiên bán đứt quyền, muốn lưu lại Hà Ảnh.

Lúc này duy nhất có thể ngăn cản Paris Saint Germain chỉ có cầu thủ bản thân ý nguyện, nếu như Hà Ảnh chính mình không muốn đi Paris Saint Germain, cái kia ưu tiên bán đứt quyền cũng vô dụng.

Thế là Barcelona câu lạc bộ phái người đi du thuyết Hà Ảnh, vì hắn miêu tả một bức lưu tại Barcelona đội 1 mỹ diệu tranh cảnh. Nhưng lần này, Hà Ảnh liền mảy may phân vân đều không có, liền trực tiếp cự tuyệt Barcelona du thuyết. Lúc trước hắn đã lựa chọn sai lầm qua một lần, hắn không muốn lại kém một lần.

Cứ như vậy, Hà Ảnh trở thành Paris Saint Germain một viên. Tại ngũ đại giải đấu bên trong bài danh hạng chót French Ligue 1 bên trong đá bóng, đối với Hà Ảnh tới nói, cái này tựa hồ xem như một cái thung lũng. Nhưng Hà Ảnh chính mình lại đang mong đợi một đoạn hoàn toàn mới lữ trình bắt đầu, hắn đối tương lai tràn đầy hi vọng, hắn tin tưởng vững chắc dùng hai chân của mình, liền xem như Ligue 1, hắn cũng có thể đá ra một cái xán lạn tương lai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.