Chương  46: Cùng bảng tử thần hữu duyên

Chương  46: Cùng bảng tử thần hữu duyên

Rút thăm tiếp tục tiến hành, CSKA Moscow làm Cấp Số 2 đội bóng bị phân đếnd tổ, cùng bọn hắn cùng tổ có Bayern Munich. Mà Atletico Madrid bị phân đếng tổ.

Hiện tại chỉ còn lại có hai chi Cấp Số 2 đội bóng không có bị rút ra, một chi là Dortmund, một chi là Shakhtar Donetsk. Mà chỉ có hai tiểu tổ còn có thể chứa đựng bọn hắn, một cái là MU chỗ tổ A, một cái là Arsenal chỗ f tổ, mặc kệ phân đến cái nào tiểu tổ, đều là cường địch.

Cruyff tại rút thăm trong rương cầm lên cuối cùng hai quả bóng bàn bên trong một cái, mở ra đến, tay lấy ra gấp lại tờ giấy, triển khai, nhìn thoáng qua, sau đó trở mình xoay qua chỗ khác, quay camera màn ảnh biểu hiện ra, đồng thời niệm đến: "Dortmund."

Sau đó Figo phụ trách rút ra Dortmund chỗ tiểu tổ.

Hắn rất nhanh có kết quả: "f tổ."

Dortmund cùng Arsenal bị phân đến một tiểu tổ!

Trực tiếp truyền hình lập tức cho Chu Dịch cùng Wenger mỗi cái một cái đặc tả màn ảnh, cái này màn ảnh cũng không phải tùy tiện cho.

Cho tới nay, đều có quan hệ với Arsenal đối Chu Dịch hứng thú thuyết pháp, mà tại năm nay mùa hè, Arsenal là thực tế hướng về Dortmund cầu mua Chu Dịch, Wenger cũng không chỉ một lần đối truyền thông nói qua hắn đối Chu Dịch khẳng định cùng tán dương. Ai nấy đều thấy được, Wenger là hết sức hi vọng Chu Dịch có thể gia nhập liên minh Arsenal, không ít Arsenal fans hâm mộ cũng đem Chu Dịch coi là trợ giúp Arsenal quật khởi lần nữa nhân vật mấu chốt.

Nhưng cũng tiếc cuối cùng Dortmund tuyên bố cùng Chu Dịch gia hạn hợp đồng thành công, Chu Dịch lưu tại Dortmund, không có đi thành Arsenal.

Hai người không có ở cùng một chi đội bóng duyên phận, nhưng dù sao có tại trên sân bóng gặp nhau duyên phận...

2011-2012 mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu, Dortmund liền cùng Arsenal phân đến một tiểu tổ. Mà Chu Dịch cùng Arsenal sâu xa chuyện cũ, cũng chính là vào lúc đó bị các truyền thông lật ra tới.

Mà lần này, Chu Dịch lại tại Champions League tiểu tổ thi đấu trung hoà Arsenal gặp nhau.

※※※

Dortmund bị rút sau khi đi ra, mọi người hiện tại liền quan tâm có nào đội bóng sẽ cùng Dortmund điểm tại một tiểu tổ, ngoại trừ Arsenal bên ngoài, Cấp Số 3 cùng Cấp Số 4 đội bóng sẽ là ai chứ?

Mặc dù là Cấp Số 3 cùng Cấp Số 4, nhưng cũng không có nghĩa là hai cái này cấp bậc bên trong liền không có thực lực cường đại đội bóng.

Tỉ như Cấp Số 3 cố ý giáp quán quân Juventus cùng Premiership á quân Manchester City, Galatasaray cũng là Thổ Nhĩ Kỳ truyền thống đội mạnh, nhất là tại chính bọn hắn sân nhà lúc...

Cấp Số 4 lại có Napoli chi này Serie A cường đội.

Trung Quốc fans hâm mộ đương nhiên là hi vọng đội yếu có thể cùng Dortmund phân đến một tiểu tổ, như thế Dortmund tối thiểu nhất tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong không cần quá phí sức là có thể ra biên.

Mặc dù mọi người đều biết bảo vệ vương miện Champions League tỷ lệ rất nhỏ, độ khó rất lớn, nhưng cũng hay là hi vọng Dortmund có thể tại Champions League bên trong đi càng xa.

Rút ra Dortmund về sau, Champions League tiểu tổ rút thăm tại tiếp tục, Shakhtar Donetsk bị rút được MU chỗ tổ A.

Tiếp lấy bắt đầu Cấp Số 3 đội bóng rút thăm, rút thăm khách quý là Owen. Owen cùng Figo cùng một chỗ rút, bọn hắn đem Basel rút được e tổ, cùng Chelsea, Schalke 04 điểm đến cùng một chỗ. Cái này khiến Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhẹ nhàng thở ra —— không phải cường đội, hẳn là sẽ không uy hiếp được Chelsea cùng Schalke 04 Champions League ra biên. Bọn hắn hi vọng cuối cùng Dương Mục Ca cùng Tôn Phán có thể dắt tay tiến vào Champions League đấu vòng loại.

Đến từ Hy Lạp Olympiakos phân đếnc tổ, cùng Paris Saint Germain, Benfica một tổ. Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng rất cao hứng, cái tiểu tổ này trước mắt đến xem, ngoại trừ Paris Saint Germain, còn lại đội bóng thực lực đều không phải là rất mạnh, Hà Ảnh muốn đi vào Champions League đấu vòng loại, hẳn là cũng không khó.

Sau đó bị rút ra chính là Galatasaray, bị rút được f tổ... Cùng Arsenal, Dortmund phân đến một cái tổ!

"Ta dựa vào! Bảng tử thần!"

Mặc dù kết quả rút thăm còn không có kết thúc, nhưng cái này đã để cho người ta buồn bực hô lên như thế một cái kết luận.

Cái gọi là bảng tử thần không phải nói đều là mạnh nhất đội bóng, bằng không 4 chi hạt giống đội bóng tụ cùng một chỗ mới có thể tính bảng tử thần. Bảng tử thần là thực lực gần nhau, đều có có thể giết chết đối phương, nhưng cũng có thể là bị đối phương giết chết đối thủ. Arsenal, Dortmund cùng Galatasaray tư liền vô cùng phù hợp tiêu chuẩn này.

Galatasaray tại chính mình chủ cuộc chiến đấu lực đều rất mạnh, ai đi cũng không tốt đá, nếu như xem nhẹ chi này đội bóng, sẽ thất bại.

Bất quá cũng có người thanh tỉnh kết quả này coi như không tệ, dù sao không phải Juventus bị phân đến cái tiểu tổ này, như thế liền là càng đáng sợ bảng tử thần...

※※※

Leverkusen phân đến tổ A. St. Petersburg Zenit đi g tổ. Ajax phân đếnh tổ, Manchester City phân đếnd tổ. Juventus thì đi tổ B, cùng Real Madrid Marseilles cùng một chỗ, cũng coi là một cái bảng tử thần.

Cấp Số 3 đội bóng hút xong liền đến phiên Cấp Số 4 đội bóng.

Cấp Số 4 đội bóng rút thăm khách quý là trước Dortmund cầu thủ Sousa. Kết quả hắn vừa lên tới liền đem Cấp Số 4 đội bóng bên trong mạnh nhất Napoli phân đến hắn trước ông chủ Dortmund chỗ f tổ...

Kết quả vừa ra tới, không riêng gì Trung quốc trên internet, hiện trường cũng là một mảnh xôn xao —— năm nay Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong cái chết thực sự chi tổ ra đời!

Nếu như nói trước đó Real Madrid, Marseilles cùng Juventus chỗ tổ B cũng coi là bảng tử thần, như vậy hiện tại Dortmund chỗ f tổ độc chiếm vị trí đầu, nguyên nhân vì những thứ khác Cấp Số 4 đội bóng không còn có một chi có thể cùng bọn hắn tương đề tịnh luận.

Vacik rõ camera khẳng định tại quay hắn, thế là hắn chịu đựng vô dụng tay đi che mặt, kỳ thật hắn rất nhớ này a làm —— Chu Dịch cái miệng này a, chính mình làm sao lại vong hắn là có tên "Vu sư" đâu này?

Thật làm cho hắn nói trúng, Dortmund thật bị phân đến bảng tử thần!

Chu Dịch còn tại bên cạnh hắn nói: "Thật là bảng tử thần a? Không có chuyện, Vacik tiên sinh, đây là điềm tốt, có lẽ chúng ta năm nay có thể bảo vệ vương miện đâu này?"

Lo lắng bị đập Vacik cố nén không để cho nét mặt của mình sụp đổ, nhưng hắn bắp thịt trên mặt vẫn là không bị khống chế co rúm hai lần...

※※※

"Chu Dịch vận khí này a..." Tại Trung Quốc trên internet, có fans hâm mộ yêu thở dài.

Năm ngoái là bảng tử thần, nay năm vẫn là bảng tử thần, nói đến 2010-2011 mùa giải, Dortmund chỗ tổ A, cũng là bảng tử thần, cái kia tiểu tổ trừ bọn họ bên ngoài còn có Inter Milan, Valencia cùng Twente.

"Có phải hay không nói chỉ phải có Dortmund chỗ tiểu tổ liền là bảng tử thần a?"

Có fans hâm mộ phát ra nghi vấn như vậy, hỏi tất cả mọi người không phản bác được, còn giống như thật có điểm ý tứ này...

Lấy Dortmund thực lực, bọn hắn hết lần này tới lần khác còn không phải hạt giống đội bóng, trước đó là Cấp Số 3 đội bóng, hiện tại là Cấp Số 2 đội bóng, ý vị này bọn hắn khẳng định sẽ cùng một chi hạt giống đội bóng điểm cùng một chỗ, nếu như cái này hạt giống đội bóng không phải Benfica, Porto dạng này, cái kia cái tiểu tổ này liền có hai chi thực lực gần nhau đội bóng, lại đến một chi thực lực tương tự đội bóng, đều là bảng tử thần.

Cho nên nói Dortmund là "Bảng tử thần hộ chuyên nghiệp" cũng không đủ. Tình huống như vậy nhưng có thể đợi được sang năm liền muốn đỡ một ít, mùa giải này nếu như Dortmund tại Champions League bên trong biểu hiện y nguyên hết sức xuất sắc, mò được đầy đủ âu chiến điểm tích lũy, bọn hắn là có thể đưa thân hạt giống đội bóng hàng ngũ, đến lúc đó bị điểm đến bảng tử thần tỷ lệ cũng không có hiện tại lớn.

※※※

Arsenal, Dortmund, Galatasaray, Napoli.

f tổ là cái thứ nhất tập hợp 4 chi đội bóng tiểu tổ, sẽ không bao giờ lại có còn lại đội bóng so với bọn hắn càng tử vong, liền xem như Real Madrid, Juventus đều ở tổ B, bọn hắn Cấp Số 4 đội bóng cũng không có khả năng tìm tới một cái mạnh hơn Napoli.

Cuối cùng kết quả rút thăm cũng đã chứng minh điểm này.

Tổ A: MU, Shakhtar Donetsk, Leverkusen, Real Sociedad.

Tổ B: Real Madrid, Marseilles, Juventus, Copenhagen.

c tổ: Benfica, Paris Saint Germain, Olympiakos, Anderlecht.

d tổ: Bayern Munich, CSKA Moscow, Manchester City, Billson thắng lợi.

e tổ: Chelsea, Schalke 04, Basel, Steaua Bucharest.

f tổ: Arsenal, Dortmund, Galatasaray, Napoli.

h tổ: Barcelona, AC Milan, St. Petersburg Zenit, Austria Wien.

g tổ: Porto, Atletico Madrid, Ajax, Celtics.

Như thế xem xét, có được mùa giải trước Premiership thứ tư Arsenal, mùa giải trước Bundesliga quán quân cùng Champions League bảo vệ vương miện quán quân Dortmund, mùa giải trước Serie A á quân Napoli, mùa giải trước thổ giải ngoại hạng quán quân Galatasaray f tổ đúng là còn lại trong tiểu tổ vô cùng nổi trội, được xưng là là mùa giải này Champions League bảng tử thần, một chút nghi vấn đều không có. Mặc dù so ra kém mùa giải trước cùng năm 1999 một lần kia, nhưng cũng đồng dạng là bảng tử thần.

Champions League phân tổ kết quả rút thăm đi ra, rút thăm nghi thức cũng liền kết thúc.

Sau đó rốt cục đến phiên Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá mong đợi nhất khâu —— châu Âu tốt nhất cầu thủ hiện trường bình chọn cùng lễ trao giải!

Lúc này đã là giờ Bắc kinh sau nửa đêm, không ít tại trước máy truyền hình có chút mệt rã rời chịu không được Trung Quốc fans hâm mộ cũng đều mừng rỡ, một lần nữa điều chỉnh tư thế ngồi, dụi dụi con mắt, còn có người nhân cơ hội này nhanh đi đi nhà vệ sinh, liền sợ đến lúc đó tại thời khắc mấu chốt muốn đi nhà cầu lại không thời gian.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.