Chương  47: Hiện trường bỏ phiếu

Chương  47: Hiện trường bỏ phiếu

Châu Âu tốt nhất cầu thủ bình chọn cùng FIFA giải quả bóng vàng bình chọn điểm khác biệt lớn nhất không phải truyền thông bỏ phiếu, mà là hiện trường bỏ phiếu.

FIFA giải quả bóng vàng là trước giờ thu thập thật lớn nhà bỏ phiếu, sau đó thống kê nổi danh từ, bài danh ba vị trí đầu tiến vào sau cùng trao giải khâu, tại hiện trường cũng không biết tiến hành lần thứ hai bỏ phiếu, chỉ là căn cứ thứ tự tới trao giải. Cho nên hằng năm đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ phát sinh một ít truyền thông trước giờ tuyên bố ai đoạt giải tình huống, bởi vì kết quả đã sớm đi ra, hiện trường tuyên bố chỉ là chế tạo một ít không khí khẩn trương cùng mánh lới, đồng thời không ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Mà UEFA vì cùng FIFA phân chia ra, liên bình chọn phương thức cũng cùng FIFA khác biệt, bọn hắn bỏ phiếu phân hai vòng, sơ tuyển thời điểm mỗi nhà có quyền bỏ phiếu truyền thông đều có thể đang phiếu bầu bên trên viết xuống bọn hắn chỗ cho rằng trước mùa giải biểu hiện tốt nhất năm tên tên cầu thủ  dựa theo trình tự sắp xếp, sau đó tuyển ra ba hạng đầu tiến vào trận chung kết, tại trận chung kết thời điểm, lại hiện ra trận bỏ phiếu, quyết định ai là người thắng.

Cái này cho bỏ phiếu người một lần nữa suy tính thời gian, cũng vì kết quả sau cùng tăng lên biến số.

Cũng không phải là nói sơ tuyển xếp số một, liền khẳng định có thể cầm tới thứ nhất.

Tỉ như năm ngoái châu Âu tốt nhất cầu thủ bình chọn, sơ tuyển thời điểm Bồ Đào Nha ngôi sao bóng đá Cristiano • Ronaldo liền xếp tại hạng nhất, nhưng kết quả cuối cùng xác thực Iniesta lấy được châu Âu tốt nhất cầu thủ thưởng.

Cụ thể bỏ phiếu phương thức là có châu Âu thể dục truyền thông liên minh chế định UEFA thành viên nước mỗi quốc gia một tên truyền thông đại biểu tìm tới phiếu, tỉ như Tây Ban Nha bỏ phiếu đại biểu là 《 Maca 》 báo.

UEFA có 53 quả thành viên nước, vậy thì có 53 nhà truyền thông đại biểu tìm tới phiếu.

Tại chính thức bắt đầu bỏ phiếu trước đó, hiện trường màn hình lớn đầu tiên phát hình ba vị người ứng cử tại quá khứ một cái mùa giải bên trong biểu hiện tuyển tập video, chế tác ở vô cùng tinh mỹ, đầy đủ phô bày mỗi cái cầu thủ đặc sắc.

Tỉ như Messi cùng Ribery liền là đột phá cùng ghi bàn, mà Chu Dịch nhưng là ghi bàn cùng trợ công, đương nhiên Chu Dịch nâng…lên giải đấu quán quân thưởng bàn cùng Champions League cúp hình ảnh cũng xuất hiện ở trong đó, đây là hắn mùa giải trước trọng yếu nhất thành tích, là hắn sở dĩ có thể đứng ở chỗ này cùng hai vị khác cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá cùng đài thi đấu nguyên nhân chủ yếu.

Nếu như không có quán quân quầng sáng gia trì

Cá nhân hắn biểu hiện cho dù tốt, sợ sợ rằng muốn lại tới đây cũng không dễ dàng.

Video phát ra xong sau, người chủ trì nước Anh bbc tên miệng Pedro • hòa nắm cùng Thụy Sĩ tiểu thư Melanie • Wynne nghiên cứu mời ba vị người ứng cử lên đài.

Tiếng vỗ tay cùng âm nhạc bên trong, Chu Dịch đứng dậy, buộc lên đồ vét nút thắt, sau đó từ Vacik cùng Zulk bên người chen đi qua, đi lên sân khấu.

Hắn đối thủ cạnh tranh Ribery cùng Messi cũng từ phương hướng khác nhau đi tới.

Ba người vừa lúc ở dưới võ đài tướng mạo gặp, Chu Dịch chủ động làm một cái thủ hiệu mời, cũng không có cướp leo lên sân khấu.

Messi từ chối một chút, nhưng vẫn là thứ nhất đi tới, Ribery ở phía sau vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, sau đó từ phía sau lưng đẩy hắn, cùng đi lên sân khấu.

Hai người ở trong nước giải đấu cùng Champions League bên trong đều là đối thủ, nhưng dưới trận bọn hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Ba người đi đến sân khấu về sau, một chữ triển khai, Messi tại bên trái nhất, Ribery ở giữa, Chu Dịch tại bên phải nhất.

Chu Dịch đứng bên cạnh nam chủ trì người Pedro • hòa nắm.

Tại hòa nắm cùng người nữ chủ trì Melanie • Wynne nghiên cứu ở giữa lại có một cái cái bàn nhỏ, hết sức hiển nhiên, đây là dùng để trưng bày cúp.

Châu Âu tốt nhất cầu thủ cúp tạo hình là một cái màu bạc giơ cánh tay lên áo cầu thủ tạo hình, bất quá tại Trung Quốc, cũng có fans hâm mộ bóng đá cho lấy một cái biệt danh, gọi "Bạc quần cộc" .

Ba vị người ứng cử đều sau khi lên đài, người chủ trì lại mời lên châu Âu thể dục truyền thông liên minh trực luân phiên chủ tịch, Đức 《 Kicker 》 chủ nhiệm tạp chí biên hoắc tỳ Thư tiên sinh lên đài, từ hắn tới bắt đầu công việc hiện trường bỏ phiếu.

Hoắc tỳ thư tóc bạc trắng, sau khi lên đài mặt mỉm cười —— hắn lại là giá trị phải cao hứng, mùa giải trước châu Âu giới đá banh, là bóng đá Đức thắng lợi, Champions League trận chung kết hai chi đội bóng đều là Bundesliga đội bóng, lần này châu Âu tốt nhất cầu thủ bình chọn, cũng có hai vị tại Bundesliga đội bóng hiệu lực cầu thủ tiến nhập cuối cùng bình chọn. Cái này cũng nói rõ Bundesliga thực lực hôm nay.

Hoắc tỳ thư sau khi lên đài tuyên bố bỏ phiếu bắt đầu.

Sau đó hiện trường vang lên tiếng âm nhạc, mỗi một vị ngồi tại truyền thông trên ghế bỏ phiếu đại biểu đều tại ở trước mặt mình bỏ phiếu trên máy làm ra lựa chọn.

Bất quá hiện trường là không nhìn thấy loại này lựa chọn, cái này khiến mỗi một quả chờ đợi người đều thấy khẩn trương.

Nhất là trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá.

"... Hiện trường bỏ phiếu bắt đầu, chúng ta không biết Chu Dịch phải chăng có thể cuối cùng được thưởng. Từ sơ tuyển số liệu đến xem, Chu Dịch là xếp tại đệ nhất, nhưng nguyên nhân quan trọng này liền nói Chu Dịch khẳng định có thể cầm thưởng, cũng không được, năm ngoái CR7 liền là sơ tuyển thứ nhất, nhưng lại tại trong trận chung kết bại bởi Iniesta..." Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên líu lo không ngừng lẩm bẩm, hắn nhắc tới cùng nội dung tiến một bước liên hồi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá khẩn trương.

TV tiếp sóng màn ảnh lần lượt tại ba vị cầu thủ trên mặt xẹt qua.

Camera màn ảnh quét Chu Dịch, Chu Dịch mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

Không hổ là ba người bên trong lấy được thưởng hi vọng lớn nhất...

Trong ba người này, Ribery cảm xúc không thế nào cao, hay là hắn cho là mình là nhất không có hi vọng lấy được thưởng.

Mùa giải trước từ quán quân đến xem, hắn là hoàn toàn bị Chu Dịch chế trụ.

Mặc dù hắn cũng có quán quân, nhưng German Cup quán quân cùng còn lại hai quả quán quân so ra kém quá nhiều, không có trọng yếu nhất giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, Ribery cũng không cho rằng hắn có thể cuối cùng lấy được thưởng. Một nghĩ tới chỗ này, hắn cảm xúc tự nhiên cao không nổi.

Messi đâu này? Có chút khẩn trương.

Đối với hắn phải chăng có thể lấy được thưởng, tình huống cũng có chút vi diệu.

Messi tự nhiên là hết sức hy vọng có thể lấy được thưởng, nếu bàn về thực lực, nói hắn hiện tại là thế giới bóng đá đệ nhất nhân, không phục chỉ sợ cũng chỉ có Cristiano • Ronaldo cùng hắn Fan hâm mộ.

Tại quá khứ một cái mùa giải bên trong, Messi chỗ Barcelona lấy được La Liga giải đấu quán quân, nhưng ở Cúp Nhà Vua bên trong, Barcelona bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục. Champions League bên trong càng là thua thảm, chủ khách trận bị Bayern Munich đá quả 0: 7, quả thực là sỉ nhục tính thất bại. Những này thất bại đều vì Messi người bịt kín vẻ lo lắng.

Bất quá tại người trên số liệu, Messi biểu hiện là phi thường chói sáng. Mùa giải trước La Liga giải đấu cây săn bàn bảng, Messi dùng kinh khủng 46 quả ghi bàn trở thành La Liga giày vàng, hắn ghi bàn số so bài danh thứ hai Cristiano • Ronaldo nhiều trọn vẹn mười hai cái, đánh. Mà lại hắn ra sân số lần còn muốn so người Bồ Đào Nha thiếu hai trận, bình quân 58 phút đồng hồ liền vào một trái, hiệu suất như vậy có thể xưng kinh khủng.

Hắn không chỉ là La Liga giày vàng, vẫn là châu Âu giày vàng.

Nửa năm trước FIFA giải quả bóng vàng bình chọn bên trong, Messi chiến thắng. Đó là một cái tự nhiên năm bình chọn, tại quá khứ năm 2012 bên trong, Messi người biểu hiện cũng xác thực hết sức xuất sắc, cả năm các hạng thi đấu chung đá vào 91 quả ghi bàn! Biểu hiện như vậy có thể xưng xưa nay chưa từng có, chỉ sợ cũng rất khó sau có người đến.

Mà tại 2012- 2013 mùa giải nửa trước mùa giải, hắn tại giải đấu bên trong 17 vòng liền tiến vào 26 quả bóng, vẫn chưa tới nửa trình đâu, hắn liền sáng tạo ra La Liga nửa trình giải đấu ghi bàn kỷ lục.

Nói Messi là trước mùa giải toàn châu Âu công kích hỏa lực cường đại nhất cầu thủ, đó là không hề có một chút vấn đề.

Ghi bàn đương nhiên là quả bóng trong trận đấu hấp dẫn người nhất một màn, cũng là đối một cái tấn công cầu thủ lớn nhất khẳng định.

Cho nên ghi bàn số liệu khủng bố như thế Messi, coi như hắn chỉ lấy được một cái La Liga giải đấu quán quân, cũng vẫn là châu Âu tốt nhất cầu thủ mạnh mẽ tranh đoạt người.

Có đáng sợ như vậy số liệu, cũng là khiến cho Trung Quốc truyền thông không dám khẳng định Chu Dịch có thể thu được thưởng nguyên nhân chủ yếu —— trời mới biết những cái kia ban giám khảo các phóng viên có phải hay không sẽ càng tôn sùng Messi một ít? Những năm này vô luận là truyền thông vẫn là fans hâm mộ, đối Messi đều cơ hồ là quỳ bái.

Messi người số liệu đầy đủ chói sáng, nhưng Messi chính mình cũng biết, quán quân số lượng vẫn là một cái trọng yếu cân nhắc tiêu chuẩn, nhất là Champions League quán quân. Mình tại mùa giải trước Champions League biểu hiện chỉ có thể nói. Tám cái ghi bàn, cũng không có khả năng trợ giúp Barcelona cầm tới quán quân, đây là nhược điểm của hắn.

Cho nên Messi hiện tại hết sức xoắn xuýt, một phương diện hi vọng lấy được thưởng, một mặt khác lại cảm thấy hi vọng không lớn.

Đương nhiên suy nghĩ một chút hắn đối thủ cũ Cristiano • Ronaldo, hắn kỳ thật đã tốt hơn nhiều, tối thiểu nhất hắn còn có thể đi vào ba vị trí đầu, mà Cristiano • Ronaldo thì lịch sử tính vắng mặt ba vị trí đầu. Người Bồ Đào Nha hiện tại nhất định vô cùng thất lạc cùng phẫn nộ...

※※※

Hiện trường bỏ phiếu hết sức sắp kết thúc rồi, ban giám khảo nhóm cũng không có tốn quá nhiều thời gian đi cân nhắc hẳn là đầu cho ai, bọn hắn rất nhiều người tại bỏ phiếu trước đó khả năng đã có lựa chọn.

Bất quá hiện trường cũng không có tuyên bố ai là mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ.

Người chủ trì Pedro • hòa nắm cười nói: "Hiện tại kết quả đã ra tới, nhưng chúng ta ai cũng không biết. Ai biết được? Tại cúp bên trên khắc chữ người biết. Hắn đang cho cúp khắc lên tốt nhất tên cầu thủ. Đến lúc đó kết quả sẽ theo cúp cùng nhau công bố! Mời mọi người nội tâm chờ đợi một hồi..."

Hắn đây là cho mọi người phòng hờ.

Năm ngoái châu Âu tốt nhất cầu thủ trao giải, hiện trường bình chọn về sau, cúp khắc chữ quá trình hơi có chút dài, lúc ấy tất cả mọi người tưởng rằng Cristiano • Ronaldo đoạt giải quán quân, bởi vì cùng Messi, Iniesta so ra, tên của hắn dài nhất, tạo thành chữ cái nhiều nhất...

Kết quả cuối cùng đi ra ngoài là Iniesta —— khắc chữ nhân viên công tác động tác không đủ nhanh...

Bất quá lần này có lẽ là rửa đi năm ngoái giáo huấn, nhân viên công tác tay chân còn đĩnh ma lợi, rất nhanh, ăn mặc một bộ bó sát người váy trắng lễ nghi tiểu thư liền bưng lấy châu Âu tốt nhất cầu thủ màu bạc cúp từ trong thông đạo chậm rãi đi ra.  tại đem cúp đặt ở trên bàn về sau, nàng liền tự động rời đi.

Người nữ chủ trì Melanie • Wynne nghiên cứu mời UEFA chủ tịch Platini tiên sinh lên đài vì công bố lấy được thưởng kết quả, đồng thời vì lấy được thưởng người ban phát cúp.

Platini tại trong tiếng vỗ tay đi đến đài, đi đến cúp đằng sau, nam chủ trì người đem microphone ngả vào bên miệng hắn, Platini thì hai tay giơ lên cúp, nhìn thoáng qua, sau đó đem cúp chuyển lên nửa vòng, khiến cho cúp mặt sau hướng phía dưới đài người xem cùng camera màn ảnh, cùng lúc đó hắn nói ra: "Thu hoạch được 2012- 2013 mùa giải châu Âu tốt nhất cầu thủ người là..."

Đem cúp chuyển tới thời điểm, tất cả mọi người thấy được phía trên khắc lấy danh tự.

z hậu_yi.

"Chu Dịch!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.