Chương  48: Cám ơn các ngươi tất cả mọi người

Chương  48: Cám ơn các ngươi tất cả mọi người

"Thu hoạch được 2012- 2013 mùa giải châu Âu tốt nhất cầu thủ chính là..." Platini trên miệng nói, trong tay đem cúp quay lại.

"Chu Dịch!"

Tất cả mọi người thấy được cúp mặt sau mới khắc xong danh tự: z hậu_yi.

"Chu Dịch!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên hết sức hưng phấn mà hô lớn một tiếng."Chu Dịch! Hắn sáng tạo ra Trung Quốc cầu thủ, thậm chí Á Châu cầu thủ lịch sử! Hắn thu được châu Âu tốt nhất cầu thủ! Ở cái này có thể so sánh giải quả bóng vàng giải thưởng bên trong, có một vị Trung Quốc cầu thủ trở thành đệ nhất! Thực chí danh quy! Thực chí danh quy! Nếu như hắn không phải tốt nhất, cái kia ai còn có tư cách là tốt nhất đâu này? !"

Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên khẩu khí có chút lớn, nhưng dưới tình huống như vậy, hắn nói cũng không sai. Lấy Chu Dịch tại quá khứ một cái mùa giải biểu hiện, hắn làm không được tốt nhất, những người khác chỉ sợ càng không có tư cách.

"Châu Âu thể dục truyền thông liên minh làm ra chính xác quyền uy lựa chọn, bọn hắn đem phiếu đầu cho Chu Dịch! Chu Dịch lấy hắn mùa giải trước gần như hoàn mỹ biểu hiện chinh phục tất cả mọi người! Hắn là Dortmund có thể thu hoạch được giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân số một công thần!"

Trên internet, cũng là một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhao nhao biểu đạt bọn hắn vui sướng cùng tâm tình kích động.

"Chu Dịch ngưu bức a! Á Châu đệ nhất!"

"Không muốn nói gì Á Châu lịch sử tốt nhất, coi như Cha Bum-Kun, Hidetoshi Nakata, Park Ji Sung bọn hắn cùng đi, Chu Dịch cũng là sử thượng tốt nhất Á Châu cầu thủ!"

"Ghê gớm! Quá thần kỳ!"

"Ta dựa vào, thật kích động, tuyên bố danh tự thời điểm ta vậy mà khóc!"

"Đẹp trai đẹp trai đẹp trai! ! Chu Dịch đẹp trai chết!"

...

Tại môi trong cơ thể

Những cái kia không cách nào tiến vào hiện trường báo đạo xem lễ Trung Quốc các ký giả truyền thông, thông qua màn hình lớn xem trực tiếp. Tại kết quả công bố một khắc này, môi trong cơ thể bên trong vang lên tiếng hoan hô của bọn họ cùng tiếng vỗ tay, tràng diện kia liền cùng Trung Quốc năm đó thân áo thành công như thế.

Tại môi trong cơ thể không chỉ có bọn hắn, còn có quốc gia khác các phóng viên, lúc này không có ai chê Trung Quốc phóng viên quá ồn náo, bọn hắn cũng vỗ tay, hướng về Trung Quốc những người đồng hành mặt mỉm cười giơ ngón tay cái lên, đây là cho Trung Quốc phóng viên, cũng là cho Chu Dịch.

Bọn hắn có thể lý giải loại kia cảm xúc, tại thế giới bóng đá, một trái thành viên thường thường liền có thể đại biểu một quốc gia, cầu thủ thu hoạch được vinh dự cao nhất, quốc gia kia tự nhiên cùng có vinh yên. Tại quả bóng lĩnh vực, ái quốc tinh thần là phổ thế giá trị.

Năm đó George • Weah thu hoạch được cầu thủ xuất sắc nhất thế giới thời điểm, toàn bộ Liberia cử quốc chúc mừng, thật giống như bọn hắn độc lập giải phóng như thế. Quả bóng tại hòa bình niên đại, đối với một cái dân tộc một quốc gia lực ảnh hưởng là vô cùng vô cùng lớn.

Cristiano • Ronaldo là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, nhưng hắn cũng đều vì Bồ Đào Nha đội tuyển quốc gia giết vào World Cup, mà tại trên sân bóng dốc hết toàn lực. Messi là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, nhưng hắn cũng đều vì Argentina đội tuyển quốc gia vinh dự mà liều mạng đến nôn mửa.

Đồng dạng, Bồ Đào Nha fans hâm mộ bóng đá sẽ đem Cristiano • Ronaldo xem vì quốc gia của bọn hắn anh hùng, mà Argentina fans hâm mộ... Ách, nếu như Messi có thể trợ giúp Argentina đội tuyển quốc gia thu hoạch được cúp vô địch thế giới, Argentina fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ đem Messi coi là anh hùng dân tộc.

Tốt a, Messi cùng Argentina fans hâm mộ là quả trường hợp đặc biệt, nhưng đối với tuyệt đại đa số quốc gia tới nói, một tên ưu tú cầu thủ, chính là cái này quốc gia anh hùng, cái này không chút nào khoa trương.

Đây là quả bóng lực lượng, nó mặc dù cùng chính trị không quan hệ, lại có thể đưa đến chính trị tác dụng.

※※※

Tại hiện trường, đem Chu Dịch nghe được chính mình danh tự thời điểm, sửng sốt một chút, vẫn là bên cạnh hắn bbc người chủ trì Pedro • hòa nắm đụng đụng hắn: "Chúc mừng ngươi, Chu Dịch!"

Chu Dịch cấp tốc khôi phục bình thường, ý thức được chính mình là thật đoạt giải. Hắn lúc này mới hướng đi Platini, cái sau đã đem cúp bưng lên tới đưa cho hắn.

"Đây là ngươi nên được, Chu Dịch. Đây là đối ngươi đi qua một cái mùa giải biểu hiện xuất sắc tốt nhất ban thưởng." UEFA chủ tịch cười đem cúp bỏ vào Chu Dịch trên tay.

Hiện trường tất cả mọi người đứng lên vỗ tay, vì Chu Dịch đưa lên bọn hắn chúc mừng. Liền ngay Chu Dịch đối thủ cạnh tranh Messi cùng Ribery hai người cũng ở bên cạnh vỗ tay. Kỳ thật bại bởi Chu Dịch, bọn hắn không có gì tốt không phục, hai quả cấp quan trọng quán quân nơi tay, Dortmund tuyệt đối hạch tâm, tuổi còn trẻ liền có thành tích như vậy, Chu Dịch cái này vinh dự tới hàm kim lượng mười phần.

Năm ngoái Iniesta có thể lấy được thưởng, như vậy năm nay Chu Dịch lấy được thưởng cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì. Chi này châu Âu chuyên nghiệp thể dục truyền thông đối cẩn thận giữa sân cầu thủ ban thưởng cùng tán thành. Quả bóng không phải chỉ có tiền đạo nhóm nhất làm náo động.

Chu Dịch nhận lấy, trĩu nặng, đây chính là thế giới đỉnh cấp vinh dự phân lượng a...

Chu Dịch đem cúp giáp tại dưới cánh tay mặt, đưa ra một cái tay cùng Platini nắm tay, hắn nhưng không quen cùng một cái đại lão gia đi thiếp diện lễ...

Sau đó lại cùng 《 Kicker 》 tổng biên tập hoắc tỳ thư nắm tay.

Tiếp lấy hắn đem cúp đặt ở trên bàn, bắt đầu phát biểu hắn lấy được thưởng cảm nghĩ.

Đứng dậy vỗ tay đám người nhao nhao ngồi xuống, tựa như là thủy triều thuỷ triều xuống như thế, Chu Dịch thấy được phụ thân của hắn, y nguyên đứng tại chỗ ngồi trước, dùng sức vỗ tay, còn không ngừng hướng mình giơ ngón tay cái.

Thế là Chu Dịch cũng hướng phía hắn trở về quả ngón tay cái, nói ra: "Tạ ơn cha mẹ của ta, hắn a chuyên từ xa xôi Trung Quốc chạy đến, đây là bọn hắn lần thứ nhất xuất ngoại rời quê hương, vì chứng kiến con trai quang vinh thời khắc, bọn hắn không xa vạn dặm đến đây. Cho nên ta đầu tiên muốn cảm tạ bọn hắn, cảm tạ ủng hộ của bọn hắn, phụ thân là ta quả bóng vỡ lòng người, mụ mụ thì giáo dục ta vô luận làm cái gì đều muốn làm đến tốt nhất. Cám ơn các ngươi!"

Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, lần này là đưa cho Chu Dịch phụ mẫu. TV tiếp sóng cũng cho bọn hắn đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh Chu Kiện Lương y nguyên đứng đấy, hai cánh tay hướng về con trai giơ ngón tay cái lên, mím môi thật chặt, cảm xúc hết sức kích động. Mà tại bên cạnh hắn Lý Thúy Vân ngồi trên ghế, đang dùng tay lau nước mắt.

Con trai có thể có như thế quang vinh thời khắc, cái thứ nhất nhấc lên chính là bọn hắn, nàng hết sức cảm động. Cũng hổ thẹn, bởi vì kỳ thật tại con trai truy tìm quả bóng mơ ước trên đường, nàng cũng không có mình con trai nói tốt như vậy, nàng không có trợ giúp hắn, ngược lại hoàn thành hắn trở ngại... Nếu như lúc trước nàng nhất định để con trai từ bỏ đá bóng, trên cái thế giới này có thể hay không liền thiếu một quả châu Âu tốt nhất cầu thủ đâu này?

※※※

Tại cảm tạ xong cha mẹ mình về sau, Chu Dịch lại theo thứ tự cảm tạ Dortmund câu lạc bộ, cảm tạ huấn luyện viên trưởng Klopp, cảm tạ hắn các đồng đội: "... Ta là một cái giữa sân cầu thủ, ta tại trên sân bóng càng nhiều nghiệp vụ là vì người khác chuyền bóng, cho nên nếu như đội hữu của ta nhóm không có đem ta chuyền bóng biến thành ghi bàn, như vậy ta chuyền bóng cũng không có ý nghĩa. Cho nên ta muốn cảm tạ bọn hắn, là bọn hắn ghi bàn mới khiến cho ta có thành tựu của ngày hôm nay, ta cảm giác mình là đại biểu cả chi đội bóng tới lĩnh cái này thưởng, cái này thưởng cũng không thuộc về ta một người, mà là thuộc tại chúng ta cái đoàn đội này..."

"Ta còn muốn cảm tạ ủng hộ ta fans hâm mộ bóng đá, mặc kệ là Dortmund fans hâm mộ, vẫn là Trung Quốc fans hâm mộ, là ủng hộ của bọn hắn để cho ta có dũng khí ở trên con đường này càng chạy càng xa." Hắn dừng một chút, cắt thành tiếng Hán nói ra: "Ta biết lúc này, khẳng định có không ít Trung quốc fans hâm mộ các bằng hữu tại trước máy truyền hình thức đêm chờ đợi... Cho nên, này, mọi người tốt, đây là tới tự Monaco ân cần thăm hỏi cùng cảm tạ. Cám ơn các ngươi duy trì, các ngươi mãi mãi cũng là ta kiên cường hậu thuẫn!"

Nói, Chu Dịch còn giơ cánh tay lên hướng về màn ảnh quơ quơ.

※※※

"A a a a, tốt tô!"

"Kinh hỉ a, không nghĩ tới Chu Dịch sẽ còn chơi một chiêu này!"

"Chu Dịch dùng tiếng Trung nói ấy! Hắn là chuyên môn nói cho chúng ta nghe!"

"Hiện trường một mặt mộng bức, chỉ chúng ta nghe hiểu được cảm giác thực tốt... Ha ha ha!"

"Tạ ơn Chu Dịch! Chúng ta cũng sẽ vĩnh viễn làm ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

"1.4 tỷ người lực lượng đều cho ngươi, ngươi là tuyệt nhất, Chu Dịch!"

...

Tại Trung Quốc trên internet, Chu Dịch bất thình lình tiếng Hán gửi tới lời cảm ơn, cũng dẫn nổ fans hâm mộ bóng đá cảm xúc.

Tại môi trong cơ thể, thấy cảnh này Trung Quốc các phóng viên cũng nhao nhao nở nụ cười: "Chu Dịch tiểu tử này, thật biết làm người!"

"Cái này có thể tính bên trên là cho Trung Quốc fans hâm mộ ngoài ý muốn lễ vật a?"

Bên cạnh có nghe không hiểu tiếng Trung ngoại quốc đồng hành vì bọn họ Chu Dịch đang nói cái gì.

Bọn hắn liền cười nói rõ lí do: "Chu Dịch đang dùng tiếng mẹ đẻ cảm tạ Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đâu, xưng bọn hắn là mình kiên cường hậu thuẫn."

"Thật ghê gớm." Nghe rõ nước ngoài phóng viên lần nữa đối Chu Dịch giơ ngón tay cái lên."Khó trách Chu Dịch có được tốt như vậy nhân duyên, gần như rất ít nghe được hắn mặt trái tin tức..."

Trung Quốc các phóng viên cũng cảm thấy Chu Dịch rất đáng gờm, cảm giác tựa như là tán thưởng chính mình như thế, trong lòng ngọt ngào.

"Đương nhiên! Tại quốc gia chúng ta, Chu Dịch liền là quốc gia anh hùng! Mặc dù chúng ta bây giờ có bao nhiêu tên tại châu Âu đá bóng cầu thủ, biểu hiện của bọn hắn cũng đều rất tốt, nhưng nếu bàn về khởi danh tiếng, vẫn là Chu Dịch tốt nhất!" Trung Quốc phóng viên ưỡn ngực nói ra.

※※※

Bởi vì lúc trước Chu Dịch vẫn luôn đang dùng tiếng Anh nói chuyện, cho nên Đài truyền hình trung ương đồng thanh truyền dịch cũng vẫn luôn tại phiên dịch, nhưng chợt Chu Dịch cắt thành tiếng Hán, Đài truyền hình trung ương bên này phiên dịch còn không có kịp phản ứng, nghĩ muốn tiếp tục phiên dịch, lại phát hiện giống như không đáp phiên dịch...

Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên đều nhịn không được bật cười.

Nói xong câu đó về sau, Chu Dịch tốt dùng trở về tiếng Anh, đồng thanh truyền dịch rốt cục lại có công việc làm...

"... Muốn cảm tạ người thật sự là nhiều lắm, tại ta trưởng thành trên đường trợ giúp ta mỗi người, nếu như ta lần lượt cảm tạ, đoán chừng mọi người muốn ngày mai buổi sáng mới có thể rời đi nơi này..."

Hiện trường bạo phát ra một hồi cười vang.

"Đương nhiên khả năng không nguyện ý nhất còn không phải chư vị đang ngồi, mà là ta huấn luyện viên Klopp, bởi vì trời tối ngày mai ta còn muốn tại Prague đá Super Cup đây..."

Hiện trường lại là một hồi tiếng cười. Chu Dịch đang dùng phương thức của mình đậu đen rau muống UEFA loại này Super Cup cùng rút thăm trao giải tách ra làm cách làm, có thể biểu đạt ý kiến của mình, còn sẽ không làm cho người ta giận, đây là hài hước đặc thù lực lượng.

"Cho nên rất xin lỗi ta không thể ở chỗ này nhất nhất ngỏ ý cảm ơn, nhưng các ngươi rõ ta hết sức cảm tạ các ngươi! Cuối cùng ta cũng phải cảm tạ Frank cùng Leo." Hắn nghiêng người nhìn về phía Ribery cùng Messi."Bọn hắn là hai vị vô cùng xuất sắc đồng thời thành danh đã lâu cầu thủ, có thể cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, ta rất cảm thấy vinh hạnh. Cám ơn các ngươi."

Chu Dịch cảm tạ hơi vượt quá hai người dự kiến,  chuyện như vậy nhưng không thường thường phát sinh ở châu Âu tốt nhất cầu thủ hoặc là nói FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải bên trên . Bình thường tới nói, lấy được thưởng cầu thủ trừ phi có cùng đội đồng đội trên đài, mới có ngôn ngữ bên trên cảm tạ, trừ phi nhiều lắm là liền là nắm chắc tay, biểu hiện có phong độ là đủ rồi, trực tiếp phát biểu cảm tạ đối thủ cạnh tranh chuyện như vậy có chút ngoài ý muốn.

Nhất là tại Cristiano • Ronaldo cùng Messi ở giữa, nếu như Messi đoạt giải, hắn đương nhiên không có khả năng đề cập Cristiano • Ronaldo, trái lại cũng là như thế.

Cho nên Chu Dịch cách làm để cho người ta hơi ngoài ý muốn, kinh ngạc biểu lộ rất rõ ràng xuất hiện ở Messi trên mặt, Ribery là bởi vì bản thân bộ mặt nhận qua tổn thương nguyên nhân, ngã nhìn không ra.

Bất quá hai người đều rất nhanh liền một lần nữa hướng về Chu Dịch vỗ tay cùng giơ ngón tay cái, đối với hắn tiến hành tán dương.

Có thể ở thời điểm này cảm tạ đối thủ cạnh tranh, bất kể như thế nào, đó là có phong độ biểu hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.