Chương  49: Bạn lữ

Chương  49: Bạn lữ

Cảm tạ xong tất cả mọi người về sau, Chu Dịch liền kết thúc hắn lấy được thưởng cảm nghĩ, hắn cũng không có kích động biểu thị cái này thưởng đối cá nhân hắn tới ý vị như thế nào, cũng không có lặp đi lặp lại nhắc tới hắn thu hoạch được cái này thưởng là cỡ nào không dễ dàng...

Phong độ nhẹ nhàng cảm tạ xong tất cả mọi người, đối với lấy được thưởng bản thân hắn biểu hiện được rất bình tĩnh.

Có lẽ là cảm thấy Chu Dịch lấy được thưởng cảm nghĩ không đủ nhiệt liệt, người nữ chủ trì Melanie • Wynne nghiên cứu đành phải đối Chu Dịch tiến hành một cái vô cùng đơn giản nhỏ phỏng vấn, bởi vì muốn sống vọt bầu không khí, cho nên nàng hỏi một cái hơi bát quái vấn đề: "Ha ha, Chu Dịch. Ngươi mới 22 tuổi, liền có thể thu hoạch được trọng yếu như vậy thưởng lớn, đầu tiên muốn lần nữa chúc mừng ngươi!"

Chu Dịch vội vàng ngỏ ý cảm ơn.

"Cái kia ta muốn hỏi một cái cùng lần này thưởng lớn không có quan hệ gì vấn đề... Ngươi tại trên sân bóng biểu hiện xuất sắc như thế, không biết trên tình trường biểu hiện như thế nào? Chúng ta đều biết, cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ cái gì liên quan tới ngươi bạn lữ tin tức truyền tới, là không có đâu, vẫn là nấp rất kỹ?" Wynne nghiên cứu hướng Chu Dịch trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra mỉm cười mê người.

Thụy Sĩ tiểu thư mị lực để cho nàng trước mặt mọi người hỏi ra loại này tư mật vấn đề đến, cũng sẽ không như vậy nhận người phương án cùng chán ghét...

Quả nhiên mọi người đang nghe vấn đề này về sau, đều hống cười rộ lên.

Chu Dịch tại trên sân bóng luôn là một bộ đã tính trước dáng vẻ, lên đài lĩnh thưởng chuyện lớn như vậy cũng thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên, tựa hồ đồng thời không có chuyện gì có thể làm cho hắn kinh hoảng. Cái này mặc dù rất có Đại tướng phong phạm, nhưng đối với một cái 22 tuổi người trẻ tuổi tới cũng không tránh khỏi quá già dặn một chút a?

Mà đối với người trẻ tuổi đến, vấn đề tình cảm là một cái có thể thể hiện ra bọn hắn thiên tính tốt đột phá khẩu.

Đối với dạng này đặt câu hỏi, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá liền rất bất mãn, nhao nhao tại trên mạng mắng vị này người nữ chủ trì quá bát quái.

"Đây là châu Âu tốt nhất cầu thủ trao giải, cùng người ta có bạn gái hay không có quan hệ gì?"

"Cái này hỏi quá bát quái đi? Người ta có bạn gái hay không ăn thua gì tới ngươi đây?"

"Cái này người nữ chủ trì cũng không phải là muốn muốn tự đề cử mình a? Ta cảm thấy nàng và Chu Dịch không xứng a..."

...

Đương nhiên cũng có người xác thực đối với vấn đề này rất ngạc nhiên: "Bất quá ta cũng rất muốn biết Chu Dịch đến tột cùng có bạn gái hay không a..."

※※※

Cortana cùng cha mẹ của mình ngồi tại trước máy truyền hình

Xem lễ trao giải trực tiếp.

Trên danh nghĩa nàng là bị mẹ của mình cưỡng ép kéo đến trước máy truyền hình, bất quá nàng cũng không có mãnh liệt phản đối, sau đó giận dữ rời sân, mà là quệt miệng ngồi ở trước máy truyền hình.

Bây giờ nghe người nữ chủ trì hỏi như thế một vấn đề, nàng nhíu mày.

Bên cạnh mụ mụ thì cười lên ha hả: "Vấn đề này... Đúng a, Chu Dịch đến cùng có bạn gái hay không mà! Hiện tại quán quân cầm, người vinh dự cũng có, chỉ còn lại một cái vấn đề tình cảm... Đẹp trai như vậy chàng trai, một mực độc thân là sẽ cho người hoài nghi nha..."

"Mẹ, ngươi không cảm thấy vấn đề này hỏi hết sức không có trình độ sao?" Cortana bất mãn nói."Nào có tại loại trường hợp này hỏi loại lời này đề?"

"Chu Dịch làm nhân vật công chúng, chỉ sợ cũng rất khó có a?" Wagoner thái thái cũng là thấy hết sức thấu."Càng không cần hắn lần này lấy được thưởng về sau, những ký giả kia hận không thể có thể đi trở mình nhà hắn bên ngoài thùng rác..."

Cortana cũng cảm giác được mẹ của mình được có lý, thế là nàng nghĩ đến Chu Dịch chuyển gia sự tình.

Nếu như Chu Dịch không có dọn nhà, chính mình liền khẳng định phải rời đi nơi đó. Bằng không đến lúc đó bị phóng viên móc ra, được nhiều xấu hổ?

Già Wagoner thì ở bên cạnh chợt xuất hiện một câu: "Vấn đề này hết sức khó trả lời a, ta nhìn Chu Dịch khó khăn hơn..."

"Có cái gì khó trả lời, không muốn liền không có không phải rồi?" Wagoner thái thái cùng trượng phu của mình tranh luận nói.

Già Wagoner lại không muốn cùng thê tử của mình đấu võ mồm, hắn lắc đầu, không có lời nói.

Cortana cũng không có lời nói.

Nàng đồng ý cha mình phán đoán, vấn đề này nhìn như đơn giản, kỳ thật khó trả lời.

Nếu như Chu Dịch không có, người nữ chủ trì không làm được liền muốn tiếp tục hỏi vì cái gì không có? Có nguyên nhân gì? Vấn đề tình cảm khó chơi liền khó chơi ở chỗ này. Mà lại làm một cái cầu thủ, một minh tinh, một thiếu niên tiền nhiều nhân sinh bên thắng, bên người không nên thiếu khuyết cô gái, Chu Dịch nếu không có, mọi người chỉ sợ cũng không tin. Cứ việc Cortana tin tưởng Chu Dịch là thật không có...

Không nghĩ tới TV trong màn hình Chu Dịch, đối mặt vấn đề như vậy, lại một chút cũng không kinh ngạc biểu hiện, tại Wynne nghiên cứu sau khi hỏi xong, hắn liền cười: "Đương nhiên là có."

※※※

Lời này vừa ra tới, toàn trường xôn xao ai cũng biết Chu Dịch tối thiểu nhất tại truyền thông bên trong, là không có bị bộc ra có bạn gái chuyện này. Thế nhưng Chu Dịch lại có!

Đây là muốn tại trọng yếu như vậy trường hợp công khai tình cảm lưu luyến sao?

Hơi fans hâm mộ đã không nhịn được hướng rất lãng mạn phương hướng suy nghĩ ngay tại lúc này bị người yêu của mình tỏ tình, có cô bé nào có thể cự tuyệt?

Nếu như Chu Dịch lại thuận thế từ trong túi quần áo móc ra một chiếc nhẫn, quỳ xuống cầu hôn, không làm được liền muốn để cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không cùng Wynne nghiên cứu thông đồng tốt lắm...

※※※

"Ngươi nghe quá nhi tử có bạn gái sao?" Chu Kiện Lương hết sức nghi vấn hỏi Lý Thúy Vân.

Lý Thúy Vân lắc đầu: "Không nghe hắn khởi qua..."

"Vậy hắn có? Không lẽ nào gần nhất mới tìm?"

"Cái này chỗ nào rõ a. Hắn tại Dortmund, bình thường làm sao sinh hoạt ngươi cũng không biết, có lẽ thật có đâu này?"

"Ai nha... 22 tuổi, cũng xác thực nên có một người bạn gái, nhưng cũng không biết là người Trung Quốc còn là người ngoại quốc. Cá nhân ta còn là ưa thích Trung Quốc nữ hài..." Chu Kiện Lương hết sức xoắn xuýt.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Mọi chuyện còn chưa ra gì đây." Lý Thúy Vân trợn nhìn chồng mình một chút. Nàng đối với ngoại quốc người vợ vẫn là Trung Quốc người vợ đến cũng không ngại. Con trai tại quả bóng sự nghiệp bên trên thành công, đã để Lý Thúy Vân triệt để buông ra đối với nhi tử ước thúc, sự thật chứng minh con trai lựa chọn là chính xác, sự thật chứng minh con trai có thể làm ra người phụ trách lựa chọn, sự thật chứng minh chính mình đối với nhi tử ước thúc là vì tốt cho hắn, nhưng trên thực tế cũng không nhất định là vì tốt cho hắn, đã như vậy vậy mình còn quản rộng như vậy làm gì chứ?

Bạn gái chuyện này, hai người bọn họ tình cảm mình tốt là đủ rồi, người nước nào không trọng yếu.

Nàng tin tưởng con của mình cũng sẽ không về mặt tình cảm làm ra váng đầu lựa chọn.

※※※

"Thật có a!" Wagoner thái thái hoảng sợ nói.

Cortana cũng mở to hai mắt nhìn Chu Dịch có bạn gái? Chính mình làm sao không biết? Chính mình cùng hắn ở cùng một chỗ, nhưng lại không biết chuyện này, không lẽ nào hắn là cõng chính mình ra ngoài cùng người ước hẹn?

Chờ chút... Hắn tại sao phải cõng chính mình? Hắn có bạn gái hay không, tại sao mình lại nhất định phải rõ?

Đó là chuyện của hắn, cùng mình có quan hệ gì a...

Cortana phản ứng lại, không còn giống vừa mới nghe được tin tức này thì như vậy chấn kinh.

※※※

"Xoa, Chu Dịch lại có bạn gái rồi? Không thể nào?" Tại xa lánh lão Quách trong đám, mọi người đối với tin tức này cũng rất khiếp sợ, nhưng càng khiếp sợ chính là Chu Dịch làm vì bằng hữu của bọn hắn, có bạn gái chuyện này, vậy mà không có nói cho bọn hắn! Cái này để bọn hắn bị thương rất nặng...

"Tiểu tử này giữ bí mật nghiệp vụ làm tốt a... Ngay cả chúng ta cũng không biết."

"Hắn là sợ về sau, Tôn Phán ngươi cái này miệng liền cho hết chọc ra đi?" Quách Nộ vì Chu Dịch tìm lý do.

"Đừng đem nồi vứt cho ta, rõ ràng là tiểu tử kia không bạn chí cốt! Hừ hừ! Mẹ trứng  chờ lễ trao giải kết thúc về sau, nhất định phải cho hắn điện thoại, đối với hắn nghiêm hình bức cung, khiến cho hắn thành thật khai báo!"

※※※

Trịnh Lộ Lộ ngồi tại Thượng Hải bên ngoài bãi một quán rượu bên trong, tại bên người nàng, tất cả đều là người, nhưng giờ này khắc này trong quán rượu này cũng không có phát ra kình bạo âm nhạc, trong sàn nhảy cũng không có điên cuồng ưỡn ẹo thân thể con cái.

Những người kia giống như nàng, đều ngửa đầu nhìn chằm chằm phía trước hình chiếu màn sân khấu, phía trên đang trực tiếp UEFA châu Âu tốt nhất cầu thủ trao giải nghi thức.

Cái này quán rượu ngày bình thường cũng không phải như thế một bộ cảnh tượng, thế nhưng hôm nay vì có thể chứng kiến Chu Dịch trèo lên đỉnh lịch sử thời khắc, liền ngay bọn hắn cũng thoáng cải biến kinh doanh phong cách.

Trịnh Lộ Lộ cùng đồng nghiệp của nàng là cùng một cái tại Thượng Hải Dortmund fans hâm mộ tổ chức cùng đi, từ hai tuần lễ trước đó, Chu Dịch xác định tiến nhập cuối cùng ba người danh sách lên, nhà này fans hâm mộ đoàn đội người tổ chức liền bắt đầu tổ chức hoạt động, bọn hắn bao xuống nhà này bên ngoài bãi quán bar, khiến cho trong tổ chức fans hâm mộ bóng đá đủ tụ tập ở đây, cùng một chỗ xem trực tiếp, như thế càng có không khí.

Trịnh Lộ Lộ cùng đồng nghiệp của nàng đều là quả cầu này mê tổ chức một viên. Nhưng các nàng đều không phải là thuần túy Dortmund fans hâm mộ, mà là Chu Dịch fans hâm mộ. Nhất là đồng nghiệp của nàng, cái này nhỏ hơn nàng một tuổi Hàng Châu nữ hài, là Chu Dịch điên cuồng fans hâm mộ. Trịnh Lộ Lộ gặp qua nàng cất giữ, Chu Dịch tại Dortmund mỗi cái mùa giải áo cầu thủ, tại đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, treo đầy tủ quần áo, trên tường dán đầy Chu Dịch đủ loại áp phích, còn có một tấm áp phích bắt mắt nhất, bị phiếu tại khung kính bên trong, treo ở chính giữa, bức kia trên poster có Chu Dịch thân bút kí tên.

Nàng đối Trịnh Lộ Lộ chính mình mơ ước lớn nhất liền là có thể cùng Chu Dịch cùng một chỗ ăn bữa cơm, liền hai người bọn họ, đơn độc ăn bữa cơm.

Tại lần đầu nghe được giấc mộng này thời điểm, Trịnh Lộ Lộ biểu lộ hơi mất tự nhiên.

"Ngươi nhất định cho là ta quá điên cuồng a? Ha ha ha! Ta cũng cảm thấy như vậy! Nhưng vì thần tượng, điên cuồng tính là gì! ?" Vị đồng nghiệp này hiển nhiên khó giải Trịnh Lộ Lộ biểu lộ ý tứ.

Trịnh Lộ Lộ lúc ấy liền vội vàng lắc đầu: "Không không, không điên cuồng..."

Bởi vì đồng nghiệp của nàng, Trịnh Lộ Lộ bị kéo vào quả cầu này mê tổ chức, bình thường không có chuyện liền cùng một chỗ bao xuống quán bar nhìn Dortmund thi đấu trực tiếp. Ở chỗ này, nàng gặp được rất nhiều cùng đồng sự như thế điên cuồng Dortmund fans hâm mộ, hoặc là Chu Dịch fans hâm mộ. Cùng bọn hắn so ra, Trịnh Lộ Lộ lộ ra yên tĩnh, không đủ điên cuồng, cho tới khi sơ còn có người hoài nghi nàng có phải hay không cái gì cũng đều không hiểu tới thật giả lẫn lộn...

Trịnh Lộ Lộ không có biện giải cho mình, vẫn là đồng nghiệp của nàng thay nàng người bảo đảm: "Người ta là từ Đức lưu trở về, ta còn gặp qua trong nhà nàng Dortmund áo cầu thủ đâu!"

Trịnh Lộ Lộ về nước về sau không có đối với bất kỳ người nào nói qua nàng và Chu Dịch ở giữa chuyện cũ, cho nên liền xem như đồng sự, cũng vẻn vẹn rõ nàng là từ Đức lưu trở về, cũng không biết còn lại càng nhiều tin tức hơn.

Trịnh Lộ Lộ hết sức hưởng thụ loại cuộc sống này, nàng không có lấy lấy chính mình thân là Chu Dịch cùng danh hào bốn phía rêu rao, liên quan tới nội tâm của nàng đã từng đối Chu Dịch tình cảm, nàng cũng dự định một mực chôn giấu, không khiến cho người khác biết. Đây là thuộc về nàng trân tàng trí nhớ, nàng cũng không nguyện ý lấy ra biến thành tất cả mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Ngay tại vừa rồi, Chu Dịch trả lời người nữ chủ trì Wynne nghiên cứu liên quan tới hắn là có phải có bạn gái vấn đề, hắn cho ra một cái khẳng định đáp án: "Đương nhiên là có."

Câu trả lời này dẫn tới trong quán bar một mảnh xôn xao, sau đó có nữ sinh tan nát cõi lòng kêu rên thét lên. Các nam sinh thì hưng phấn bát quái.

Tại Trịnh Lộ Lộ bên cạnh, đồng nghiệp của nàng liền rất thương tâm nàng một mực tin tưởng vững chắc Chu Dịch là độc thân, nếu như vậy, nàng liền còn có một tia hi vọng...

Trịnh Lộ Lộ vỗ vỗ bờ vai của nàng, không có lời nói.

Đối với Chu Dịch có bạn gái chuyện này, Trịnh Lộ Lộ chính mình là không kinh hãi, bởi vì giống hắn ưu tú như vậy nam hài tử, vì sao lại không có bạn gái đâu này?

Xem ra Chu Dịch tìm được thuộc tại hạnh phúc của mình, chính mình cũng phải nỗ lực mới được...

Trịnh Lộ Lộ ở trong lòng ám đạo.

※※※

Melanie • Wynne nghiên cứu đối với Chu Dịch trả lời cũng thật bất ngờ, nàng là không nghĩ tới Chu Dịch hào phóng như vậy ngay tại loại trường hợp này công khai thừa nhận tình cảm lưu luyến.

Ngoài ý muốn về sau là hưng phấn cùng kích động chính mình muốn móc ra một cái lớn tin tức a!

Thế là nàng hơi không kịp chờ đợi truy vấn: "Là ai? Là cái nào may mắn? Thuận tiện lộ ra thân phận sao?"

Cái này đào sâu hơn, nhưng đang kinh hỉ phía dưới, Wynne nghiên cứu cũng không đoái hoài tới làm là như vậy có thích hợp hay không.

Bởi vì nàng rõ, lúc này, khẳng định có ngàn tỉ người giống như nàng đối với cái này cảm thấy hứng thú đâu!

Chu Dịch nhìn lấy nàng, trên mặt mỉm cười ấm áp khiến cho Thụy Sĩ tiểu thư đều có chút ý loạn tình mê, trong lòng nghĩ dáng dấp đẹp trai, có phong độ, thành tựu cao, khiêm tốn lễ phép... Tốt bao nhiêu chàng trai a, có thể trở thành bạn gái của hắn nhất định là một kiện vô cùng chuyện hạnh phúc đi!

Ngay lúc này, nàng trong thoáng chốc nghe được Chu Dịch: "Quả bóng."

"A?" Wynne nghiên cứu không có kịp phản ứng, "Ngươi cái gì?"

"Ta quả bóng. Quả bóng liền là bạn lữ của ta a!" Chu Dịch y nguyên trên mặt ấm áp mỉm cười nhìn lấy Wynne nghiên cứu nói.

Lại nhìn cái nụ cười này, Wynne nghiên cứu chợt ý thức được nàng bị Chu Dịch đùa bỡn a!

Còn tốt phản ứng của nàng cũng rất nhanh, lập tức mỉm cười: "Câu trả lời này thật sự là ngoài dự liệu, nhưng cũng phải thật tốt..."

Hiện trường đầu tiên là tập thể sững sờ,  sau đó bạo phát ra càng lớn cười vang, bọn hắn rõ đây là Chu Dịch đang dùng cơ trí phương pháp vừa đi vừa về tránh một cái mẫn cảm vấn đề, nhưng cùng lúc Chu Dịch trả lời lại là cũng làm cho không ít người âu sầu trong lòng.

Mặc dù bọn hắn là cầu thủ chuyên nghiệp hoặc là xử lí nghề nghiệp quả bóng ngành nghề người, quả bóng muốn kiếm tiền nuôi gia đình nghiệp vụ, nhưng nếu như vẻn vẹn đem quả bóng xem như là một loại kiếm tiền công cụ hoặc là nghề nghiệp, chỉ sợ cũng rất khó đạt tới dạng này cao độ a?

Bất kỳ một cái nào lấy được thành tựu như thế cầu thủ, ngoại trừ cao siêu kỹ nghệ cùng vận khí bên ngoài, đối quả bóng yêu quý chỉ sợ cũng là rất trọng yếu a?

Cho nên, mặc dù Chu Dịch là tại qua loa tắc trách Wynne ô vấn đề, thế nhưng là câu trả lời này lại làm cho người tin tưởng là phát ra từ thật lòng.

Quả bóng là bạn lữ, là có thể làm bạn cả đời người yêu, đồng bạn, thậm chí là... Tín ngưỡng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.