Chương  50: Xứng với

Chương  50: Xứng với

"Quả bóng, quả bóng liền là bạn lữ của ta."

Đem Chu Dịch ra câu nói này lúc, Trịnh Lộ Lộ bên người đồng sự giật mình ngẩng đầu đến, nhìn chằm chằm hình chiếu màn sân khấu. Trong quán bar cũng lập tức an tĩnh không ít.

Trịnh Lộ Lộ bản thân cũng rất giật mình, không nghĩ tới Chu Dịch nguyên lai vậy mà... Còn không có bạn gái đâu!

Nhưng nàng sau đó liền nở nụ cười, bởi vì nàng nhớ tới Chu Dịch đây nhất định là đang trêu đùa cái kia đào người nữ chủ trì...

Như thế vô cùng phù hợp Chu Dịch tính cách đây. Hắn nhìn người vật vô hại, kỳ thật chắc chắn sẽ có chút ít đâm, nho nhỏ đâm những cái kia không hiểu hắn người một chút, không ảnh hưởng toàn cục nhỏ trò đùa vẫn còn có thể giữ gìn ích lợi của mình.

Bên cạnh đồng sự cũng cao hứng cười, ôm Trịnh Lộ Lộ: "Thật tốt! Chu Dịch hắn vẫn còn độc thân! Thật tốt! Ha ha! Ta liền nha, nhà ta Chu Dịch làm sao có thể có bạn gái đâu! Đúng hay không, ngươi khẳng định cũng nghĩ như vậy đi, Lộ Lộ!"

Trịnh Lộ Lộ không tốt ở thời điểm này lại cho chuyển buồn làm vui đồng sự giội nước lạnh, chỉ cần gượng cười gật đầu.

Nàng dĩ nhiên không phải ý tứ này...

Nàng không ngại Chu Dịch có bạn gái hay không, bởi vì vô luận hắn có hay không, cùng mình cũng không quan hệ.

Trịnh Lộ Lộ hi vọng Chu Dịch trôi qua tốt, vô luận là tại sân bóng vẫn là tình trường.

※※※

"Quả bóng?" Wagoner thái thái lấy làm kinh hãi.

Mà tại bên cạnh nàng trượng phu thì cười ha hả, cười đến rất vui vẻ.

Chu Dịch câu trả lời này thật sự là cơ trí lại làm người khác ưa thích.

Tại tiếng cười lớn của hắn bên trong

Wagoner thái thái cũng phản ứng lại, nàng cười vỗ một cái: "Không sai, là quả bóng! Quả bóng liền là tốt nhất bạn lữ!"

Xong, nàng còn quay đầu đối trượng phu: "Đại ca, ta như thế ngươi không ăn giấm a?"

"Ta ăn dấm cái gì a, ta cũng say mê bóng đá đây..." Già Wagoner cười đến con mắt đều híp lại thành một đầu đường."Chu Dịch thật đúng là tốt chàng trai!"

Nghe cha mẹ mình tại không ngừng tán thưởng Chu Dịch, Cortana ngồi ở một bên chỉ muốn mắt trợn trắng tiểu tử này vậy mà tại loại trường hợp này run cơ linh!

Mặc dù đang âm thầm đậu đen rau muống, nhưng Cortana ở sâu trong nội tâm cũng âm thầm hơi nhẹ nhõm...

※※※

"Xoa! Lão tử quần đều thoát, Chu Dịch ngươi liền cho ta nhìn cái này? !" Tôn Phán tại trong đám cả giận nói.

"Ta dựa vào, Tôn Phán ngươi quay Chu Dịch đều có thể cởi quần ra, ngươi muốn làm gì?" Quách Nộ hết sức kinh ngạc.

"Mẹ trứng, đây là Internet lưu hành ngữ a! Cùng lão Quách lời nói liền là mệt mỏi như vậy! Để ngươi bình thường không có chuyện nhiều lên mạng, tập tri thức còn không nghe!"

"Ấy, kỳ thật ta cảm thấy Chu Dịch không sai a..." Dương Mục Ca yếu ớt địa phương.

"Đem dù không sai a, vô cùng có trình độ." Hà Ảnh nói."Đã tránh đi mẫn cảm chủ đề, lại để cho một cái hết sức bát quái vấn đề trở nên có chiều sâu..."

"Là lại thuận tiện lắp quả bức đi..." Tôn Phán đậu đen rau muống nói.

"Hiểu như vậy cũng đúng." Hà Ảnh cũng là không có phản đối Tôn Phán tương đối thô tục pháp.

Tôn Phán ai thán nói: "Tốt như vậy bức đều để Chu Dịch cho lắp, lần sau đến phiên ta thời điểm ta nhưng làm sao bây giờ a..."

"Ngươi yên tâm." Hà Ảnh nói."Rất không có khả năng đến phiên ngươi."

Uy

※※※

Cứ như vậy, 2012- 2013 mùa giải châu Âu tốt nhất cầu thủ lễ trao giải đang kinh ngạc, sung sướng cùng đậu đen rau muống bên trong kết thúc, còn thuận tiện lưu cấp mọi người một chút suy nghĩ chỗ trống.

Tại nghi thức kết thúc về sau, Chu Dịch cự tuyệt hết thảy muốn tới phỏng vấn hắn truyền thông yêu cầu, hướng về bọn hắn nói rõ lí do hiện tại không được, bởi vì hắn lập tức sẽ đi cơ cưỡi bay hướng Prague máy bay. Dortmund câu lạc bộ chủ tịch nhưng không có máy bay tư nhân cho hắn dùng, nếu là hắn đi trễ, không đuổi kịp định kỳ chuyến bay, Klopp cái thứ nhất sắp điên.

"Chúng ta Dortmund gặp!" Đang tiến vào câu lạc bộ an bài ô tô trước đó, Chu Dịch hướng về những cái kia vây lên phất tay hô.

Sau đó bịch một tiếng đóng cửa xe, ô tô cấp tốc nhanh chóng cách rời Grimaldi hội nghị trung tâm.

Cũng không có phóng viên phàn nàn Chu Dịch đùa nghịch đại bài, bởi vì hắn đúng là phải chạy trở về tham gia trận đấu, UEFA an bài cũng xác thực không đủ khoa, nếu như European Super Cup vẫn là tại Monaco Louis II sân bóng cử hành lời nói, hiện tại Chu Dịch tự nhiên có thể bưng lấy cúp đối mặt các ký giả microphone cùng màn ảnh chậm rãi mà nói, mặc cho bọn hắn đặt câu hỏi chụp ảnh. Bọn hắn tin tưởng lấy Chu Dịch đối truyền thông thân mật và sự hòa hợp, là khẳng định sẽ làm như vậy.

Có phóng viên cảm khái một câu: "Quả bóng a, bất quá vẫn là chính trị kéo dài thôi..."

Có người biết hắn tại cảm khái cái gì, bất quá tất cả mọi người không có nhận khang.

Đây là một cái hết sức mẫn cảm, đồng thời một đôi lời cũng không rõ lắm đề.

※※※

Klopp ngồi tại khách sạn nhà hàng trước bàn, vừa mới mở ra một phần báo chí, trợ lý huấn luyện viên Buvac liền đi đến, đầu tiên là đưa mắt nhìn quanh một phen, sau đó trở về Klopp bên cạnh bàn tọa hạ: "Chu Dịch còn không có?"

"Ừm." Klopp nhìn chăm chú lên báo chí, cũng không ngẩng đầu nói."Khiến cho hắn ngủ thêm một hồi mà đi, nghỉ ngơi không tốt, buổi tối thi đấu sợ là không có tốt trạng thái. Đêm qua nhưng đủ giày vò hắn..."

Buvac chú ý tới Klopp cùng hắn lời nói thời điểm, vẫn luôn đang xem báo, hắn nghiêng đầu, hơi kinh ngạc: "Prague trong tửu điếm lại còn có 《 Maca 》 báo?"

"Lớn báo nha." Klopp chỉ chỉ trên mặt bàn bày đặt mấy phần báo chí: "Còn có 《 Milan báo thể thao 》 cùng 《 Frankfurt báo cáo 》 đây."

Buvac quả nhiên ở bên trong phát hiện cái này hai phần báo chí, thế là hắn cầm lấy 《 Milan báo thể thao 》 đều không cần hướng bên trong trở mình, trang đầu đầu đề liền là Chu Dịch thu hoạch được châu Âu tốt nhất cầu thủ ảnh chụp cùng tiêu đề.

《 quả bóng là bạn lữ của ta! 》

Phối hợp Chu Dịch hai tay dâng châu Âu tốt nhất cầu thủ cúp ảnh chụp. Bên cạnh là Platini cùng hoắc tỳ thư, hai vị này đại lão đều cho Chu Dịch làm lá xanh.

"Thật sự là phong quang a..." Buvac cảm khái nói."Mới 22 tuổi."

"Messi lúc hai mươi hai tuổi đều cầm cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng châu Âu giải quả bóng vàng." Klopp ở bên cạnh một bên xem báo chí một bên."Hai lớp tiên sinh."

"Không thể cùng Messi so nha, Messi là..."

"Vì cái gì không thể cùng Messi so?" Klopp buông xuống báo chí, nhìn lấy trợ thủ của mình.

"Hai người vị trí khác biệt, Messi năng lực cá nhân càng nổi trội, Messi có một người cải biến thi đấu kết quả năng lực..." Buvac giải thích nói.

"Vị trí khác biệt ta đồng ý, nhưng năng lực cá nhân càng nổi trội ta không đồng ý. Messi có một người cải biến tranh tài năng lực, không lẽ nào Chu Dịch liền không có sao?" Klopp hùng hổ dọa người hỏi ngược lại.

"Ha ha, Jürgen, ta cũng không phải tới sáng sớm cùng ngươi cãi nhau." Buvac giơ lên hai tay.

"Ta biết, ta chỉ là cho rằng Messi có thể làm được, Chu Dịch cũng có thể làm được, Messi có thể cầm tới vinh dự, Chu Dịch cũng cần phải cầm tới. Ta nhìn thấy có truyền thông Chu Dịch sở dĩ lần này có thể chiến thắng Messi, là bởi vì dựa vào là chuyên nghiệp truyền thông bỏ phiếu. Nếu như đặt vào FIFA bình chọn bên trong, hắn chỉ sợ liên ba vị trí đầu còn không thể nào vào được, tựa như năm 2010 Sneijder. Đàng hoàng, ta cho rằng nhà này truyền thông không sai, nhưng cái này càng làm cho người ta thấy bi ai." Klopp rất nghiêm túc nói.

Chủ đề chợt trở nên hơi nặng nề.

Buvac không quá ưa thích như thế sáng sớm liền suy nghĩ như thế nặng nề vấn đề, thế là hắn dời đi chủ đề: "Những người khác thế nào?"

"Đều rất tốt, ngủ một giấc, trên mặt bọn họ mỏi mệt thần sắc giảm bớt không ít." Klopp dù sao vẫn là cái thứ nhất tới nhà hàng, ngồi ở cạnh cửa vào vị trí, một bên dùng cơm, vừa quan sát mỗi một quả tiến đến Dortmund cầu thủ, đây là huấn luyện viên trưởng hiểu rõ chính mình cầu thủ tình huống một loại phương pháp.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..." Buvac trong lòng an định một chút.

Chelsea, nhất là Mourinho Chelsea cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Quay về Chelsea Mourinho, đương nhiên bức thiết hi vọng dùng một cái quán quân để chứng minh chính mình.

Một lần nữa đón về Mourinho Chelsea các tướng sĩ cũng khẳng định sĩ khí tăng vọt, cấp thiết muốn muốn tại bọn hắn tôn kính mục đẹp trai trước mặt chứng minh chính mình.

Mà Dortmund bên này, bọn hắn hạch tâm Chu Dịch lại vẫn cứ liên thích ứng sân bãi cơ hội đều không có...

Thật sự là dữ nhiều lành ít.

※※※

Lễ trao giải ngày thứ hai, châu Âu cùng Trung quốc truyền thông đều tại đưa tin Champions League kết quả rút thăm cùng châu Âu tốt nhất cầu thủ kết quả. Chỉ bất quá cả hai thiên về điểm hơi có sự khác biệt.

Châu Âu truyền thông đem hai chuyện này tương đối bình quân tách ra đối đãi, đưa tin nội dung cùng coi trọng trình độ bên trên cũng không có minh tưởng khuynh hướng.

Dù sao Champions League phân tổ cũng là rất trọng yếu, quan tâm càng kỳ thực hơn càng nhiều.

Nhưng tại Trung Quốc truyền thông bên này, Champions League phân tổ rút thăm kết quả mọi người liền là nhóm đi ra, khiến cho fans hâm mộ bóng đá chính mình đi xem, càng nhiều trang bìa độ dài đều tiêu vào đưa tin Chu Dịch lịch sử tính đột phá bên trên.

Mặt phẳng báo chí, phát đi bằng truyền hình, Internet mới truyền thông... Toàn phương vị giới thiệu báo đạo chuyện này, dùng thảm phương thức oanh tạc để hình dung báo đạo mật độ không chút nào khoa trương.

Đã có truyền thông đem Chu Dịch ban giám khảo Á Châu sử thượng tốt nhất cầu thủ, trong tương lai không biết là có hay không có có thể siêu việt hắn, nhưng trước kia không có một cái nào Á Châu cầu thủ có thể cùng sánh vai.

Còn có truyền thông cách làm cho rằng Chu Dịch lấy được thưởng phá vỡ cho tới nay một cái mê tín pháp, cái kia chính là cái gọi là "Người Trung Quốc không thích hợp hoạt động bóng đá" nhân chủng kỳ thị ngôn luận, Chu Dịch thành công đã chứng minh người Trung Quốc như thế đá thật tốt bóng, những cái kia đá không tốt bóng người không còn có biện pháp tại nhân chủng bên trên tìm lý do, đá không tốt liền là bởi vì chính mình không dụng tâm không dụng công, không có còn lại lấy cớ.

Còn có cách làm từ số liệu góc độ phân tích Chu Dịch cái này thưởng là như thế nào thực chí danh quy. Chu Dịch mặc dù mình ghi bàn số cùng Ribery, Messi so ra đều muốn ít, thế nhưng hắn tham dự ghi bàn lại rất nhiều, Dortmund gần như có vượt qua một nửa ghi bàn đều có hắn tham dự trong đó, trực tiếp chúa công hoặc là gián tiếp tổ chức, hắn là Dortmund hoàn toàn xứng đáng lòng dạ hiểm độc.  mặt khác còn liệt cử Chu Dịch tại Champions League cùng giải đấu then chốt trong trận đấu ghi bàn, minh Chu Dịch tuyệt đối là Dortmund thu hoạch được cái này hai hạng quán quân công đầu chi thần, nếu như không có Chu Dịch, Dortmund căn bản không có khả năng cầm tới cái này hai hạng quán quân.

Mặt khác có truyền thông từ châu Âu câu lạc bộ nghĩa rộng đến đội tuyển quốc gia, cho rằng Trung Quốc đội có được Chu Dịch dạng này cầu thủ cũng là gặp may mắn, từ khi đội tuyển quốc gia có Chu Dịch về sau, thành tích liền liên tục tăng lên, tại thấp nhất cốc thời điểm lấy được Asian Cup á quân, còn giết tiến vào Brazil World Cup vòng chung kết. Chu Dịch cùng hắn còn lại "Tứ Tiểu Long" đơn giản tựa như là lên trời nhìn trúng quốc túc bóng khổ nhiều năm như vậy, ban cho Trung Quốc quả bóng lễ vật như thế...

Không có người phản cảm dạng này báo đạo mật độ cùng nội dung tiêu chuẩn, thậm chí còn ngại đối Chu Dịch tán dương y nguyên không đủ nhiều.

Xuất hiện ở thời điểm này, vô luận xuất hiện bao nhiêu thổi phồng Chu Dịch lịch sử địa vị báo đạo, tất cả mọi người nhìn không ngán.

Bởi vì Chu Dịch liền là xứng với!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.