Chương 51: Trung Quốc Debby nhiều như vậy

Chương 51: Trung Quốc Debby nhiều như vậy

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn hôm nay là vô cùng hạnh phúc, vừa mới chứng kiến Chu Dịch lịch sử tính thu hoạch được châu Âu tốt nhất cầu thủ vinh dự về sau, bọn hắn lập tức lại sắp sửa chứng kiến một trận UEFA Super Cup bên trên "Trung Quốc Debby".

UEFA Super Cup từ mùa giải trước Champions League quán quân Dortmund, giao đấu mùa giải trước European Cup quán quân Chelsea.

Mà Chu Dịch cùng Tôn Phán thì phân biệt đại biểu cái này hai chi đội bóng tham gia trận đấu này.

Lại là một trận Trung Quốc Debby.

Bây giờ Trung Quốc fans hâm mộ hạnh phúc đúng là trước kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá rất khó tưởng tượng, hoặc là nói liên nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trước kia Trung Quốc đám cầu thủ có thể xuất hiện tại châu Âu đấu trường là khó khăn cỡ nào a?

Dương Thần tại Frankfurt loại kia trung hạ du đội bóng, đều khả năng hấp dẫn cả nước quan tâm ánh mắt.

Dương Thần cùng Tạ Huy ở giữa "Trung Quốc Debby" cho dù là một trận Bundesliga 2, cũng làm cho Trung Quốc fans hâm mộ cùng fans hâm mộ hết sức quan tâm.

Lý Thiết năm đó đại biểu Everton cùng Tôn Kế Hải chỗ Manchester City, tại English League bên trong lần đầu gặp nhau lúc, Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều hết sức kích động, hô lên "Nước Anh Trung Quốc Debby" khẩu hiệu. Kết quả Lý Thiết đá 24 phút đồng hồ liền thụ thương bị thay đổi...

Lúc kia Trung Quốc du học cầu thủ không nhiều, có thể ổn định đá tới tranh tài cũng không nhiều, cho nên mỗi lần có Trung Quốc cầu thủ ở trong trận đấu gặp nhau, vậy cũng là vô cùng đáng để mong chờ cùng lăng xê sự tình. Thậm chí ngay cả Tôn Kế Hải cùng Đổng Phương Trác tại đội dự bị ở giữa chạm mặt, cũng có thể bị mang theo "Trung Quốc Debby" danh hào, Tôn Tường cùng tại biển tại Eredivisie giải đấu nhìn trên đài gặp nhau cũng còn có thể bị Trung Quốc truyền thông trở thành "Khán đài Debby" ...

Loại này thật giả lẫn lộn hành vi tự nhiên sẽ khiến cho không ít quen thuộc châu Âu giải đấu Trung Quốc fans hâm mộ khinh thường, cho rằng là hướng trên mặt mình thiếp vàng hành vi, đồng thời còn chà đạp "Debby" cái này thần thánh từ. Nhưng kỳ thật cách làm này bên trong cấp độ càng sâu bất đắc dĩ lại càng khiến người ta cảm thấy lòng chua xót —— khi đó Trung Quốc quả bóng yếu a, yếu phát nổ. Không có người coi trọng chúng ta, chỉ có thể tự ngu tự nhạc, chính mình cho mình cưỡng ép thêm hí.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng

Theo Tôn Phán, Dương Mục Ca, Hà Ảnh tuần tự tại chỗ đội bóng đá tới thi đấu, "Trung Quốc Debby" trước kia cái này hết sức hiếm có đồ chơi vậy mà thoáng cái nhiều hơn, hơn nữa còn có muốn "Nát đường cái" xu thế...

Đầu tiên là Dương Mục Ca tại Schalke o 4 đứng vững gót chân, hằng năm chỉ là Bundesliga, liền có thể vì mọi người cung cấp hai trận "Trung Quốc Debby" . Tiếp lấy năm ngoái Champions League đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, Hà Ảnh cùng Tôn Phán tới hai trận "Trung Quốc Debby" đồng thời cũng là Champions League trên sàn thi đấu lần "Trung Quốc Debby" . Tiếp lấy Chu Dịch cùng Tôn Phán lại tại vòng tứ kết gặp nhau, trình diễn "Trung Quốc Debby" phần tiếp theo.

Mà mùa giải này, tại tiểu tổ thi đấu bên trong, Chelsea cùng Schalke o 4 điểm cùng một chỗ, liền lại có hai trận "Trung Quốc Debby".

Hiện nay, UEFA Super Cup bên trong cũng tới một trận "Trung Quốc Debby" .

"Trung Quốc Debby" là nhiều như thế, đến mức tất cả mọi người hơi không kinh ngạc như vậy, cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên tình.

Tối thiểu nhất lần này Super Cup bên trên "Trung Quốc Debby" Trung Quốc các truyền thông liền không có trước giờ rất sớm đã bắt đầu thêm nhiệt, tiến hành dài dòng báo đạo.

Đương nhiên, một mặt là Chu Dịch khả năng lấy được thưởng tin tức càng nặng pound, nhưng cũng nói hiện tại Trung Quốc truyền thông báo đạo có thể lựa chọn phạm vi càng rộng, cũng càng có niềm tin, sẽ không giống như kiểu trước đây, hận không thể tại một trận "Trung Quốc Debby" bên trên đem tất cả đề tài đều đào móc xong... Bởi vì lúc kia đối với Trung Quốc truyền thông tới nói, hai quả Trung Quốc cầu thủ có thể tại châu Âu đụng tới, thật sự là quá... Không dễ dàng.

Cái này liền có chút giống như trước người Trung Quốc sinh hoạt điều kiện không tốt lúc, phổ thông nhân gia mua không nổi thịt mỡ, thật vất vả mua đến đều không bỏ được ăn, mà là ngao thành mỡ heo, như thế mỗi bữa tối thiểu nhất đều có thể có chút váng dầu bông hoa.

Cái nào giống bây giờ người Trung Quốc gia đình a, cũng bắt đầu tuyên truyền ăn thịt mỡ không khỏe mạnh, muốn ăn thịt nạc, ăn thịt nạc cũng còn không khỏe mạnh, muốn ăn làm mới được...

Ở trong nước các phóng viên tại Prague Chelsea sở hạ giường trong tửu điếm chặn lấy Tôn Phán, muốn phỏng vấn hắn thời điểm, Tôn Phán bĩu môi nói: "Lễ trao giải kết thúc, các ngươi vậy thì đem ta nhớ ra rồi?"

Tôn Phán thành danh cũng rất sớm, luận nổi tiếng cùng địa vị cùng Chu Dịch là tương xứng, cho nên mọi người cũng đều báo đạo phỏng vấn Tôn Phán đã nhiều năm, tự nhiên rõ ràng tính tình của hắn, miệng hắn đã nói vô cùng cứng rắn, nhưng tâm lại mềm.

Mà lại hắn cùng Chu Dịch là quan hệ như thế nào, mọi người đều biết, muốn nói Tôn Phán bởi vì Chu Dịch đoạt giải mà ghen ghét, cái kia là căn bản không thể nào, bọn hắn sẽ lẫn nhau mở một ít trò đùa, chỉ bất quá đám bọn hắn đùa giỡn phương thức hơi có chút đặc thù.

Quả nhiên, Tôn Phán tiếp tục mở Chu Dịch trò đùa: "Nếu như là muốn hỏi ta liên quan tới Chu Dịch lấy được thưởng sự tình, liền không cần hỏi, cũng không phải ta lấy thưởng!"

Tất cả mọi người hống cười rộ lên. Không có người sẽ hoài nghi Tôn Phán cùng Chu Dịch ở giữa hữu nghị, nhưng nghe nói bọn hắn hữu nghị đều rất quái, ưa thích lẫn nhau đen tới đen đi. Nếu như người không quen thuộc thật có thể cho là bọn họ quan hệ ác liệt đây...

"Đối hôm nay UEFA Super Cup Trung Quốc Debby thấy thế nào, Tôn Phán?" Có phóng viên trực tiếp hỏi cùng lấy được thưởng không quan hệ chủ đề.

Nhưng Tôn Phán chính mình cho kéo tới Chu Dịch lấy được thưởng bên trên: "Chúng ta sẽ đánh bại Dortmund. Làm sao có thể người lại cầm thưởng, đội bóng còn lấy được thưởng đâu này? Đúng không, công việc tốt cũng không thể khiến cho một người đều chiếm đi. Nhân phẩm là bảo toàn, hắn tiểu tử cầm người giải thưởng, tập thể vinh dự liền phải nhường lại lạc!"

Tôn Phán nhe răng cười nói.

Công việc tốt phóng viên cầm lấy Tôn Phán vấn đề đi phỏng vấn Chu Dịch, nghĩ muốn nghe một chút Chu Dịch đáp lại.

Kỳ thật bọn hắn đặc biệt hi vọng cùng ưa thích Chu Dịch cùng Tôn Phán lợi dụng bọn hắn quý giá trang bìa tới đá da miệng tình nước ma cầm qiao...

Nghe Tôn Phán, Chu Dịch cười: "Chờ mong nói hươu nói vượn đâu, muốn là dựa theo nhân phẩm hắn đinh luật bảo toàn, như vậy quả bóng thi đấu hẳn là thắng trận cùng thua bóng đều chiếm một nửa kết quả mới đúng, nhưng hiển nhiên không phải như vậy nha."

Hắn mở ra tay, nho nhỏ giễu cợt một chút Tôn Phán.

"Chelsea là một cái hết sức khó đối phó đối thủ, chúng ta từng tại Champions League bán kết thời điểm bại bởi qua bọn hắn, một lần kia bọn hắn còn có chờ mong đây. Lần này có chờ mong, ta tin tưởng sẽ khó đối phó hơn. Nhưng nếu như dễ dàng thắng đối thủ, không phải liền không có ý nghĩa sao? Mùa giải trước chúng ta liền là đánh bại chờ mong về sau, một đường quá quan trảm tướng, lấy được Champions League quán quân. Cho nên với ta mà nói, chờ mong là phúc tinh của ta, cùng hắn gặp nhau chắc chắn sẽ có công việc tốt sống."

Các phóng viên ở bên cạnh nghe Chu Dịch đáp lại, trong lòng cảm khái Chu Dịch cùng Tôn Phán thật đúng là hai loại hoàn toàn khác biệt cầu thủ, Tôn Phán tính cách liền để hắn rất khó nói đạt được loại những lời này, mà Chu Dịch liền xem như tại đỗi người đều có thể nói ôn nhu như vậy có phong độ...

Đây là dễ nghe thuyết pháp, không dễ nghe liền là đỗi người đều vòng vo tam quốc tử đỗi... Tuyệt không quang minh chính đại!

Bất quá đây chính là bọn họ hai người tính cách khác nhau đưa đến bất quá phong cách hành sự.

Năm đó Chu Dịch tại Weibo bên trên cùng trong nước nào đó truyền thông đối xé thời điểm, liền là như thế xé, mắng chửi người đều không mang theo chữ thô tục, nhưng còn có thể đem đối phương mắng miệng đều không trả nổi. Cho nên tuyệt đối không nên bị Chu Dịch trung hậu thuần lương bề ngoài chỗ lừa gạt, liền cùng gấu trúc lớn như thế, nhìn rất manh rất manh, nhưng trên thực tế người ta là gấu, là tay cừ khôi xé bồn sắt tử gấu...

Chu Dịch đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm vẫn là rất tự tin, nhưng mọi người nhưng lại không thể nào tin được tự tin của hắn.

Một mã thì một mã, hắn mặc dù có thể thu hoạch được châu Âu tốt nhất cầu thủ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nói cái gì đều là đúng. Hắn là có thể chiến thắng hết thảy đối thủ.

Cùng Chelsea so ra, Dortmund trận đấu này có hôm trước tính không đủ, cái kia chính là hạch tâm Chu Dịch đi tham gia trao giải nghi thức, dẫn đến nghỉ ngơi không đủ, hắn thậm chí ngay cả thích ứng sân bãi huấn luyện đều không có tham gia, buổi tối hôm nay hắn đạp vào toà này sân bóng thời điểm, mặc kệ là tình huống gì, đều là mở cung không quay đầu lại tiễn.

Mà lại vừa đi vừa về đường dài phi hành giày vò, đối Chu Dịch thể năng cùng tinh thần cũng khẳng định sẽ có ảnh hưởng bất lợi.

Đến lúc đó hắn tại trên sân bóng còn có thể vung bao nhiêu thực lực?

Cũng không tốt nói.

Một khi Chu Dịch chính mình vung không tốt,  liền có rất lớn khả năng dẫn đến Dortmund toàn đội đều vung không tốt. Đối mặt như lang như hổ Chelsea, bọn hắn lại thế nào ngăn cản được rồi?

Mùa giải này Chelsea còn có Tôn Phán gia nhập liên minh, lấy Tôn Phán mùa giải trước tại Champions League vòng tứ kết bên trong đối Dortmund biểu hiện đến xem, toàn lực ứng phó có được lợi thế sân nhà Dortmund muốn công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành, cũng không dễ dàng  có thể nói vô cùng khó.

Có phóng viên đối Chu Dịch đưa ra lo lắng của mình: "Chu Dịch, ngươi hôm qua hẳn là nửa đêm mới đến Prague đi, sau đó từ sân bay đến khách sạn, giày vò nửa đêm, có thể nghỉ ngơi tốt sao?"

Chu Dịch lộ ra chiêu bài mỉm cười: "Yên tâm, ta đêm qua ngủ rất ngon."

Ân, xác thực rất tốt, vô luận là giấc ngủ chất lượng vẫn là thi đấu chất lượng đều rất tốt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.