Chương  52: Hạnh phúc lại xoắn xuýt

Chương  52: Hạnh phúc lại xoắn xuýt

Cứ việc Chu Dịch vô cùng tin tưởng, nhưng mọi người vẫn là đối với hắn biểu hiện ra lòng tin có một loại khác giải đọc bọn hắn cho rằng Chu Dịch là cố ý biểu hiện đã tính trước, trên thực tế là bên ngoài lệ bên trong nhẫm. . Thay mới nhanh nhất

Bởi vì không có người sẽ tin tưởng Chu Dịch còn có thể có tốt trạng thái, hắn chỉ sợ liên cùng đội bóng hợp luyện thời gian cũng không nhiều, tính nhắm vào huấn luyện càng là không đủ.

Dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể cầm được ra tốt trạng thái tới đâu này?

Chelsea huấn luyện viên trưởng Mourinho liền cầm cái quan điểm này.

Hắn không cho rằng Chu Dịch thật giống hắn như thế tự tin.

Vô luận như thế nào phân tích, tình huống đều gây bất lợi cho Chu Dịch.

Như thế Chelsea cùng mình một cái cơ hội tốt.

Trở lại Chelsea, Mourinho hy vọng có thể dùng một cái quán quân tới trình diễn vừa ra "Vương giả trở về" trò hay.

Hắn tại Real Madrid bị thương, Chelsea nguyện ý tiếp nhận hắn, hắn đương nhiên muốn vì Chelsea mang đến quán quân cùng vinh quang.

Tại lúc trước tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, hắn liền biểu hiện hết sức có tự tin.

"Chúng ta ngàn dặm xa xôi tới Prague, nhưng không phải là vì du lịch." Hắn như thế.

Ngụ ý, bọn hắn liền là hướng về phía Super Cup tới.

※※※

Klopp bên này nhằm vào Chu Dịch tình huống đặc biệt, cũng làm ra tương ứng an bài, hắn đối sách liền là duy trì lúc đầu chiến thuật phương châm không thay đổi, mà cũng không có bởi vì trận đấu này nhằm vào Chelsea đi ra một ít đặc biệt an bài khác bố trí. Cứ như vậy, đội bóng không tồn tại một lần nữa rèn luyện vấn đề, những người khác cùng Chu Dịch ở giữa có thể làm được không có khe hở dính liền

Đem Chu Dịch không có thời gian hợp luyện, không có thời gian thích ứng sân bãi ảnh hưởng xuống tới thấp nhất.

Đương nhiên làm như vậy cũng là có phong hiểm, cái kia chính là nếu như Chelsea bên kia làm ra tính nhắm vào an bài, Dortmund liền sẽ có vẻ ứng biến không đủ, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, đến lúc đó đến tột cùng có thể hay không chịu nổi, sẽ không tốt...

Klopp mặc dù lo lắng, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.

Ai cũng không biết, Chu Dịch không có khoác lác, cũng không có phô trương thanh thế.

Bởi vì hắn tại mỗi lúc trời tối trong lúc ngủ mơ đã cùng Chelsea giao thủ qua mấy chục lần, đối với đối thủ này có thể nói hết sức quen thuộc.

Hắn cái gọi là "Ngủ rất ngon" chính là cái này ý tứ.

※※※

European Super Cup đem tại ngày 31 tháng 8 rạng sáng hai giờ 45 tách ra bóng, thời gian này cùng Champions League lúc bắt đầu ở giữa như thế.

Đối với thức đêm nhìn Champions League cùng La Liga Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã rất quen thuộc.

Mà địa phương thời gian nhưng là Prague tám giờ tối 45 mở bóng Prague tại đông một khu, cùng tại đông 8 khu bối cảnh có bảy giờ sai giờ, hiện tại Prague lại thi hành mùa hạ lúc, cho nên sai giờ thu nhỏ đến sáu giờ. Đối với người Âu châu đến, đây là một cái thích hợp xem bóng đoạn thời gian.

Mùa hè tám giờ tối 45, nhiệt độ không khí cũng không có cao như vậy, thích hợp ngoài trời vận động.

Trận đấu này, bởi vì Chelsea từng tại 2011-2012 mùa giải Champions League vòng tứ kết bên trong đào thải Dortmund, cho nên cũng bị một ít truyền thông cho rằng là Dortmund báo thù chi chiến.

Mới mùa giải bắt đầu giai đoạn, Dortmund biểu hiện không tệ, 4 vòng thi đấu lấy được 4 thắng liên tiếp, bài danh Bundesliga bảng điểm số thứ nhất.

Đi Götze cùng Lewandowski Dortmund nhìn giống như không có có nhận đến ảnh hưởng gì, mới dẫn vào ngoại viện Aubameyang cùng Mkhitaryan cũng đều có biểu hiện xuất sắc.

Mà Mourinho Chelsea tại mới mùa giải Premiership bên trong đá 3 vòng thi đấu, thành tích là hai thắng một hòa, tích bảy điểm, bài danh thứ hai.

Tại vừa mới kết thúc một trận giải đấu bên trong, bọn hắn sân khách cùng MU đánh thành 0: 0 hòa.

Lúc này "Quỷ Đỏ" MU đã đổi chưởng môn nhân, truyền kỳ huấn luyện viên Ferguson về hưu, từ trước Everton huấn luyện viên trưởng Moyes tiếp nhận.

Mặc kệ là Dortmund vẫn là Chelsea, hai chi đội bóng đều tại riêng phần mình giải đấu bên trong giữ cho không bị bại, đồng thời giữ vững không tệ thi đấu trình độ.

Cho nên trận đấu này còn chưa bắt đầu, mọi người liền đều đang chờ mong lại là một trận cao cấp quyết đấu, tựa như mùa giải trước Champions League trận chung kết như thế. Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa đối công, khiến cho fans hâm mộ bóng đá nhìn rất đã.

Bất quá bởi vì tổn thương nguyên nhân của bệnh, hai chi đội bóng đội hình đều còn không phải bọn hắn cường đại nhất lúc.

Chelsea đội trưởng John Terry trận đấu này thay phiên nghỉ ngơi, Brazil hậu vệ trung tâm Ruiz tái xuất trở lại. Mà Đức tuyển thủ quốc gia Schürrle trận đấu này đảm nhiệm bên phải phong, Mourinho hiển nhiên hi vọng từng tại Bundesliga đá bóng Schürrle có thể trợ giúp Chelsea tốt hơn đối mặt Dortmund.

Dortmund bên này, Gündoğan cùng Piszczek đều bởi vì thụ thương mà vắng mặt trận đấu này. Chu Dịch mặc dù không có thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi, nhưng vẫn là được an bài ra sân. Một tên khác Trung Quốc cầu thủ Nghiêm Mẫn thì tại đội hình dự bị bên trong, chỉ bất quá muốn ra sân thi đấu hi vọng hết sức xa vời trận đấu này không phải giải đấu, không có quy định đội hình dự bị nhân số, trên lý luận, hai chi đội bóng đều có thể đem cả chi đội 1 đều chuyển tới, nhiều như vậy dự bị cầu thủ, nhưng thay người chỉ có ba cái, cho nên Nghiêm Mẫn muốn ra sân, xác suất cũng không lớn.

Xuất hiện tại Trung Quốc truyền thông cũng không phải hết sức quan tâm Nghiêm Mẫn có thể hay không tại trận đấu này bên trong ra sân. Bọn hắn đã thông qua như thế mấy trận đấu nhận rõ hiện thực Nghiêm Mẫn không hề tại Klopp hàng đầu cân nhắc trong phạm vi, hắn cách ra sân yêu cầu còn rất xa... Có thể tại Dortmund tiếp nhận cao cấp huấn luyện, mọi người đã cảm thấy đối với Nghiêm Mẫn tới đã rất tốt.

※※※

Hai bên cầu thủ tại fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong đi ra trận, sau đó xếp hàng chụp ảnh, lẫn nhau nắm tay, đoán biên...

Hàng loạt tất yếu chương trình đều tiến hành qua về sau, bọn hắn đứng ở vị trí của mỗi người  chờ đợi lấy thi đấu bắt đầu.

Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, European Super Cup bắt đầu.

Thi đấu vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, trận đấu này thay thế thụ thương Piszczek đảm nhiệm hậu vệ phải Großkreutz ngay tại cánh phải đường biên phụ cận truyền vào trong, Marc tại vùng cấm địa bên trong đánh đầu công môn, kết quả thoáng lệch ra.

"Marc! Đáng tiếc!" Marcel Leif cả kinh kêu lên."Thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund liền có một lần trực tiếp uy hiếp Chelsea khung thành cơ hội!"

Không có đỉnh vào Marc cũng hết sức ảo não, hắn dùng sức vỗ một cái.

Bất quá Chelsea cũng rất nhanh liền thay y phục nhan sắc, phút thứ tư thời điểm, Hazard tại ở ngoài vùng cấm chân phải thấp phẳng bóng sút xa, bắn chệch quả bóng trực tiếp lăn ra ranh giới cuối cùng.

Hai bên đều có một lần không có đánh tại khung thành phạm vi bên trong sút gôn.

Hai chi đội bóng từ thi đấu ngay từ đầu liền tiến vào trạng thái, ý vị này trận đấu này chắc chắn sẽ không là chậm rãi cái chủng loại kia tiết tấu. Như thế khiến cho hiểu thành viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều rất cao hứng.

Phút thứ sáu, Ruiz cùng Aubameyang đang liều đoạt bên trong liền phát sinh xung đột, còn tốt hai người tại khóe miệng thời điểm bị trọng tài chính kịp thời kéo ra, bằng không không làm được liền muốn đính ngưu...

"Hai bên cầu thủ muốn khống chế nộ khí a, thi đấu vừa mới bắt đầu liền phát sinh xung đột, nếu như thiếu người, trận đấu này phấn khích trình độ sẽ phải giảm bớt đi nhiều..." Đài truyền hình trung ương hiểu thành viên Hạ Bình nói. Nếu là Trung Quốc Debby, hắn đương nhiên muốn tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, tối thiểu nhất biểu hiện ra ngoài thì như thế.

Từ đó lập góc độ mà nói, đương nhiên không hy vọng xuất hiện khiến cho thi đấu mất cân bằng tình huống.

Còn tốt Ruiz cùng Aubameyang ở giữa xung đột cũng không có khuếch đại, cũng không có kéo dài, thi đấu vẫn là về tới quỹ đạo bình thường đi lên.

Ngay tại xung đột vừa mới kết thúc về sau không bao lâu, phút thứ bảy, Chu Dịch ở giữa sân cầm banh, lúc ấy hắn mặt hướng bên phải đường, Chelsea giữa sân cầu thủ Ramires xông lên cắt bóng.

Chu Dịch chân phải đem quả bóng hướng bên trái kéo một phát, liền tránh ra Ramires chân, đồng thời Chu Dịch chân trái lại đem kéo tới quả bóng phía bên trái biên một nhóm, thuận thế quay người. Từ tướng mạo bên phải đường liền điều chỉnh đến mặt hướng cánh trái, mà lúc này đây ở bên trái đường có một cái to lớn lỗ hổng, Reus đang cao tốc trước cắm!

Chu Dịch không có chút gì do dự, khởi chân phải đem quả bóng nghiêng chuyền xa tới.

Quả bóng dán vào thảm cỏ phi tốc trước vọt, nhưng cũng không phải là trực tiếp lăn đến Reus dưới chân đi. Chu Dịch một cước này đem quả bóng đưa đến đại cấm khu sừng phụ cận, Reus chỉ cần có thể tiếp vào bóng, là có thể trực tiếp đem lần này tấn công biến thành một mình đối mặt đi gặp!

Quả nhiên, thấy Chu Dịch chuyền bóng, Reus cắt bóng, gia tốc đuổi kịp quả bóng!

"Chu Dịch! Xinh đẹp thoát khỏi cùng chuyển di! Reus tạo thành một mình đối mặt chi thế!"

Tiếp vào bóng Reus tại trong cấm khu lên chân sút gôn!

Giờ khắc này, thật sự là dọa sợ không ít Chelsea fans hâm mộ bóng đá, bởi vì Dortmund lần này tấn công cơ hội thật sự là quá tốt...

Tôn Phán quả quyết bỏ khung thành phóng ra.

Mà liền tại Tôn Phán bỏ khung thành phóng ra thời điểm, Reus cũng lên chân sút gôn hắn hiển nhiên không hy vọng khiến cho Tôn Phán phong bế chính mình sút gôn góc độ, vốn chính là nghiêng sừng, góc độ không có đối diện khung thành thời điểm lớn, nếu để cho Tôn Phán vây lại trước chân, liền không có sút gôn góc độ.

Mùa giải trước tại Champions League bên trong, Reus cùng Tôn Phán là giao thủ qua, hắn biết rõ thực lực của người này, nếu như mình hơi có vẻ phân vân, khả năng liền đã mất đi cơ hội tốt nhất.

Bị Reus bắn đi ra bóng chạy góc xa mà đi, nhưng cũng không có cuối cùng tới mục đích, ở nửa đường bên trên, liền bị hoành thân nhào đi ra Tôn Phán dùng nắm đấm đánh bay!

Bị Tôn Phán đánh đi ra quả bóng xa xa bay ra vùng cấm địa, vừa vặn cùng trước cắm tiếp ứng Dortmund tiền đạo Marc gặp thoáng qua, Marc nhảy cỡn lên muốn đội đầu sút bắn, nhưng kém quá xa, căn bản không có đội lên...

Quả bóng bay ra vùng cấm địa rơi xuống Lampard dưới chân, nguy cơ giải trừ.

Đây chính là vì cái gì Tôn Phán lựa chọn dùng nắm đấm chơi bóng, mà không phải giống còn lại thủ môn như thế dùng bàn tay đập bóng nguyên nhân hắn tại phóng ra thời điểm, liền chú ý tới Marc trước cắm, hắn lo lắng nếu như bàn tay của mình không thể đầy đủ tiếp xúc quả bóng, tại nhào cứu thời điểm một khi không có trên tóc lực, liền có thể đem quả bóng lưu tại trong cấm khu, như thế sẽ cho Marc sút bắn cơ hội. Cho nên hắn dứt khoát lựa chọn dùng nắm đấm hướng ra phía ngoài đá.

Đương nhiên đây cũng là phải mạo hiểm,  dù sao nắm đấm tiếp xúc diện tích so bàn tay càng nhỏ hơn, mà lại vì phát lực, còn có một cái đập nện động tác, tại trong nháy mắt điện quang hỏa thạch kia, cái này đập nện động tác có vẻ hơi dư thừa, có khả năng khiến cho nắm đấm bỏ lỡ quả bóng. Đó cũng không phải một cái hết sức ổn thỏa phương án, cách làm ổn thỏa là trực tiếp lấy tay cản, có thể đỡ kích thứ nhất cũng rất không tệ, về phần khả năng tồn tại kích thứ hai, rất nhiều thủ môn căn bản cân nhắc không được nhiều như vậy...

Nhưng kẻ tài cao gan cũng lớn, Tôn Phán phán đoán chuẩn xác đến Reus muốn đánh góc xa, thấy Reus sút gôn, cả người hắn liền hướng ra phía ngoài hoành nhào ra ngoài, thân thể kéo theo cánh tay xông ra ngoài, không cần huy động cánh tay bản thân, là có thể đưa đến đập nện hiệu quả, thế là Tôn Phán thành công!

"Tôn Phán! Ghê gớm nhào cứu! Động tác của hắn thật nhanh!" Hạ Bình hưng phấn mà hô to.

Làm một cái Trung Quốc hiểu thành viên, trận đấu này hắn là đã hạnh phúc lại xoắn xuýt, hạnh phúc đương nhiên là bởi vì có thể thấy hai vị cao cấp Trung Quốc cầu thủ quyết đấu, xoắn xuýt nhưng là không biết hẳn là hi vọng người nào thắng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.