Chương  53: Phong quang Tôn Phán

Chương  53: Phong quang Tôn Phán

Reus còn đang vì mình bỏ qua cơ hội lần này thấy tiếc hận lúc  bên kia toa Chelsea cũng đã lợi dụng cơ hội này phát động một lần phản công.

Bị Tôn Phán đá ra tới quả bóng rơi xuống Lampard dưới chân, Chu Dịch ý thức được Chelsea chỉ sợ muốn đánh nhanh chóng phản công, bởi vì vừa mới là Dortmund tại tấn công, công thủ chuyển đổi thời điểm là nhất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cho nên xông đi lên dự định ngăn cản Lampard, coi như không thể chận banh của hắn, cũng phải ngăn chặn hắn, cho thời gian để cho mình các đồng đội trở về thủ.

Thế nhưng là Lampard cũng biết điểm này, cho nên cũng không có cho Chu Dịch ngăn chặn cơ hội của chính mình, hắn lập tức đem quả bóng truyền cho trước mặt Hazard.

Quả bóng từ Chu Dịch bên chân lăn đi, tốc độ rất nhanh, nhanh Chu Dịch muốn đưa chân đi phá hư cũng không kịp.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Hazard tiếp vào bóng, sau đó dẫn bóng từ đó đường hướng phía trước lao nhanh.

Sau đó, hắn đi qua Sven • Bender cùng Hummels, xé mở Dortmund phòng tuyến, sau đó đem quả bóng phân cho cánh phải Schürrle, Schürrle một sút nửa bóng bổng truyền vào trong, đem quả bóng truyền đến trong cấm khu, Fernando • Torres từ đó đường giết ra đến, chân phải lăng không co vào sút!

Bành

Quả bóng lại như đạn như thế bắn thủng Weidenfeller, bay vào phía sau hắn khung thành...

"Torres ——! ! Fernando • Torres! ! ! Chelsea một bóng dẫn trước Dortmund! !" Nước Anh xướng ngôn viên hưng phấn mà hô."Mourinho Chelsea đánh ra một lần điển hình mục phương thức nhanh chóng phản công! !"

Đây đúng là một lần vô cùng vô cùng kinh điển mục phương thức phản công —— từ Tôn Phán đem quả bóng đánh ra đi, lại đến Torres co vào sút phá khung thành, toàn bộ quá trình mới mười mấy giây đồng hồ, thật nhanh.

Năm đó Mourinho tại Real Madrid làm huấn luyện viên thời điểm, bộ này tấn công mạch suy nghĩ liền bị Real Madrid giữa trước sân đám kia có thể chạy thiện chạy cầu thủ thể hiện phát huy vô cùng tinh tế. Bây giờ mới vừa vặn trở lại Chelsea, mọi người liền lại thấy được hắn chiêu bài nhanh chóng tấn công.

※※※

"Ta dựa vào, Chelsea ghi bàn!"

"Torres a! Ta nắm! Thật không hổ là nhân sinh bên thắng! Tại European Super Cup bên trong cũng ghi bàn! Hiện tại hắn có thể coi là tại hết thảy trọng đại cúp thi đấu trong trận chung kết đều có ghi bàn đi?"

"Đại Mãn Quán cây săn bàn Torres!"

"Thật là nghĩ không ra, ghi bàn lại là trạng thái thấp thỏm Torres..."

Tại Trung Quốc trên internet, Torres ghi bàn về sau, cũng đưa tới fans hâm mộ bóng đá nhiệt nghị.

Trận đấu này, ngoại trừ vốn là duy trì Chelsea hoặc Dortmund fans hâm mộ bên ngoài, tuyệt đại bộ phận Trung quốc fans hâm mộ liền giống như Hạ Bình, hạnh phúc lại xoắn xuýt, không biết nên hi vọng người nào thắng, nên đưa cho ai ủng hộ.

Bây giờ thấy Chelsea ghi bàn, ngoại trừ trêu chọc Torres "Nhân sinh bên thắng" ngạnh bên ngoài, nhiều người hơn biểu hiện ra liền là như thế một loại xoắn xuýt lại hạnh phúc cảm xúc.

Có người xưng tán Tôn Phán nhào cứu quá mấu chốt, cũng có người lo lắng Chu Dịch làm sao bây giờ.

Thật chẳng lẽ là nhân phẩm bảo toàn?

※※※

"A... Torres!" Marcel • Leif tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm thét to."Dortmund phòng tuyến đã để Hazard đột phá cho đảo loạn, tại tất cả mọi người cho là hắn muốn sút gôn thời điểm, hắn lại đem quả bóng phân cho Schürrle... Tại phòng thủ thời điểm, Dortmund cầu thủ đầy đủ quên đi Torres!"

"Đối với Dortmund tới nói, đây quả thực quá tệ, mở màn vẻn vẹn bảy phút, Chelsea liền dẫn trước. Phải biết hiện tại cho Chelsea trấn giữ khung thành người là Tôn Phán! Ta tin tưởng bọn họ đối với người này nhất định không xa lạ gì!"

Mùa giải trước Champions League vòng tứ kết hai hiệp thi đấu, Tôn Phán biểu hiện đối với Dortmund tới nói đơn giản có thể được xưng là "Tra tấn". Nếu không là vận khí tốt, dựa vào Chu Dịch thế giới sóng, không làm được bọn hắn tại vòng tứ kết liền ngừng bước...

Đâu còn có hậu tới thời khắc huy hoàng đâu này?

Nhưng không thể dù sao vẫn trông cậy vào Chu Dịch thế giới sóng a? Liền Chu Dịch trận đấu này trước vừa đi vừa về đường dài phi hành giày vò, thể năng của hắn phải chăng có thể kiên trì đến đọc giây giai đoạn tới tuyệt sát Chelsea, thật sự rất khó nói...

※※※

Dortmund đám cầu thủ xác thực rất nhanh liền nghĩ đến đối diện bọn họ khung thành đứng đấy người là Tôn Phán, cái kia cho bọn hắn lưu lại vô cùng khắc sâu cùng thống khổ thủ môn...

Một nghĩ tới chỗ này, rớt lại phía sau một bóng thật giống như biến thành không thể vượt qua lạch trời. Dortmund sĩ khí khó tránh khỏi hơi sa sút.

Lại nhìn Chelsea bên kia, Tôn Phán phá lệ cao hứng, bởi vì ở cái này tấn công bên trong, hắn có thể coi là người đề xuất —— đã là Dortmund tấn công kẻ huỷ diệt, lại là Chelsea ghi bàn người đề xuất, tập hợp người cứu vớt cùng tấn công xúi giục người vào một thân, cảm giác kia thật sự là thoải mái lật ra, không còn so đây càng làm náo động.

Chu Dịch tại lĩnh thưởng trên đài xuất tẫn đầu ngọn gió, hiện tại đến phiên hắn Tôn Phán tại trên sân bóng đại xuất danh tiếng!

Hưng phấn hắn tại khung thành tới trước một cái hai tay chống lộn mèo, một người chúc mừng cũng phải thực lực đoạt máy quay...

Cái này thật đúng là không phải hắn cho mình thêm hí, xướng ngôn viên nhóm cũng đều nhao nhao nâng lên Tôn Phán ở cái này bóng bên trong cống hiến.

Tỉ như Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình liền đối Tôn Phán biểu hiện là khen không dứt miệng: "Chelsea cái này ghi bàn nhân vật mấu chốt liền là Tôn Phán! Hắn đầu tiên đập ra Reus một mình đối mặt bóng, sau đó bị hắn nhào đi ra quả bóng lại rơi xuống Lampard dưới chân, trực tiếp đưa đến lần này nhanh chóng phản công xuất hiện... Nếu như hắn là đem quả bóng đập ra ranh giới cuối cùng, mặc dù cũng là hết sức xuất sắc nhào cứu, nhưng trả lại cho Dortmund một góc bóng, sao có thể cùng như bây giờ dẫn đến Chelsea đá phản công ghi bàn như thế đâu này?"

Hạ Bình thân là Trung Quốc xướng ngôn viên, đương nhiên muốn giúp lấy Trung Quốc cầu thủ nói chuyện.

Nếu như nói hắn có độ tin cậy không cao, như vậy Marcel • Leif cái này Đức xướng ngôn viên đối Tôn Phán tán thưởng liền đầy đủ sức thuyết phục a?

"Nhìn xem cái này nhào cứu, ta tin tưởng trước đó còn đang chất vấn Chelsea vì lưu lại Tôn Phán, mà khiến cho Petr Čech đá dự bị người hẳn là thật tốt nghĩ lại nghĩ lại. Ta cũng tin tưởng Petr Čech thấy được dạng này nhào cứu, cũng chỉ sẽ vì Tôn Phán vỗ tay hoan hô, mà không có tâm tư khác. Quả bóng là cạnh tranh với nhau vận động, chỉ có cạnh tranh mới có thể bảo trì một chi đội bóng sức chiến đấu. Ta cho rằng Chelsea fans hâm mộ hẳn là vì bọn họ đội bóng bên trong có hai tên ưu tú thủ môn mà thấy cao hứng, mà không phải tương phản..."

Tại Tôn Phán làm ra lần này nhào cứu về sau, lẽ ra TV tiếp sóng hẳn là lập tức cho ghế dự bị bên trên Petr Čech một cái ống kính, bất quá khi đó Chelsea lập tức phát động nhanh chóng phản công, thật sự là liên Reus một lần kia một mình đối mặt đều không thời gian bị nặng phóng xuất.

Thẳng đến Chelsea ghi bàn về sau, TV tiếp sóng cắt cho bên sân ghế dự bị bên trên Petr Čech một cái màn ảnh, lúc kia, Petr Čech đang cùng các đồng đội chúc mừng thắng lợi, cũng nhìn không ra tới hắn đối Tôn Phán vừa rồi cái kia nhào cứu là ý tưởng gì.

※※※

Chelsea đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, thi đấu có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

Ai cũng biết, khiến cho Mourinho đội bóng dẫn trước, trận đấu này sẽ rất khó đá. Theo thời gian trôi qua, tình thế sẽ trở nên gây bất lợi cho Dortmund, vốn là nhận lấy đả kích Dortmund cầu thủ sĩ khí sẽ còn tiến một bước sa sút xói mòn...

Muốn khiến cho Dortmund đám cầu thủ khôi phục sĩ khí, liền phải làm chút chuyện gì đi ra, để bọn hắn tin tưởng một bóng rớt lại phía sau không phải không nhưng vượt qua lạch trời.

Loại thời điểm này, cần phải có có thể phấn chấn sĩ khí người xuất hiện.

Mở bóng về sau, Dortmund thừa dịp khống chế bóng cơ hội phát động tấn công.

Marc không có thủ ở trước khung thành trong cấm khu, mà là kéo đến đường biên đi lấy bóng.

Nhận banh hắn lựa chọn trực tiếp đem quả bóng hướng trong cấm khu truyền, một sút truyền vào trong.

Lẽ ra đây cũng là một sút hết sức tùy ý, tuyệt đối sẽ không cho Chelsea khung thành tạo thành uy hiếp truyền vào trong bóng.

Nhưng khi Chu Dịch chợt xuất hiện tại trong cấm khu, đồng thời nhảy cỡn lên một sút lăng không co vào sút đá hướng về bay tới quả bóng lúc, tình huống liền cùng mọi người chỗ dự tính không giống nhau lắm...

"Chu Dịch ——!"

Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, quả bóng từ Ruiz hướng trên đỉnh đầu rớt xuống, Brazil hậu vệ trung tâm không có đội lên bóng, mà sau lưng hắn nhảy cỡn lên co vào sút Chu Dịch thì rút trúng quả bóng!

Tại penalty điểm phụ cận, Chu Dịch một cước này rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía khung thành!

Tôn Phán mặc dù làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng động tác của hắn tại Chu Dịch bất thình lình một sút lăng không co vào sút trước mặt, vẫn là lộ ra có chút chậm...

"Dựa vào..."

Tôn Phán ở trong lòng mắng, hắn biết mình nhào không được quả cầu này... Sẽ không ở vừa mới ghi bàn về sau liền thua bóng a? Cái kia trước đó phong quang coi như toàn cũng bị mất a!

Thế nhưng Chu Dịch một cước này bóng lại cũng không có khả năng đánh vào khung thành phạm vi bên trong, mà là sát ở xa cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng!

"Lệch! A a a a a ——!" Marcel • Leif hai tay ôm đầu ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn vì Chu Dịch quả cầu này chưa đi đến thấy vô cùng tiếc hận.

Té ngã trên đất Tôn Phán quay đầu nhìn lấy quả bóng cũng không có bay vào khung thành, âm thầm thở dài một ngụm, mặc dù trong lòng bị dọa cho phát sợ, nhưng trên mặt mũi vẫn là muốn kéo căng ở, hắn nghiêng người đứng lên, hướng về phía nằm dưới đất Chu Dịch lung lay ngón tay: "Đừng tưởng rằng đối ta còn có thể vào thế giới sóng!"

Chu Dịch đang đang vì mình bóng này chưa đi đến thấy ảo não đâu, nghe được Tôn Phán lại gần nói như vậy, cứ vui vẻ: "Lời nói này được, chờ mong, phải vào ngươi môn, đương nhiên phải là thế giới sóng mới được a!"

Tôn Phán sửng sốt một chút, hỏi lại: "Ngươi đây coi như là khen ta sao?"

"Đương nhiên là khen ngươi." Chu Dịch cả sửa lại một chút sau khi rơi xuống đất bị cọ lệch ra bóng vớ, sau đó hướng về Tôn Phán vươn hai tay.

Đây là muốn Tôn Phán đem hắn kéo lên ý tứ,  Tôn Phán cũng hiểu, mà lại Chu Dịch vừa mới còn khen hắn, cái này khiến hắn tâm tình không tệ, thế là rất phối hợp đưa tay ra, đem Chu Dịch kéo lên.

Đứng dậy về sau Chu Dịch vỗ vỗ Tôn Phán phía sau lưng, nói với hắn: "Thế giới bóng đá có một cái thưởng khẳng định chỉ thuộc về ngươi, liên Cáp Đặc đều không tranh nổi ngươi..."

Tôn Phán bị nói không hiểu ra sao, đông bắc lời nói đều xuất hiện: "Cái gì đồ chơi?"

"Hàng năm tốt nhất bối cảnh thưởng! Cái này không phải có thơ mây sao?'"Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" trông thấy chờ mong mò may mắn một sút' !" Nói xong, Chu Dịch co cẳng liền chạy ngược về, không cho Tôn Phán bắt lấy cơ hội của mình.

"Móa! !" Quả nhiên, hắn nghe được Tôn Phán ở sau lưng tức giận gào thét.

Còn tốt hắn chạy thật nhanh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.