Chương  54: Chiếm cứ ưu thế

Chương  54: Chiếm cứ ưu thế

Chu Dịch một cước này lăng không co vào sút mặc dù không có ghi bàn, nhưng lại làm ra phấn chấn sĩ khí tác dụng.

Đây là đang Chelsea vừa mới dẫn trước dưới tình huống, Dortmund, hoặc là nói là Chu Dịch làm ra đáp lại —— nếu như các ngươi nghĩ đến đám các ngươi dẫn trước một trái liền chiếm cứ ưu thế lời nói, vậy coi như kém!

Quả cầu này đồ đần cũng nhìn ra được, nếu như Chu Dịch có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong, như vậy thì xem như Tôn Phán cũng không có khả năng nhào ở bóng này, khẳng định vào!

Hắn vừa rồi không có đập ra bóng này không phải là bởi vì quả bóng bắn chệch, mà là bởi vì hắn động tác chậm.

Đồng dạng bóng, nếu như Chu Dịch bắn tại khung thành phạm vi bên trong, Tôn Phán vẫn là nhào không được.

Cho nên ai nói Chelsea chỉ cần một bóng dẫn trước, liền không thể chiến thắng rồi?

Tuy nói Tôn Phán liền là di động Trường Thành, không thể vượt qua?

Chỉ cần hữu tâm, muốn làm, luôn có thể thành công.

Cái này tự nhiên cho còn lại Dortmund đám cầu thủ tạo một cái rất tốt tấm gương, từ trình độ nào đó tới nói thậm chí coi là "Bài trừ mê tín" .

Thế là ở sau đó trong trận đấu, Dortmund đám cầu thủ biểu hiện cũng không có giống một ít người đoán kỳ như thế, bởi vì sớm thua bóng mà lâm vào hỗn loạn.

Ngược lại đem tấn công đá đến sinh động, tại tấn công bên trên càng có uy hiếp...

Phút thứ mười một thời điểm, Chu Dịch ở chính giữa vòng phụ cận cầm banh, hắn liên cũng không ngẩng đầu, quay người liền phía bên trái biên đưa ra một sút nghiêng truyền.

Đem quả bóng lăn đi thời điểm, Aubameyang dựa vào tốc độ của hắn vừa vặn đuổi kịp quả bóng, sau đó mang theo thẳng hướng Chelsea vùng cấm địa.

Sau đó một sút truyền vào trong, Marc tại đường giữa tiếp ứng đánh đầu

Tại Ruiz thiếp thân quấy nhiễu dưới đỉnh cao.

Phút thứ mười sáu, Chu Dịch mình tại ở ngoài vùng cấm phạt bóng cung đỉnh một mang đến một sút sút xa, không phải loại kia thế đại lực trầm sút xa, mà rõ ràng nhất mang theo đường vòng cung sút gôn, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua trong cấm khu Chelsea phòng thủ cầu thủ, cũng vòng qua thủ môn Tôn Phán bắn đi ra đầu ngón tay, đương nhiên bởi vì đường cong quá lớn, cũng vòng qua bên phải cột khung thành, lệch ra khung thành, sau đó cọ đến biên lưới!

Mặc dù chưa đi đến bóng, thế nhưng một cước này lại đem Chelsea fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ, bởi vì quả bóng cọ đến biên lưới, đem bóng lưới vẩy lên một màn kia, thật rất như là đủ bóng vào rồi...

Chu Dịch chính mình cũng thật đáng tiếc, hai tay ôm đầu.

Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ: "Móa! Thật đúng là mẹ hắn thấy ta liền mò may mắn một sút a!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng, Tôn Phán biết mình tim đập của mình hơi nhanh... Làm cho đối phương như thế liên tục không ngừng oanh tạc xuống, luôn luôn gặp nguy hiểm.

※※※

Phút thứ hai mươi hai, Marc tại trong cấm khu cầm banh hồi trở lại làm, Reus theo vào một sút ở ngoài vùng cấm sút xa, đây là một sút thế đại lực trầm, mà lại góc độ xảo trá sút xa.

Nhưng quả bóng lại bị Tôn Phán dũng mãnh phi thường nhào ra ngoài.

"Tôn Phán! Đơn giản một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!" "Thi nhân" xướng ngôn viên Hạ Bình nhịn không được niệm hai câu thơ.

Đây là Đường triều thi nhân Lý Bạch 《 Thục Đạo Nan 》 bên trong hai câu, đối với Dortmund tới nói, Tôn Phán trấn giữ khung thành xác thực tựa như là năm đó Thục Đạo như thế khó đi.

Marcel • Leif nhắc nhở Dortmund: "Mặc dù bây giờ Chelsea còn không có đá hết sức bảo thủ. Nhưng ta tin tưởng theo thi đấu thời gian trôi qua, tại nửa hiệp sau thời gian còn thừa không có mấy thời điểm, nếu như cái này điểm số còn không có bị sửa, Mourinho nhất định không ngại tại khung thành trước bày xe buýt. Đến lúc đó lại thêm Tôn Phán xuất chúng năng lực cá nhân, Dortmund muốn phá khung thành coi như khó khăn...

Dortmund bên này vô cùng rõ ràng, bọn hắn đối với Mourinho cùng Tôn Phán đều có đầy đủ hiểu rõ —— mùa giải trước tại Champions League bên trong phân biệt cùng cả hai giao thủ qua.

Cho nên Dortmund cũng tăng cường thế công, hy vọng có thể mau chóng gỡ hoà điểm số, đem so với Tái Lạp hồi trở lại cùng một điểm bắt đầu.

Phút thứ hai mươi sáu, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm đưa ra qua đỉnh chuyền bóng, Reus phản việt vị thành công, tại vùng cấm địa sườn bộ nhận được Chu Dịch chuyền bóng. Sau đó hắn quay người co vào sút, lần này đá quá đang, bị Tôn Phán trực tiếp ôm vào trong lòng.

Phút thứ hai mươi chín, Aubameyang lợi dụng tốc độ ở bên trái đường dẫn bóng thời điểm chợt qua người cắt bóng, sau đó tại vùng cấm địa tuyến đầu một sút sút xa, kết quả lệch ra khung thành...

Chelsea bên này thì đầy đủ lợi dụng Dortmund tăng cường cơ hội tiến công, đá Dortmund phản công, mà đây cũng chính là Mourinho am hiểu tấn công sáo lộ.

Phút thứ ba mươi mốt, Schürrle tại đường biên lợi dụng tốc độ hất ra Schmelzer dưới ngọn nguồn truyền vào trong, Torres đường giữa nhận banh sau đó xoay người sút gôn, quả bóng dán vào xà ngang bay ra ranh giới cuối cùng.

Phút thứ ba mươi bốn, Chelsea sân sau gãy mất Aubameyang định cho Chu Dịch chuyền bóng, sau đó phát động phản công, Oscar dẫn bóng cao tốc giết qua nửa trận sau đem quả bóng thẳng truyền cho cánh phải chen vào Torres.

Tiến vào bóng Torres trận đấu này biểu hiện hết sức sống động, luôn có thể xuất hiện tại nên ra biên vị trí.

Torres nhận banh về sau tại đại cấm khu sừng bên trên chà xát sút góc xa, quả bóng lệch ra ranh giới cuối cùng...

Đối mặt Chelsea phản công, Dortmund cũng không có biểu hiện ra do dự chút nào không quyết đến, bọn hắn không có bởi vì Chelsea phản công hết sức sắc bén, liền co vào vững chắc phòng thủ, Chu Dịch tại trên sân bóng cho ra phương án giải quyết là tiếp tục tiến công, dùng mãnh liệt hơn tấn công tới áp chế Chelsea phản công. Hắn lãnh đạo Dortmund hướng về Chelsea khung thành phát khởi một đợt lại một đợt thế công.

Phút thứ ba mươi tám, Reus đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, tại đường giữa Chu Dịch nhận banh về sau làm bộ muốn sút xa, lừa gạt Ruiz nhảy cỡn lên quay lưng đi, định dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch một cước này sút xa.

Kết quả Chu Dịch đây chỉ là quả động tác giả, chân phải của hắn sau khi rơi xuống đất, không có sút gôn, mà là đưa ra một sút thẳng nút, đem quả bóng truyền vào vùng cấm địa! Marc nhạy bén chen vào, tiếp vào quả bóng lên chân sút gôn!

Tôn Phán làm ra nhào cứu động tác, bất quá hắn cũng không có phát huy tác dụng, bởi vì quả bóng bị một tên khác hậu vệ trung tâm Gary • Cahill ngã trên mặt đất, dùng chân phong ra ranh giới cuối cùng...

"Nguy hiểm thật! Dortmund trong khoảng thời gian này thế công vô cùng mãnh liệt! Bọn hắn thậm chí một lần tạo thành vây công Chelsea khung thành xu thế..." Nước Anh xướng ngôn viên hơi sợ nói ra."Lúc trước mọi người phân tích Dortmund trận đấu này trạng thái hẳn không phải là rất tốt, cái này cùng bọn hắn hạch tâm Chu Dịch bôn ba qua lại đi lĩnh thưởng có quan hệ... Nhưng là từ thực tế thi đấu đến xem, Dortmund lại một chút cũng khiến người ta cảm thấy không đến bọn hắn có trạng thái gì không tốt.. . Còn Chu Dịch? Hắn vẫn là Dortmund hạch tâm, là Dortmund tấn công động cơ, chất xúc tác... Chelsea nhằm vào hắn tiến hành một ít hạn chế, chỉ là những cái kia hạn chế thủ đoạn cũng không có đạt tới dự đoán hiệu quả, hắn tại trên sân bóng chạy tích cực, giữa trước sân gần như mỗi một góc đều sẽ có thân ảnh của hắn, hắn ở khắp mọi nơi khiến cho Dortmund có thể tại trên sân bóng bất kỳ địa phương nào khởi xướng tấn công  khiến cho Chelsea phòng thủ hết sức cố hết sức..."

Vị này nước Anh xướng ngôn viên nói đến ý tưởng bên trên đi.

Trận đấu này Dortmund xác thực đầy đủ không như mọi người coi là như thế mỏi mệt cùng trạng thái không tốt. Tương phản, bọn hắn biểu hiện hết sức hùng hổ dọa người, toàn trận đấu bắt đầu hai phút đồng hồ, bọn hắn liền sáng tạo ra một lần có uy hiếp sút gôn, đến bây giờ vô luận là sút gôn số lần, vẫn là bắn tại khung thành phạm vi bên trong số lần, cũng đều là Dortmund càng nhiều. Khống chế bóng suất liền càng không cần phải nói, Dortmund chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đây là tại Dortmund mất đi một trái dưới tình huống biểu hiện...

Nửa đầu trận đấu thời gian còn lại không nhiều lắm, mọi người kinh ngạc phát hiện Dortmund một chút không thích ứng tình huống cũng không có, làm Dortmund hạch tâm, Chu Dịch vận chuyển bình thường, không hề mỏi mệt cảm giác. Không có thích ứng sân bãi cũng không có ảnh hưởng đến hắn, hắn tại toà này trên sân bóng chạy tự nhiên, xử lý bóng cũng cùng tại Wiest sân bóng như thế, thật giống như hắn nửa đêm hôm qua vụng trộm tới thích ứng đi ngang qua sân khấu như thế...

Những người này đương nhiên sẽ không biết, Chu Dịch trong đầu cái kia thế giới giả tưởng có thể hoàn mỹ mô phỏng thế giới hiện thực, đương nhiên cũng bao quát trong thế giới hiện thực một tòa sân bóng thảm cỏ tình huống rồi.

Trừ phi có người tại thi đấu một ngày trước ban đêm trong đêm thay đổi sân bóng thảm cỏ, nhưng có ai sẽ nhàm chán như vậy đâu này? Lại không phải người nào đều là Tony • Dunn...

※※※

Mourinho đứng ở đường biên, cau mày. Nếu như chỉ nhìn hắn biểu lộ, nhất định sẽ cho rằng hiện tại ở vào rớt lại phía sau chính là Chelsea, nhưng trên thực tế Chelsea là một bóng dẫn trước phía bên nào. Nhưng Mourinho nội tâm một khi cũng không bởi vì dẫn trước mà nhẹ nhõm.

Hắn có chút không hiểu rõ Chu Dịch, hắn tại sao có thể tại vừa đi vừa về bay mấy ngàn cây số, cảm giác đều ngủ không ngon dưới tình huống còn có thể xuất ra biểu hiện như vậy đâu này?

Trợ thủ của hắn, bằng hữu, Chelsea thể năng huấn luyện viên Rui • Faria thấy Mourinho đứng ở đường biên không nhúc nhích, thật giống như một pho tượng, hiểu hắn Faria rõ Mourinho nhất định là gặp phải phiền toái, thế là hắn đi đến bên cạnh hắn.

Mặc dù không có nói chuyện, cũng không có động tác, thế nhưng là Mourinho lại biết bên người thêm một người, hơn nữa còn rõ tới là ai.

"Rui, ta nghĩ chúng ta đối Chu Dịch xuất hiện ngộ phán." Mourinho cau mày nói, "Rất rõ ràng, ở trên người hắn đồng thời chưa từng xuất hiện mảy may vẻ mệt mỏi. Chúng ta bị Klopp lừa gạt, hắn cố ý cho chúng ta thả ra một ít tin tức sai lầm, tỉ như Chu Dịch đi tham gia lễ trao giải, nghỉ ngơi không tốt..."

Faria nói: "Ta nghĩ cái này cũng có thể không phải Klopp biện pháp, ta vừa rồi tại quan sát Klopp, phát hiện hắn đối với cục diện này cũng hơi kinh ngạc. Hay là hắn cũng không nghĩ tới chính mình đội bóng tại rớt lại phía sau dưới tình huống, ngược lại càng đá càng tốt."

Nghe vậy, Mourinho có chút kỳ quái quay đầu nhìn thoáng qua Dortmund huấn luyện viên tịch, hắn thấy ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Klopp đang che miệng cùng trợ thủ của hắn Buvac nói gì đó.

"Cái kia thật đúng là có ý tứ..." Mourinho khẽ nói.

※※※

"Đây thật là có ý tứ." Klopp che miệng đối phụ tá của hắn huấn luyện viên Buvac cảm thán nói.

"Xác thực hết sức có ý tứ. Chu Dịch biểu hiện ra trạng thái đơn giản vượt qua chúng ta tưởng tượng, mà lại hắn còn có thể kéo theo toàn đội biểu hiện đều rất tốt..." Buvac cũng gật đầu tán thán nói.

Nhưng Buvac hiển nhiên hiểu nhầm rồi.

Cho nên Klopp lắc đầu: "Không, ta không phải nói điểm này hết sức có ý tứ, ta từ không nghi ngờ Chu Dịch năng lực, ta đối Chu Dịch có dạng này trạng thái điều tiết năng lực không có chút nào ngoài ý muốn. Để cho ta cảm thấy có ý tứ chính là Chu Dịch tại trận đấu này bên trong tuyển chọn tấn công mạch suy nghĩ... Đối mặt Chelsea,  hắn đá càng thêm gọn gàng, mặc kệ là tự mình xử lý bóng, vẫn là tại kéo theo tiết tấu bên trên... Ngươi phát hiện sao? Hắn trận đấu này có càng nhiều hướng về phía trước chuyền bóng, mà xuyên qua hoặc chuyền về lại cũng không nhiều."

Buvac nghe được Klopp kiểu nói này, cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là. Dortmund nửa đầu trận đấu nhiều như vậy sút gôn, nhiều như vậy tấn công, cùng Chu Dịch không ngừng hướng phía trước chuyển vận đạn pháo có quan hệ. Tại Chelsea vùng cấm địa tuyến đầu, hắn sẽ rất ít dẫn đầu các đồng đội vừa đi vừa về truyền lại, tìm cơ hội, mà sẽ áp dụng đơn giản trực tiếp phương thức tới uy hiếp Chelsea khung thành, hoặc là đem quả bóng truyền cho hắn đồng đội hình thành sút gôn, hoặc là liền chính mình tới một sút.

"Giữa sân lúc nghỉ ngơi, ta dự định khiến cho Chu Dịch tới nói chuyện hắn vì cái gì làm như thế." Klopp nói ra.

"Ta cũng rất tò mò." Buvac cười nói.

Hắn tựa hồ không hề đối Klopp cách làm thấy ngoài ý muốn hoặc giật mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.