Chương  55: Di động Trường Thành

Chương  55: Di động Trường Thành

Klopp nghĩ muốn nghe một chút Chu Dịch chiến thuật lựa chọn  ấn lý chiến thuật nói rõ lí do quyền đều là tại huấn luyện viên trưởng, hoặc là trợ lý huấn luyện viên tay

Nhưng Buvac đối Klopp cách làm lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì hắn sớm đã thành thói quen...

Nhớ ngày đó, hắn còn cùng Klopp cùng một chỗ, tìm Chu Dịch thảo luận qua chiến thuật vấn đề đây...

Klopp đối Chu Dịch có gần như "Mê tín" tuyệt đối tín nhiệm điểm này qua đội bóng bên trong bất luận cái gì cầu thủ tại tấn công sách lược cùng chiến thuật lựa chọn bên trên, Klopp sẽ cho trên trận Chu Dịch chừa lại đầy đủ không gian, khiến cho hắn tiến hành trình độ nhất định tự do vung. Mặc dù không đến mức cái gì điều kiện hạn chế đều không có, nhưng tuyệt đối phải so còn lại cầu thủ chiến thuật không gian lớn rất nhiều.

Để báo đáp lại, Chu Dịch dẫn đầu Dortmund lấy được liên tục ba cái mùa giải Bundesliga quán quân cùng một tòa UEFA Champions League Cúp vô địch. Klopp lấy "Tuyệt đối tín nhiệm" đối đãi hắn, hắn đương nhiên muốn xứng đáng người ta tín nhiệm, cái gọi là "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" cũng không phải phong kiến ngu trung nông cạn như vậy...

Tại Dortmund lấy được UEFA Champions League quán quân về sau, có rất nhiều người đều tại phân tích cùng nghiên cứu "Vì cái gì" .

Vì cái gì Dortmund có thể liên tục ba cái mùa giải bảo trì xuất sắc thi đấu trạng thái cùng thành tích, vì cái gì Dortmund có thể ở trong nước giải đấu cùng Champions League bên trong đều ngăn chặn Bayern Munich?

Bọn hắn từ rất nhiều phương diện được có kết luận, nhưng Klopp cùng Chu Dịch ở giữa loại này "Hiếm thấy" quan hệ hợp tác, lại có rất ít người đề cập, bởi vì người biết cũng không nhiều, coi như rõ cũng không có quá coi là gì, không đủ coi trọng.

Cho nên từ góc độ này tới, kỳ thật Dortmund thành công là rất khó phỏng chế, mặc kệ là còn lại đội bóng, vẫn là Dortmund chính mình.

Nếu có một ngày Klopp, hoặc là Chu Dịch rời đi Dortmund, như vậy xây dựng ở cơ sở này bên trên bộ kia đồ vật, liền đều đã mất đi ý nghĩa.

Không có cái nào huấn luyện viên trưởng sẽ cho một trái thành viên to lớn như vậy tín nhiệm cùng tôn trọng. Cũng sẽ không có cái nào cầu thủ có thể có Chu Dịch như thế rõ ràng chiến thuật đầu óc.

Buvac một số thời khắc thậm chí nghĩ tới, vì cái gì hết lần này tới lần khác là Klopp có thể làm đến loại tình trạng này, hắn tin tưởng liền xem như chính mình, cũng không có khả năng cho Chu Dịch lớn như thế quyền lực muốn Chu Dịch là đội bóng bên trong ẩn hình chiến thuật huấn luyện viên, cái kia đều không có tâm bệnh.

Có mấy cái huấn luyện viên trưởng có thể cho phép tình huống như vậy sống đâu này? Bọn hắn luôn luôn hi vọng chính mình là đội bóng bên trong duy nhất quyền uy, hết thảy nói rõ lí do quyền đều tại trên tay mình, đám cầu thủ chỉ cần nghe theo sắp xếp của bọn hắn là có thể. Bọn hắn đương nhiên sẽ lắng nghe cầu thủ tiếng lòng, nhưng này càng nhiều là đến từ quan hệ nhân sự bên trên ý kiến, mà không phải chiến thuật bên trên.

Nếu có cầu thủ đối huấn luyện viên trưởng: "Ta cho là chúng ta hẳn là tại trận tiếp theo thi đấu cải biến cho tới nay chiến thuật, đổi một loại đấu pháp..."

Vậy hắn mười phần sẽ làm tức giận vị giáo chủ này luyện, bởi vì đây là đang gây hấn với chính mình.

Nhưng Klopp cái này điên cuồng đàn ông, lại cho Chu Dịch dạng này tự do. Ngược lại thật sự là là phù hợp hắn cái này "Người điên cuồng làm điên cuồng sự tình" loại này thiết lập...

※※※

"Nửa đầu trận đấu còn thừa thời gian không nhiều lắm, xem ra điểm số rất khó lại sinh cái gì cải biến... Nhằm vào cái này nửa đầu trận đấu biểu hiện ra tình huống, ta nghĩ hai vị huấn luyện viên trưởng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi khẳng định đều sẽ làm ra tương ứng an bài điều chỉnh tới đi..."

Hiểu thành viên Hạ Bình lời này thời điểm, TV biểu hiện trên màn ảnh thi đấu thời gian là 44 điểm hai mươi lăm giây.

Ngay tại hắn lời nói này trước đó, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, nửa đầu trận đấu ngoại trừ ngay từ đầu Aubameyang cùng Ruiz xung đột bên ngoài, tiến hành hết sức trôi chảy, cho nên bị thương nghĩ bù giờ chỉ có một phút đồng hồ.

Còn lại một điểm ba mươi lăm giây có thể làm gì đâu này?

Dù là lúc này là Dortmund tại cầm banh tấn công.

Chu Dịch tại vùng cấm địa trước nhận được bóng, thế nhưng hắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về... Ngay lúc này, Chu Dịch dùng gót chân chợt đem quả bóng xuyên qua phía sau hắn trong cấm khu!

Hắn muốn đem quả bóng truyền cho Marc.

Ruiz đối với cái này sớm có đề phòng, bọn hắn tại lúc trước thế nhưng không ít nghiên cứu Chu Dịch... Thế là đưa chân một xúc, đem quả bóng ngăn cản ra ngoài.

Lăn ra ngoài quả bóng bị Sahin tiếp vào. Dortmund khống chế thứ hai điểm rơi, thật giống như đoạt một cái trước trận bảng bóng rỗ như thế, còn có thể tiếp tục tổ chức tấn công. Bởi vì nửa đầu trận đấu thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, đại bộ phận Chelsea cầu thủ đều về tới ba mươi mét trong khu vực đến giúp đỡ phòng thủ, hắn a cũng cảm nhận được Dortmund hơn nửa hiệp thế công có bao nhiêu mãnh liệt cùng điên cuồng, cũng không hy vọng tại nửa đầu trận đấu muốn lúc kết thúc khiến cho Dortmund gỡ hoà điểm số...

Lúc này, Chu Dịch đã vị trí triệt thoái phía sau, khoảng cách khung thành ước chừng qua ba mươi mét. Hắn điều chỉnh phương hướng, biến thành đối diện khung thành.

Sahin đem quả bóng truyền cho hắn.

Chu Dịch dùng chân trái đem Sahin truyền đến quả bóng giẫm mạnh, tiếp theo tại không có chạy lấy đà dưới tình huống, trực tiếp vung chân phải, bắn về phía quả bóng!

Một cước này sút gôn thật vô cùng chợt, nguyên nhân làm một điểm chạy lấy đà ý tứ đều không có, Chu Dịch trực tiếp tại chỗ vung mạnh chân, sút gôn trước không có dấu hiệu nào có thể nói!

"Chu Dịch sút gôn!" Marcel • Leif kích động hô.

Chu Dịch một cước này là ngắm lấy khung thành hậu giác đi, Tôn Phán cũng di động bước chân, chuẩn bị đập ra đi. Kết quả quả bóng bay tới nửa đường lại đâm vào nhảy cỡn lên phòng thủ Ramires nhỏ bắp chân bên trên, sinh một cái biến đường chiết xạ!

Quả bóng ngược lại khuynh hướng gần sừng!

Xong đời!

Không ít Chelsea fans hâm mộ, một bộ phận Chelsea đám cầu thủ, thấy cảnh này, trong đầu đều xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

Ramires càng là tâm đều lạnh bóng này nếu như tiến vào, khẳng định là mình nồi a...

Marc thậm chí đã không kịp chờ đợi giơ lên hai tay, chuẩn bị vì ghi bàn hoan hô.

Nhưng ngay lúc này, Tôn Phán tại đám người đằng sau hoành đánh tới, lẽ ra nên đi góc xa hắn lại nhào về phía gần sừng!

Sau đó dùng đầu ngón tay đem vạch ra quả bóng!

Quả bóng bị lệch lấy bay ra ranh giới cuối cùng! ! ! !" Nước Anh hiểu thành viên vung tay hô to."Tôn Phán! Tôn Phán! Hắn liền là khiến cho Dortmund khó mà vượt qua di động Trường Thành! ! Chelsea tại bỏ qua Tôn Phán hai quả mùa giải về sau, lần này rốt cục làm ra lựa chọn chính xác! Bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Tôn Phán, hiện tại nhận được tương ứng hồi báo!"

Lần này camera màn ảnh cho đến Petr Čech, dưới trận Petr Čech cũng làm một cái vung vẩy nắm đấm động tác, hiển nhiên hắn cũng vì Tôn Phán cái này nhào cứu thấy phấn chấn cùng cao hứng.

Làm ra một lần không thể tưởng tượng nổi phấn khích nhào cứu Tôn Phán, sau khi rơi xuống đất thuận thế lăn một vòng, hết sức tiêu sái từ dưới đất nhảy lên một cái, dùng sức quơ hai quả đấm.

Hắn các đồng đội, thì xông tới cùng hắn ôm, vỗ tay, thật tốt cảm tạ Tôn Phán vừa mới làm ra mang tính then chốt nhào cứu.

Tại tuyệt đại đa số người đều từ bỏ, cảm thấy không có khả năng nhào đi ra lúc, Tôn Phán đóng vai thượng đế nhân vật.

"Tôn Phán! Hắn hóa giải Chu Dịch sút gôn! Hắn lần nữa cứu vớt Chelsea khung thành!" Hạ Bình vì Tôn Phán biểu hiện xuất sắc hoan hô, đổi đội bóng cùng hoàn cảnh Tôn Phán cũng không có biểu hiện ra cái gì khó chịu đến, hắn y nguyên hết sức ổn định, cái này khiến Hạ Bình thật cao hứng.

Trước máy truyền hình, trên internet Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng bị Tôn Phán cái này nhào cứu dọa sợ.

"Đậu phộng! Đến tột cùng ai là nhân vật chính a!"

"Mẹ trứng, bóng này đều có thể nhào ra ngoài? !"

"Ta xuất hiện Tôn Phán mỗi lần gặp được Chu Dịch đều như bị điên..."

"Có người chú ý tới trước đó Chu Dịch cùng Tôn Phán lần kia giao lưu sao? Chu Dịch xong liền chạy, Tôn Phán ở phía sau lộ ra hết sức phẫn nộ... Điều này cũng tại không được Tôn Phán đi, ta cảm thấy khẳng định là Chu Dịch cái gì chọc giận Tôn Phán. Ai cũng biết Tôn Phán là thuộc Người Khổng Lồ Xanh, càng sinh khí trạng thái càng tốt..."

"Trận đấu này Dortmund còn rớt lại phía sau một bóng đâu, nửa hiệp sau Mourinho muốn là cố tình bày xe buýt, ta nhìn thấy lúc Dortmund muốn làm sao..."

※※※

Marc giơ lên hai tay cuối cùng đội lên hắn trên đầu của mình, bóng này đều có thể bị đập ra đi, hắn bắt đầu có chút không tin khoa.

Chu Dịch cũng thật đáng tiếc, nhưng hắn không có Marc biểu hiện ra ngoài khoa trương như vậy.

Bởi vì đánh vào đối phương cầu thủ trên người sống chiết xạ... Loại này sút gôn vô luận như thế nào cũng không thể được gọi là "Thế giới sóng" a.

Cho nên cái này cũng không có khả năng dao động hắn nhằm vào Tôn Phán làm ra phán đoán.

Tôn Phán cùng các đồng đội chúc mừng xong, còn hướng Chu Dịch nháy mắt ra hiệu, dùng chỉ có hai người bọn họ nghe hiểu được tiếng Hán thét: "Các ngươi đừng nghĩ ghi bàn! !"

Chu Dịch trở về hắn một cái liếc mắt: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a,  chờ mong. Tất nhiên nhân phẩm bảo toàn, liền không nên tùy tiện bại."

※※※

Sau đó Dortmund phạt góc cũng không có đối Tôn Phán trấn giữ khung thành mang đến cái uy hiếp gì, vì phòng ngừa Chelsea đá phản công, Dortmund cái sừng này bóng không có trực tiếp đưa đến khung thành bên trong đi, mà là đá quả chiến thuật phạt góc.

Reus đem quả bóng đá cho tới tiếp ứng chính mình Chu Dịch, Chu Dịch dẫn banh đội truyền một vòng, cũng không có tìm được càng cơ hội tốt cùng lỗ hổng.

Nửa đầu trận đấu rất nhanh liền kết thúc, điểm số là 1: o, Chelsea dẫn trước.

Mùa giải trước Champions League quán quân, tạm thời bị dẫn trước bởi mùa giải trước European Cup quán quân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.