Chương  56: Lấy nhanh chế nhanh

Chương  56: Lấy nhanh chế nhanh

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, trợ lý huấn luyện viên Buvac mang theo dự bị đám cầu thủ lưu tại trên sân bóng tiến hành làm nóng người, vì nửa hiệp sau khả năng ra sân chuẩn bị sẵn sàng.

Mà Klopp một người về tới phòng thay quần áo.

Hắn là cái cuối cùng trở lại phòng thay quần áo, đi sau khi đi vào hắn đem lớn cửa đóng lại, sau đó trực tiếp điểm tên Chu Dịch: "Chu Dịch, ta muốn nghe xem ngươi đối hơn nửa hiệp nói rõ lí do."

Lời này khiến cho trong phòng thay quần áo còn lại đám cầu thủ cũng vì đó sững sờ huấn luyện viên trưởng đây là muốn hưng sư vấn tội rồi?

Mặc dù nói nửa đầu trận đấu điểm số rớt lại phía sau, đến nửa trận đấu lúc kết thúc cũng không có lật về đến, thế nhưng mọi người vẫn là hết sức cố gắng, cũng vẫn luôn cho Chelsea chế tạo uy hiếp.

Trong này lớn nhất công thần liền là Chu Dịch, tất cả mọi người là bị Chu Dịch đả động lấy hướng về Chelsea khung thành động tấn công công kích hắn. Không chỉ có vì các đồng đội sáng tạo ra rất nhiều cơ hội, chính mình cũng có mấy chân uy hiếp đến Chelsea khung thành sút gôn, nếu không phải Tôn Phán biểu hiện quá xuất sắc, đừng nói gỡ hoà điểm số, Dortmund dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu vậy cũng là có khả năng.

Biểu hiện như vậy, tất cả mọi người nhìn rõ ràng, huấn luyện viên trưởng không đến mức không nhìn thấy a?

Không cần thiết chất vấn Chu Dịch a...

Klopp nhìn chằm chằm Chu Dịch nói: "Nửa đầu trận đấu ngươi lựa chọn càng nhiều thẳng nút bóng, kéo theo tấn công tiết tấu càng nhanh, ta muốn nghe xem, vì cái gì đối Chelsea nửa đầu trận đấu, ngươi chọn cách làm này?"

Tiếp lấy hắn mới đối với hắn hắn cầu thủ khoát khoát tay: "Chớ khẩn trương, ta không phải muốn lửa."

Chu Dịch đứng lên nói ra: "Rất đơn giản, ta cho rằng đối phó Chelsea, chúng ta cần phải tăng tốc độ."

Cái kết luận này rất đơn giản, liền một câu, nhưng là Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu dùng mấy chục trận đấu không ngừng nếm thử tìm ra.

"Ừm ân, nói rõ chi tiết nói.

" Klopp dựa vào trên cửa, hai tay vòng ngực làm ra lắng nghe hình.

"Mourinho đội bóng là am hiểu đá phòng thủ phản công, điểm này tại Real Madrid được chứng minh. Mà lại bọn hắn hiện tại còn nắm giữ một cái có thể xưng Petr Čech thụ thương trước gia cường phiên bản mới Petr Čech chờ mong... Tôn Phán. Bọn hắn có đá phòng thủ phản công điều kiện. Nếu như chúng ta giống thường ngày như thế vừa đi vừa về truyền lại ngã chân, kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội, ta cho là chúng ta làm như vậy ngược lại sẽ đem đối phương áp súc thành bền chắc như thép, này lại có lợi cho bọn hắn đá phòng phản. Trước bức bách bọn hắn co vào phòng thủ, lưu cho không gian của chúng ta sẽ càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ít, đồng thời chúng ta không ngừng phía trước trận ngã chân, cũng sẽ khiến cho sân sau lưu lại rất nhiều lỗ hổng, bị Chelsea lợi dụng."

Klopp nhẹ gật đầu, không có chen vào nói.

Trong phòng thay quần áo nó các đội viên của hắn cũng đều rất chân thành đang nghe, bọn hắn rõ Chu Dịch tại thi đấu phân tích phương diện có hắn chỗ độc đáo, mà lại bọn hắn cũng đều minh Bạch giáo chủ luyện tại sao phải điểm danh khiến cho Chu Dịch để giải thích, cái này khẳng định có thể trợ giúp đội bóng đánh bại Chelsea.

"Bởi vậy ta cho rằng, nếu như chúng ta tăng tốc tấn công độ cùng tiết tấu, một phương diện chúng ta có thể thu hoạch được càng nhiều tấn công cơ hội, một mặt khác chúng ta sẽ không dễ dàng như vậy cho Chelsea lưu lại vững chắc phòng tuyến cơ hội, như thế chúng ta liền có thể mức độ lớn nhất tiếp cận bọn hắn khu vực trung tâm, chế tạo sút gôn cơ hội. Cái nguyên nhân thứ ba, chúng ta phía trước trận chiến quyết, cũng có thể tránh khỏi đến tiếp sau đầu nhập càng nhiều binh lực, dẫn đến phòng thủ hậu phương trống rỗng, bị đối phương nắm lấy cơ hội đá phía sau của chúng ta. Cho nên ta tại nửa đầu trận đấu có ý thức tăng nhanh tấn công độ, càng nhiều dùng thẳng chuyền bóng, chính là vì chế tạo ra càng nhiều sút gôn cơ hội. Đối Chelsea, chúng ta không thể đơn giản truy cầu xác xuất thành công, mà phải dùng càng nhiều tấn công số lần tới đảo loạn bọn hắn, chìm đối với bọn họ."

Đội viên bên trong có người dùng tán thưởng ánh mắt nhìn Chu Dịch những đạo lý này, bọn hắn chưa chắc đều hiểu. Coi như đều hiểu, cũng chưa chắc có thể giống Chu Dịch nói như vậy trật tự rõ ràng, đạo lý rõ ràng.

Rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp trình độ không hề cao, tuổi còn trẻ liền dấn thân vào tại nghề nghiệp quả bóng, cho dù có an bài văn hóa khóa học tập, cũng sẽ không nghiêm túc đối đãi. Có quá nhiều cầu thủ liên hợp đồng đều xem không hiểu, đầy đủ nghe người đại diện, còn có cầu thủ chỉ biết viết tên mình, trở thành gia đình, người đại diện kiếm tiền công cụ... Tỉ như Tây Ban Nha Sevilla thiên tài cầu thủ Jose Antonio Reyes, hắn có được xuất chúng quả bóng thiên phú, bởi vậy mặc khác gần như chưa từng đi học, bởi vì cha mẹ của hắn đầy đủ không có có ý thức đến tiểu hài tử cần đến trường, bọn hắn khi nhìn đến Reyes trên người quả bóng thiên phú về sau, mục tiêu duy nhất liền là đem hắn bồi dưỡng thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp tới kiếm tiền. Reyes tại 14 tuổi thời điểm chính thức bỏ học thậm chí trước lúc này, hắn cũng căn bản cũng không có đi qua mấy lần trường học, liên khóa thể dục đều có thể thất bại, gần như không biết chữ, càng sẽ không viết chữ, hắn biết duy nhất viết hay là liền là tên của mình, nếu như không phải ký hợp đồng cần dùng đến, hắn khả năng liên cái này cũng không biết...

Đương nhiên, cũng không phải là nói Dortmund những này cầu thủ đều là như vậy, Reyes là một cái cực đoan ví dụ, nhưng cũng có thể nhiều ít nói rõ một chút khổng lồ cầu thủ chuyên nghiệp quần thể cùng càng thêm khổng lồ vì trở thành cầu thủ chuyên nghiệp mà cố gắng các thiếu niên phổ biến tình huống.

Lại nói luận biết ăn nói phương diện, bọn hắn cũng khẳng định là không bằng Chu Dịch.

Người ta làm hạch tâm, là có lý do. Người ta có thể có được huấn luyện viên trưởng tín nhiệm cùng thiên vị, cũng là có lý do.

Trên cái thế giới này tất cả thành công, đều không tồn tại ngoài ý muốn nói chuyện.

Klopp nghe xong Chu Dịch nói rõ lí do về sau, nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Nhưng bọn hắn còn có một cái Tôn Phán đâu, nửa đầu trận đấu nhanh kết thúc lúc, ngươi một cước kia sút gôn, nữ thần may mắn là đứng tại chúng ta bên này. Nhưng vẫn là bị Tôn Phán nhào ra ngoài. Liên quan tới như thế nào đối phó hắn, ngươi có biện pháp nào sao?"

Tất cả mọi người dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Chu Dịch, nhưng không nghĩ tới Chu Dịch lại rất dứt khoát cho một cái bọn hắn không tưởng được đáp án.

"Không có." Chu Dịch lắc đầu.

Klopp cũng có chút giật mình Chu Dịch vậy mà nói không có?

Trước đó nhìn hắn như vậy đã tính trước dáng vẻ, còn tưởng rằng hắn sớm có kế hoạch đây...

Chu Dịch cười mở ra tay giải thích nói: "Không phải nói đùa, là thật không có. Ta cảm thấy đối phó Tôn Phán, chỉ có thể dùng càng nhiều sút gôn để tích lũy số lượng, hi vọng lượng biến dẫn tới chất biến. Còn nhớ rõ chúng ta mùa giải trước sân nhà đá Atletico Madrid, một trận đấu bắn bao nhiêu cửa nách sao?"

Mọi người một mặt mê mang, ai sẽ đi quan tâm cái số này a, lại nói thi đấu kết thúc đều đã lâu như vậy, coi như lúc ấy còn biết cũng đều quên sạch.

Chu Dịch mỉm cười nói: "27 chân. Chúng ta dùng 27 chân đổi lấy ba cái ghi bàn, cuối cùng đào thải Atletico Madrid."

"Nhưng..." Có người tựa hồ có không đồng ý với ý kiến, là Sven Bender, bất quá hắn không có tiếp tục nói hết, tựa hồ là cảm thấy không tốt lắm nghi vấn rất được huấn luyện viên trưởng tín nhiệm Chu Dịch.

Klopp cổ vũ hắn: "Không có chuyện, có vấn đề gì nói đi."

Sven Bender lúc này mới cau mày nói với Chu Dịch: "Nhưng ta nhớ được Chu Dịch trước ngươi nói Tôn Phán là một cái gì... Loại hình thủ môn?"

"Người tới điên hình." Đây là Chu Dịch minh từ, Sven Bender không quá quen thuộc cũng bình thường, nhưng ý là cái gì hắn hiểu được.

"Nói đúng là hắn đối mặt sút gôn càng nhiều, hắn vung khả năng lại càng tốt. Ngươi không lo lắng hắn ngược lại bị đại lượng sút gôn cho đá ra trạng thái tới sao?" Sven Bender hỏi.

Chu Dịch lắc đầu: "Liền coi như chúng ta một sút sút không có cửa đâu, Tôn Phán trạng thái cũng sẽ không kém. Nếu như chúng ta là một chi nhược lữ, hắn có thể sẽ không đánh nổi tinh thần đến, nhưng chúng ta là châu Âu quán quân, trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, hắn liền hưng phấn. Cho nên hắn là không trạng thái xuất sắc, cùng chúng ta sút bao nhiêu chân cửa không khóa thắt. Vì có thể có ghi bàn, chúng ta vẫn là yên tâm to gan sút hắn đi!"

Chu Dịch hệ thống giải thích ""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" nhìn thấy chờ mong mò may mắn một sút" lý luận căn cứ.

Hắn mặc dù không có dùng câu này vè, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ đạo lý.

Klopp cũng đối Chu Dịch phán đoán đưa cho khẳng định: "Đúng thế. Chúng ta cần càng nhiều sút gôn, càng nhiều uy hiếp bọn hắn khung thành số lần. Chúng ta không có khả năng giống Chelsea như thế co vào phòng thủ, sau đó phản công. Bởi vì chúng ta hiện tại rớt lại phía sau. Cho nên nửa hiệp sau muốn tiếp tục dựa theo hơn nửa hiệp tiết tấu tới đá. Mourinho Chelsea lấy phản công nhanh lấy xưng, chúng ta được nhanh cùng bọn hắn nhanh đồng thời không hoàn toàn giống nhau, nhưng chúng ta muốn nhanh hơn bọn họ!"

Tại Chelsea trong phòng thay quần áo, mặc dù dẫn trước chính là bọn hắn, nhưng Mourinho lại cũng không hài lòng. Bởi vì nửa đầu trận đấu đội bóng cho Dortmund quá nhiều sút gôn cơ hội.

"Các ngươi quả thực là tại tặng lễ!" Mourinho không chút lưu tình phê bình lấy hắn đám cầu thủ, giọng nói rất nặng."Nhìn xem các ngươi nửa đầu trận đấu cho đối phương bao nhiêu sút gôn cơ hội? Nếu như không phải Tôn Phán, chúng ta đã sớm rơi ở phía sau! Nửa hiệp sau nếu như tiếp tục như vậy, ta tuyệt không cho là chúng ta có thể giữ vững cái này một trái dẫn trước ưu thế!"

Tôn Phán cúi đầu nhếch miệng, hắn rất muốn nói với Mourinho coi như nửa hiệp sau còn như thế, hắn cũng có lòng tin ngăn lại Dortmund hết thảy sút gôn.

Bất quá hết sức hiển nhiên, tại Chelsea, Mourinho là một cái nhân vật hung ác, tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện đắc tội tốt.

Tôn Phán một số thời khắc tương đối mãng, nhưng không ngốc.

Hắn định dùng mình tại trên sân bóng hành động thực tế để chứng minh Mourinho thuyết pháp này sai lầm.

"Nửa hiệp sau phòng thủ thời điểm muốn càng vững chắc, đối Chu Dịch muốn càng nhiều hạn chế, có thể thiếp thân liền thiếp thân, thực tế không được  có thể phạm lỗi. Đừng cho hắn tiếp tục không chút kiêng kỵ tại chúng ta vùng cấm địa trước sút gôn cùng chuyền bóng! Đối với hắn muốn ngận một chút! Đừng sợ ăn bài, đến bây giờ các ngươi đều không có người ăn bài đâu, đối phó Chu Dịch, đây quả thực thật bất khả tư nghị!"

Dortmund then chốt liền là Chu Dịch. Mourinho cho rằng Dortmund nửa đầu trận đấu sở dĩ biểu hiện tốt như vậy, cùng mình đối Chu Dịch hạn chế không đủ gấp có quan hệ.

Cũng may hiện tại Chelsea vẫn là dẫn trước, dù là chỉ dẫn trước một trái, nhưng mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian chưa muộn.

Chờ đến mất đi bóng lại đến điều chỉnh, vậy liền xong đời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.