Chương  57: Luôn có không phòng được thời điểm

Chương  57: Luôn có không phòng được thời điểm

Giữa sân lúc nghỉ ngơi hai bên đều không có tiến hành nhân viên bên trên điều chỉnh, chỉ là chiến thuật bên trên điều khiển tinh vi.

Chelsea bên này tăng cường đối Chu Dịch phương thức, lấy ngăn chặn Chu Dịch làm ngăn chặn Dortmund thủ đoạn.

Mourinho đối với mình ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền làm ra điều chỉnh như vậy thấy may mắn, hắn thấy, hắn đem sau cùng lỗ thủng đều chặn lại, một bóng dẫn trước Chelsea, không có gì đáng lo lắng.

Hắn mùa giải trước mới cùng Chu Dịch cùng Dortmund giao thủ qua, hắn đương nhiên rõ Chu Dịch lợi hại, không dám xem thường. Bất quá hắn cũng nhận vì mình bây giờ điều chỉnh nhất định là đi hữu hiệu.

Mang theo dạng này tâm tình, Mourinho một lần nữa đi lên huấn luyện viên tịch, ngồi ở kia phía trên  chờ đợi nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Nửa hiệp sau thi đấu là Chelsea mở bóng, bọn hắn lợi dụng mở bóng cơ hội, hướng về Dortmund khung thành phát khởi một lần thế công.

Bất quá cũng không có khả năng chân chính uy hiếp được Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Torres sút gôn cao hơn xà ngang, liên phạt góc đều không mò được một cái.

Sau đó, khống chế bóng quyền rơi xuống Dortmund dưới chân.

Cùng nửa đầu trận đấu như thế, Dortmund khống chế bóng thời điểm, cũng không có ở chính giữa sân sau vừa đi vừa về ngã chân, mà là trực tiếp đẩy về phía trước vào, tiến lên tốc độ thật nhanh, rất nhanh liền đi tới Chelsea ba mươi mét khu vực bên trong.

Đem Chu Dịch nhận banh thời điểm, tại trước người hắn cùng sau lưng đều tới một tên Chelsea cầu thủ, muốn vây quanh hắn. Chu Dịch lập tức đem quả bóng truyền ra ngoài, hắn đưa ra một sút nghiêng truyền, quả bóng hoành từ đó đường lăn hướng vùng cấm địa sườn bộ.

Reus từ đường biên chen vào, nhận được Chu Dịch chuyền bóng, bất quá hắn không có theo quả bóng tiếp tục hướng ranh giới cuối cùng đột phá, sau đó truyền vào trong.

Mà là tại nhận banh đồng thời, dùng chân phải đem quả bóng hướng vào phía trong sườn khẽ chụp, chợt cắt bóng!

Cái này cắt bóng hết sức chợt cũng hết sức cấp tốc, khiến cho lui giữ đến trong cấm khu Ramires vội vàng không kịp chuẩn bị, còn muốn quay người theo sau thời điểm, dưới chân trượt đi, lấy tay chống đỡ thân thể mới không có triệt để té ngã trên đất, nhưng cũng đã mất đi đối Reus khống chế.

Cắt bóng về sau Reus lắc mở Ramires, không có chút gì do dự, trực tiếp lên chân sút gôn!

Hắn còn nhớ rõ Chu Dịch tại trong phòng thay quần áo nói lời, tận lực nhiều sút gôn, có cơ hội liền sút gôn, không muốn cân nhắc nhiều như vậy.

Thế là hắn một cước này xoay tròn đùi, chứa đầy lực lượng, chân phải bên ngoài mu bàn chân rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng.

Bị rút trúng quả bóng bay thẳng góc xa!

Gần như ngay tại Reus sút gôn đồng thời, Tôn Phán bay lên trời, đưa tay nhào về phía sau điểm, hắn phán đoán chuẩn xác đến Reus muốn sút góc xa, mà không phải gần sừng. Hắn kịp thời ra tay cũng làm cho hắn lần này không tiếp tục bỏ lỡ quả bóng.

Hắn nhào tới bóng!

Bất quá bị hắn nhào đi ra quả bóng cũng không có trực tiếp bay ra ranh giới cuối cùng, mà là đánh trở về trước khung thành!

Tựa như là đá bi-a như thế, bị Tôn Phán đập ra quả bóng tại bắn trở về quá trình bên trong đụng phải một người đầu...

Marc • Wagoner tại Reus sút gôn thời điểm, liền định vọt tới trước khung thành đi sút bắn, hắn mặc dù không biết có phải hay không là nhất định có sút bắn cơ hội, nhưng làm một cái tiền đạo, phải làm cho tốt hết thảy ở trước khung thành bắt chiến cơ chuẩn bị, bằng không đợi cơ hội tới liền sẽ phát hiện gắn liền với thời gian đã chậm...

Hắn chuẩn bị nhận được hồi báo, bị Tôn Phán đập ra tới quả bóng vừa lúc liền bay đến trước mặt hắn!

Mà Marc căn bản không còn kịp suy tư nữa

Phản xạ có điều kiện nghênh bóng một đỉnh!

Trán đang đè vào quả bóng phía trên, đỉnh đi ra một cái bắn ngược bóng!

Quả bóng hướng xuống nện xuống đất, tiếp tục bắn ra lên, bay vào khung thành!

Lúc này, Tôn Phán quẳng xuống đất, đã hoàn toàn không kịp đứng dậy làm tiếp lần thứ hai nhào cứu... Hắn khung thành bị công phá!

"Marc! Marc • Wagoner! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô lớn."Một cái nhạy bén sút bắn! Dortmund gỡ hoà điểm số! !"

※※※

"A gặp quỷ!" Bên sân Mourinho thấy cái này thua bóng nhịn không được mắng.

Lần này, lại là trong cấm khu phòng thủ xuất hiện vấn đề, Ramires quá dễ dàng bị Reus lắc mở, mà tại Marc • Wagoner bù lúc bắn, bên cạnh hắn lại cũng không có Chelsea phòng thủ cầu thủ quấy nhiễu!

Bất quá từ Reus sút gôn đến Marc sút bắn, đây hết thảy phát sinh đều quá nhanh, Chelsea đám cầu thủ còn không có kịp phản ứng cũng là có khả năng... Nhưng Mourinho mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, cái này thua bóng khiến cho hắn nổi trận lôi đình.

Vừa mới còn cho là mình đối Chu Dịch làm ra phòng thủ an bài, coi là mất bò mới lo làm chuồng, ai có thể nghĩ, nửa hiệp sau mới bắt đầu hai phút đồng hồ, liền thua bóng!

"Nửa đầu trận đấu mở màn hai phút đồng hồ, Marc đã từng đánh đầu đỉnh lệch lãng phí một cơ hội! Mà nửa hiệp sau cũng là mở màn mới hai phút đồng hồ, Dortmund lần nữa chế tạo sát cơ! Lần này Marc • Wagoner nhưng không có lại đem cơ hội chắp tay nhường ra! Hắn cái này đánh đầu sút bắn vô cùng nhạy bén! Đỉnh chất lượng cũng rất cao!" Hạ Bình tán dương."Tại Lewandowski chuyển nhượng đi Bayern Munich về sau, Marc trở thành Dortmund đội hình ra sân, trên vai hắn nhiệm vụ rất nặng, bởi vì hắn cùng Lewandowski kỳ thật không thuộc về cùng loại hình cầu thủ, mà lại tấp nập tổn thương bệnh cũng khiến mọi người đối với hắn có thể hay không nâng lên Lewandowski rời khỏi về sau trách nhiệm cũng cầm thái độ hoài nghi... Nhưng thấy dạng này ghi bàn, ta suy nghĩ nhiều thiếu có thể bỏ đi một bộ phận người đối với hắn lo nghĩ đi..."

Làm Chu Dịch hảo bằng hữu, Hạ Bình đối Marc vẫn là lộ ra hết sức hữu hảo. Marc tại Trung Quốc trong nước cũng bởi vì Chu Dịch nguyên nhân, ủng có không ít người ủng hộ. Tất cả mọi người thật thích cái này ủng có thiên phú, nhưng vận mệnh nhiều thăng trầm cầu thủ. Lúc trước nếu như không phải lần kia Thập tự dây chằng trọng thương, có lẽ căn bản không có Lewandowski chuyện gì đi...

※※※

Ghi bàn về sau Marc cũng hết sức hưng phấn, hắn quay người chạy hướng về phía huấn luyện viên tịch, cùng huấn luyện viên trưởng Klopp tới một cái ôm.

Hắn đương nhiên muốn cảm tạ Klopp, mà lại muốn đầu tiên cảm tạ Klopp.

Tại Lewandowski đi về sau, là Klopp cho hắn càng nhiều tín nhiệm, cổ vũ hắn, nói cho hắn biết chính mình cũng không tính lại mua tiền đạo, bởi vì hắn tin tưởng Marc có thể rất hoàn mỹ đền bù Lewandowski lưu lại trống chỗ.

Cho dù là tại Marc giải đấu bên trong đá vào phản lưới nhà dưới tình huống, Klopp cũng không có dao động qua tín nhiệm với hắn. Aubameyang trình diễn qua Hattricks, Mkhitaryan cũng lập cú đúp qua, thế nhưng mỗi trận đấu đội hình chính tiền đạo, đều là hắn Marc • Wagoner, mà không phải những người khác.

Marc cái này ghi bàn, liền là hồi báo Klopp đối tín nhiệm của mình.

Bất kỳ một cái nào cầu thủ, đều hy vọng có thể gặp được như thế một cái tín nhiệm chính mình huấn luyện viên trưởng.

So ra, Marc mặc dù thụ quá trọng thương, nhưng hắn vẫn là rất may mắn...

Tại Marc cùng Klopp ôm lúc, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng xông lên, đem bọn hắn vây quanh, Dortmund ghế dự bị, huấn luyện viên tịch trước một mảnh nhảy cẫng hoan hô đám người.

Mà tại Chelsea trước khung thành, Tôn Phán chỉ có thể đem phẫn nộ của mình đều phát tiết đến trên thảm cỏ, hắn nắm chặt khởi một khối thảm cỏ, sau đó dụng lực ném tiến vào khung thành.

Móa

Hắn giận a, bởi vì hắn hoàn thành một lần vô cùng xuất sắc nhào cứu, đem Reus kình xạ cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng không nghĩ tới lại gián tiếp trợ công lập tức khắc • Wagoner —— hắn đánh đi ra quả bóng bị Marc đỉnh vừa vặn, nhìn tựa như là hắn đem quả bóng truyền cho Marc như thế.

Đập ở thế giới sóng, lại không có thể ngăn ở tiểu tử kia nhặt nhạnh chỗ tốt một kích... Tôn Phán trong lòng khổ.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn còn âm thầm thề phải dùng hành động thực tế chứng minh cho Mourinho nhìn, hắn chắc chắn sẽ không khiến cho Dortmund ghi bàn.

Kết quả nửa hiệp sau mới bắt đầu hai phút đồng hồ, chính mình cái này lời thề liền bị đánh nát.

Không biết thế nào, tức giận Tôn Phán đột nhiên nghĩ đến Chu Dịch nửa đầu trận đấu tự nhủ.

"Nhân phẩm nếu như là bảo toàn, ngươi đây là đang bại nhân phẩm a..."

Chẳng lẽ còn thật là mình nép người phẩm cho bại đưa đến?

※※※

Mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì tạo thành thua bóng, hiện tại hai bên về tới cùng một điểm bắt đầu bên trên, điểm số là 1: 1.

Marc cái này ghi bàn tránh cho thi đấu thời khắc cuối cùng biến thành Chelsea bày xe buýt nhàm chán tiết mục,  cũng vì trận đấu này tăng lên càng nhiều biến hóa.

Đến tột cùng ai có thể thắng còn khó nói.

Mourinho đang tức giận về sau cũng vọt tới bên sân kéo qua Lampard, đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động, khiến cho hắn ra sân đi nói với chính mình các đồng đội, thi đấu còn có gần 45 phút, không nên bị cái này thua bóng đá luống cuống, bọn hắn vẫn là có cơ hội lần nữa lấy được dẫn trước, chỉ cần không tự loạn trận cước là được.

Đúng vậy, không tự loạn trận cước rất trọng yếu.

Tưởng tượng Dortmund, nửa đầu trận đấu bọn hắn tại mở màn bảy phút thời điểm liền thua bóng, nếu như bọn hắn tự loạn trận cước, Chelsea làm sao có thể còn một bóng dẫn trước đâu này? Nói không chắc đều hai trái, 3 bóng dẫn trước.

Kết quả Dortmund không có loạn, bọn hắn tại Chu Dịch một sút lệch một ly lăng không co vào sút ủng hộ dưới, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh. Sau đó nhất cổ tác khí, tại nửa hiệp sau mới mở một chút bắt đầu hai phút đồng hồ thời điểm liền gỡ hoà điểm số.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dortmund kỳ thật liền là Chelsea tấm gương.

Chelsea nếu như có thể giống Dortmund như thế lâm nguy không sợ, như vậy Mourinho đối đội bóng thắng được trận đấu này vẫn là có lòng tin.

Lúc này, hắn làm huấn luyện viên trưởng, trọng yếu nhất nghiệp vụ liền là trấn an lòng người, cho bọn hắn lực lượng cùng lòng tin.

Làm xong đây hết thảy, hắn trở lại chỗ ngồi của mình, uống một hớp nước, biểu lộ nghiêm túc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.