Chương  58: 2 vàng

Chương  58: 2 vàng

Mặc dù Mourinho khiến cho Lampard ra sân truyền lời nhắn, nhưng không phải tâm tình của tất cả mọi người đều có thể tại vừa mới thua bóng về sau liền một lần nữa bình tĩnh lại, nhất là tại lẽ ra dẫn trước dưới tình huống bị đuổi ngang, cái kia đả kích đơn giản so lẽ ra thế hoà không phân thắng bại dưới tình huống biến rớt lại phía sau lớn hơn...

Cho nên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chelsea đám cầu thủ đồng thời không có lập tức liền thể hiện ra bọn hắn đối mặt khó khăn dũng khí cùng quyết tâm, cùng tỉnh táo.

Tại thua bóng hai phút đồng hồ về sau, Dortmund lại xúi giục một lần rất có uy hiếp tấn công. Marc tại trong cấm khu dùng đầu đem quả bóng trở về làm, Aubameyang tại ở ngoài vùng cấm trực tiếp lăng không co vào sút, quả bóng sát cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng.

Tôn Phán không thể đập ra quả cầu này, cũng may quả bóng cũng không bắn ở khung thành trong phạm vi.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng lại đem hiện trường không ít Chelsea fans hâm mộ bóng đá kinh xuất mồ hôi lạnh cả người —— nếu như trong thời gian ngắn liên mất hai trái, thật sợ đội bóng lại bởi vậy sập bàn!

Cũng may Mourinho chỉ lệnh vẫn là dần dần phát huy tác dụng.

Tại Lampard dạng này lão tướng dẫn đầu dưới, Chelsea đám cầu thủ dần dần tỉnh táo lại, ý thức được bọn hắn chỉ là bị gỡ hoà, mà không phải rớt lại phía sau, cho nên trận đấu này còn có hi vọng cầm xuống.

Dortmund bên này cũng bởi vì nửa đầu trận đấu tốc độ tấn công quá nhanh, thể có thể có chút theo không kịp, không thể không thả chậm tốc độ. Như thế đối Chelsea uy hiếp cũng liền giảm bớt.

Bất quá dù sao bọn hắn đã gỡ hoà điểm số, cũng không cần khẩn cấp như vậy. Thích hợp thả chậm tốc độ, khiến cho đám cầu thủ thu hoạch được thở dốc nghỉ ngơi cơ hội, cũng là hợp tình hợp lý.

Cho nên Klopp cũng không có ở đường biên thúc giục đội bóng tiếp tục công nhanh.

Sau đó thi đấu liền dưới loại tình huống này, lâm vào thế bí.

Tại cục diện bế tắc bên trong, hai chi đội bóng tựa hồ cũng có cơ hội, nhưng người nào cũng không có đặc biệt cơ hội tốt.

Phút thứ năm mươi bốn, Chu Dịch phía trước trận cầm banh, bởi vì không có quá tốt chuyền bóng cơ hội, hắn quyết định hộ bóng làm sơ chờ đợi, kết quả Ramires tại đoạt bóng thời điểm đá phải hắn, động tác này vì Ramires đưa tới xòe ra thẻ vàng.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Schürrle thoảng qua Schmelzer hậu truyện bên trong vùng cấm địa, Torres lại không thể đụng phải quả bóng. Hai phút đồng hồ về sau, Subotic ở phía sau trận khống chế bóng thời điểm chợt trượt chân, một sai lầm nhường ra khống chế bóng quyền! Schürrle nhạy bén lấy được bóng về sau truyền vào trong vùng cấm địa, lần này Oscar sút gôn bị Weidenfeller nhào ra ngoài.

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Dortmund thu được một góc bóng, tại phạt góc mở sau khi đi ra, ở ngoài vùng cấm mai phục Chu Dịch theo vào đoạt điểm thứ hai lăng không co vào sút, quả bóng chỉ là thoáng lệch ra khung thành, lại một lần nữa đem Chelsea fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ.

Sau một phút, Chelsea phát động nhanh chóng tấn công, Hazard tại trong cấm khu sút gôn bị Weidenfeller ôm ở trong ngực.

Theo thi đấu kết thúc thời gian tới gần, Dortmund một lần nữa tăng nhanh tiết tấu, muốn tại chín mươi phút bên trong kết thúc chiến đấu.

Đánh cái European Super Cup còn muốn đá bù giờ thi đấu, đây chính là bọn hắn chỗ không nguyện ý.

Thứ 70 phút đồng hồ, Klopp làm ra trận đấu này cái thứ nhất thay người, hắn dùng Mkhitaryan thay đổi Aubameyang.

"Cái này thay người, Mkhitaryan đương nhiên cũng có thể đá đường biên, thế nhưng hắn thích nhất khẳng định vẫn là đường giữa... Thế nhưng hiện tại đem hắn thay vào sân, thay đổi không phải Chu Dịch, mà là Aubameyang, nói rõ tại Klopp trong lòng, đường giữa vị trí này là tuyệt đối thuộc về Chu Dịch, không thể dao động..." Hạ Bình giới thiệu nói.

※※※

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Dortmund lần nữa thu được phạt góc cơ hội, lần này bọn hắn không có trực tiếp đem quả bóng đá phải trong cấm khu

Mà là mở ra chiến thuật phạt góc —— Chu Dịch đến sừng cờ khu lại tiếp ứng, nhận được bóng về sau, quay người đem quả bóng truyền đến ở ngoài vùng cấm, cho Mkhitaryan.

Vừa mới lên trận không bao lâu Mkhitaryan nhận banh thời điểm, thuận thế thoảng qua nhào lên Oscar, sau đó một sút sút xa, thế nhưng quả bóng lệch ra khung thành...

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Chelsea thu hoạch được phạt góc. Lampard mở ra phạt góc chuẩn xác tìm được Ruiz, Brazil hậu vệ trung tâm đánh đầu đưa đò cho Ivanovic, sau điểm chen vào Ivanovic tại đánh đầu thời điểm thậm chí đều không có người chằm chằm phòng, toàn trường Chelsea fans hâm mộ đều chuẩn bị nhảy cỡn lên hoan hô.

Kết quả Serbia hậu vệ hướng đỉnh lại đem quả bóng đè vào trên xà ngang!

"Ivanovic! Đây chính là Chelsea nửa hiệp sau nhất có uy hiếp một lần sút gôn! ! Xà ngang vô tình cự tuyệt hắn!"

Mắt thấy quả bóng nện ở trên xà ngang Ivanovic hai tay ôm đầu quỳ gối trước khung thành trên thảm cỏ, hai mắt trừng lớn, bất khả tư nghị nhìn về phía cự tuyệt hắn xà ngang.

Hắn kém một chút liền trở thành Chelsea anh hùng!

Bên sân Mourinho cũng hết sức kích động, lẽ ra coi là phải ghi bàn, đều chuẩn bị chúc mừng, lại thấy quả bóng bị xà ngang ngăn cản đi ra, hắn tức giận quay người bay lên một sút, đá bay bên cạnh một bình nước...

※※※

Chelsea bỏ qua một lần khả năng quyết định thi đấu thắng bại cơ hội, tiếp xuống cũng không lâu lắm, bọn hắn lại sáng tạo ra một cái khả năng quyết định thi đấu thắng bại cơ hội...

Thứ tám mươi năm phút lúc, Chelsea phát động tấn công, thế nhưng tấn công cũng chưa hoàn thành, quả bóng tại hướng phía trước truyền lại quá trình bên trong bị Dortmund cầu thủ gãy dưới. Cắt bóng Sven • Bender suy nghĩ đem quả bóng truyền cho Sahin, mà Sahin thì đem quả bóng phân cho đường biên Reus.

Reus dẫn bóng dọc theo đường biên lao nhanh.

Chu Dịch tại đường giữa đi theo trước cắm, từ hắn chạy đến xem, tựa hồ hai ngày trước vừa đi vừa về đường dài phi hành, đối thể năng của hắn cũng không có cấu thành quá ảnh hưởng nghiêm trọng...

Bây giờ Chu Dịch thể năng đã không còn là hắn nhược điểm.

Hắn tại đường giữa trước cắm, chính là vì tiếp ứng Reus.

Bởi vì tấn công tóm lại là muốn trở lại đường giữa tới.

Reus cũng chú ý tới Chu Dịch trước cắm, đãi hắn chạy đến một cái lỗ hổng bên trong thời điểm, Reus quả quyết đem quả bóng hoành truyền tới.

Chu Dịch điều chỉnh tốc độ, chuẩn bị nhận banh.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới tiếp vào quả bóng thời điểm, một mực đối với hắn theo đuổi không bỏ Ramires cũng từ phía sau vọt lên.

Tiếp vào bóng Chu Dịch chuẩn bị tiếp tục đem quả bóng hướng phía trước mang, hắn đem quả bóng lội ra ngoài.

Ramires xem xét Chu Dịch muốn chạy, thế là cũng không đoái hoài tới nó hắn, đem cả người trọng tâm đều văng ra ngoài, đụng vào.

Cứ như vậy, thân thể của hắn ép đến Chu Dịch trên người, đem Chu Dịch đụng ngã xuống đất.

Mà quả bóng, bị Chu Dịch lội sau khi ra ngoài, không có chờ đến Chu Dịch lại đến, cứ như vậy rơi xuống Chelsea hậu vệ Ruiz dưới chân...

Prague Eden trên sân bóng không, trong nháy mắt vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá chói tai hư thanh.

Thậm chí đều đè lại trọng tài chính còi huýt.

Bất quá tay của hắn thế là áp chế không nổi, tất cả mọi người thấy trọng tài chính làm ra phạm lỗi thủ thế, đồng thời chạy hướng về phạm lỗi địa điểm.

"Ramires ——" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô."Đây là một cái chiến thuật phạm lỗi! Nhất định phải ăn bài!"

"Ramires đụng ngã Chu Dịch, vì không cho Chu Dịch tiếp tục đi tới, đó là cái chiến thuật phạm lỗi... Nhưng trước đó, trên người hắn đã có xòe ra thẻ vàng!" Nước Anh xướng ngôn viên hoảng sợ nói."Hay là Ramires còn có thể lại lãnh tĩnh một chút, dán sát vào Chu Dịch? Phải biết tốc độ cũng không phải là Chu Dịch am hiểu, coi như khiến cho Chu Dịch dẫn bóng, hắn cũng chạy không xa... Nhưng bây giờ như thế va chạm, Dortmund phản công đúng là kết thúc, nhưng Ramires chính mình cũng gặp phải đại phiền toái!"

Ramires còn nằm trên mặt đất không có, mà lấy được banh Reus đã phản ứng lại, hắn ôm quả bóng liền chạy hướng về phía trọng tài chính, muốn thay Ramires cầu tình. Hắn đương nhiên cũng biết Ramires trước đó có xòe ra thẻ vàng. Nếu như Ramires lại ăn xòe ra thẻ vàng, liền phải đi xuống, thiếu một người đối Chelsea thế nhưng là đả kích nặng nề.

Nhưng hắn đồng thời không biết mình có thể hay không khuyên trọng tài chính "Thủ hạ lưu nhân" bởi vì cái này phạm lỗi muốn trốn qua một kiếp... Tựa hồ rất khó.

"Ramires a... Cái này phạm lỗi. Hắn có thể xuống tràng, đừng bảo là cho thẻ vàng, coi như trực tiếp cho thẻ đỏ ta cảm thấy cũng đầy đủ có thể!" Làm Trung Quốc xướng ngôn viên, Hạ Bình đương nhiên là vô điều kiện đứng tại Chu Dịch bên này."Kết quả hắn hai tấm thẻ vàng đều đưa ăn tại Chu Dịch trên người!"

Mourinho đối với cái này phạm lỗi cũng hết sức phẫn nộ, bất quá hắn không phải hướng mình cầu thủ biểu đạt phẫn nộ,  mà là hướng về thứ tư quan viên biểu đạt phẫn nộ —— hắn cho rằng Chu Dịch là giả té hiềm nghi, rơi quá khoa trương, phóng đại Ramires lần này phạm lỗi ác liệt trình độ...

※※※

Mặc kệ Chelsea đám cầu thủ vây quanh như thế nào thuyết phục, trọng tài chính đều bất vi sở động, hắn thối lui ra khỏi Chelsea fans hâm mộ bóng đá vòng vây, phất tay ra hiệu bọn hắn không cần cùng lên, đồng thời hướng về Ramires câu tay, ra hiệu hắn tới.

Ramires từ dưới đất bò dậy, hắn đã biết mình kết cục, tại hắn cùng Chu Dịch cùng một chỗ té ngã trên đất thời điểm, hắn liền biết chính mình đã làm gì đã muốn đối mặt dạng gì trừng phạt.

Cho nên hiện tại hắn cũng không có trốn tránh, đón trọng tài chính đi tới.

Không ngoài sở liệu, trọng tài chính từ trong túi móc ra xòe ra thẻ vàng cùng xòe ra thẻ đỏ.

Hắn đầu tiên là vì Ramires lần này phạm lỗi hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng, sau đó lại đổi thành thẻ đỏ. Hai vàng biến đỏ lên, Ramires bị phạt hạ!

"Như thế Chelsea liền thiếu mất một người, tình thế đối Chelsea trở nên vô cùng bất lợi. Tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, nếu như bị Dortmund cứ như vậy tuyệt sát..."

TV tiếp sóng cắt tới Chelsea huấn luyện viên tịch trước, Mourinho đã ở đường biên lôi kéo Faria khẩn trương giao phó cái gì.

Hắn nhất định phải nhanh làm ra điều chỉnh, không có thời gian lại cùng thứ tư quan viên dây dưa cuối cùng có phải hay không Chu Dịch khoa trương biểu diễn kết quả...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.