Chương  59: Kéo vào bù giờ

Chương  59: Kéo vào bù giờ

Tại Chelsea đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính hi vọng vì Ramires biện hộ cho thời điểm, Chu Dịch bị lên cao màu liệt ngựa khắc kéo lên, Reus xông đến cũng cùng hắn ôm.

Tất cả mọi người vì Chu Dịch thành công khiến cho Chelsea thiếu đi người thấy cao hứng.

Ý vị này Dortmund tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế, Ramires lần này phạm lỗi rất có thể biến thành tranh tài bước ngoặt, quyết định thi đấu thắng bại.

Thế nhưng đối mặt cao hứng các đồng đội, Chu Dịch lại cao hứng không nổi, hắn cau mày nói với bọn họ: "Đừng cao hứng quá sớm, các bạn đồng hành. Chúng ta nhất định phải tại còn lại cái này mấy phút bên trong lấy được ghi bàn, bằng không trận đấu này là kết quả gì liền không nói được rồi."

Chu Dịch lại vào lúc này giội nước lạnh, tất cả mọi người thật bất ngờ.

"Vì cái gì?" Marc hỏi.

"Thiếu một người Chelsea đương nhiên sẽ co vào phòng thủ a, hiện tại chín mươi phút lập tức sắp đến, nếu như chúng ta không thể trước lúc này ghi bàn, giành được thi đấu. Khiến cho thi đấu tiến vào bù giờ, ta nghĩ Mourinho hẳn là sẽ không chút do dự tại khung thành trước mặt bày xe buýt, sau đó hi vọng đem so với thi đấu kéo tới penalty quyết chiến. Đừng quên, bọn hắn có Tôn Phán."

Chu Dịch như thế một nói rõ lí do, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù không sai đã qua mấy cái thi đấu, thế nhưng Tôn Phán bắt penalty tư thế oai hùng vẫn là cho không ít Dortmund cầu thủ lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, Chu Dịch vừa nhắc tới đến, mọi người liền đều đã nhớ tới —— năm đó Dortmund tại German Cup trong trận đấu gặp một chi tên là Offenbach Kicker đội bóng, lúc ấy chi kia đội bóng pha trộn tại cấp bậc thấp giải đấu, từ trên thực lực tới nói căn bản không có khả năng cùng cường đại hơn rất nhiều đặc biệt mò may mắn Đức chống lại. Cho nên trận đấu kia Klopp đối đội bóng đội hình tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên, Chu Dịch thậm chí đều không có đi sân khách.

Kết quả chính là như thế một cái không có ý nghĩa đối thủ, lại ở trong trận đấu thành công chặn đánh Dortmund, cuối cùng dựa vào penalty quyết chiến đánh bại đào thải Dortmund, bộc ra lúc ấy một cái lớn ít lưu ý.

Mà vì cái gì Offenbach Kicker có thể đào thải Dortmund?

Cũng bởi vì lúc ấy đứng tại Offenbach Kicker trước khung thành người chính là Tôn Phán

Hắn ở trong trận đấu nhiều lần đập ra Dortmund đám cầu thủ sút gôn, sau đó tại penalty quyết chiến bên trong phát huy hoàn mỹ, hắn liên tục nhào đi ra Götze cùng Zidan hai người penalty, trợ giúp Offenbach Kicker tại penalty quyết chiến bên trong 4: 2 đánh bại Dortmund.

Tôn Phán lúc ấy ở trước khung thành biểu hiện quả thực là Dortmund ác mộng.

Nếu như trận đấu này cũng thật bị kéo đến giờ bóng quyết chiến, đôi kia Dortmund tới nói là rất bất lợi.

Chu Dịch lo lắng vô cùng có đạo lý.

Vừa nghĩ tới như thế tiền cảnh, mọi người cũng đều cao hứng không nổi.

"Cho nên cố lên nha, tranh thủ tại chín mươi phút nội sát chết thi đấu!"

Chu Dịch nói xong, liền chạy ra. Hắn cũng không quan tâm Ramires bên kia lại là kết quả gì, dù sao mặc kệ là thẻ vàng vẫn là trực tiếp thẻ đỏ, Ramires đều sẽ ra sân.

Chelsea bên kia có lẽ sẽ vì cái này xử phạt bất mãn, nhưng nếu như bọn hắn rõ vừa rồi nếu không phải Ramires phạm lỗi, chính mình liền một sút đem quả bóng nhét vào đã chạy vào lỗ hổng Marc dưới chân, chỉ sợ ngược lại sẽ cảm thấy Ramires lần này phạm lỗi hết sức tính ra...

Bởi vì, Ramires không phạm quy, bọn hắn liên bày xe buýt cơ hội đều không có.

Ramires nhìn lỗ mãng, nhưng lại làm ra lựa chọn chính xác.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Dortmund thu được một cái trước trận free kick.

Phía trước trận Dortmund đám cầu thủ đều sẽ nghĩ tới Chu Dịch nói lời, lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều, bọn hắn nhất định phải bắt lấy Chelsea hiện tại thiếu một người, trận cước chưa ổn cơ hội, lấy được ghi bàn!

Thế là Dortmund hướng về Chelsea khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Chelsea bên này cũng không ngốc, đương nhiên rõ thiếu một người lúc vô cùng nguy hiểm, cho nên bọn họ đối mặt Dortmund thế công, lựa chọn thu về phòng thủ.

Bọn hắn rõ Mourinho nhất định sẽ tốc độ nhanh nhất làm ra điều chỉnh, bọn hắn chỉ cần chống nổi đoạn thời gian kia là được.

Cho nên dù là Mourinho còn không có hạ đạt chỉ thị, Chelsea đám cầu thủ đã hết sức tự giác tại chính mình khung thành trước bày lên xe buýt.

Cứ việc Dortmund cầu thủ hết sức ra sức, lại cũng không có cách nào tại thời gian cực ngắn bên trong công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Ramires ra sân sau một phút, thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Chelsea làm ra thay người. Giữa sân hậu vệ Mikel ra sân, thay đổi ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc tiền vệ cánh Schürrle. Mặc dù Schürrle biểu hiện hết sức xuất sắc, nhưng bây giờ đội bóng cần không phải tấn công, mà là tăng cường phòng thủ, cho nên hắn nhất định phải bị thay đổi.

Cái này thay người cũng đã chứng minh Chu Dịch đối với thế cục phán đoán, Mourinho thật muốn bày xe buýt. Ý thức hắn đến chính mình đội bóng đã không có khả năng tại chín mươi phút bên trong giành được thi đấu, như vậy đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến, liền là lựa chọn tốt nhất.

Dortmund cũng không có cứ thế từ bỏ. Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, bọn hắn tại Chelsea vùng cấm địa tuyến đầu liên tiếp nhanh chóng truyền lại, vì Mkhitaryan chế tạo trong nháy mắt sút gôn cơ hội, cái sau tại đại cấm khu đường bên trên trực tiếp lên chân sút xa.

Kết quả quả bóng thoáng lệch ra khung thành...

Cái kia về sau, Dortmund cũng không còn có thể có thu hoạch được so đây càng tốt sút gôn cơ hội.

Trọng tài chính tại bị thương nghĩ bù giờ sau ba phút thổi lên chín mươi phút thi đấu kết thúc còi huýt.

"Chín mươi phút thi đấu kết thúc! Dortmund cùng Chelsea chiến thành 1: 1 hòa, hai bên không thể tại thông thường thời gian bên trong quyết ra thắng bại..."

"Một lần nữa đón về Mourinho Chelsea ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng ương ngạnh, bọn hắn phản công cũng hết sức sắc bén. Đồng dạng, Dortmund tựa hồ cũng không có thủ đến Chu Dịch bôn ba qua lại đi lĩnh thưởng ảnh hưởng, phát huy ra bình thường trình độ. Hai chi đội bóng có thể nói thế lực ngang nhau, kỳ phùng địch thủ!"

※※※

Bởi vì bù giờ thi đấu trước đó thời gian nghỉ ngơi chỉ có vô cùng ngắn ngủi năm phút đồng hồ, này thời gian chỉ sợ đám cầu thủ đi trở về trong phòng thay quần áo liền nên hồi trở lại trên sân bóng, cho nên tất cả mọi người là tại trên sân bóng ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Mourinho khiến cho đám cầu thủ làm thành một vòng tròn, mà hắn tại trong vòng, cầm lấy chiến thuật tấm đối với mình đám cầu thủ nắm chặt thời gian bố trí bù giờ thi đấu chiến thuật.

"Toàn bộ thu về phòng thủ, Torres đè vào phía trước nhất, nhưng cũng phải rút về đến bên trong vòng mấy lúc sau..." Mourinho cầm lấy mang nam châm quân cờ tại trên bản đồ chiến thuật trưng bày trận hình."Một phương diện, chúng ta đương nhiên muốn đem hết toàn lực giữ vững thế công của bọn hắn  có thể dự gặp sự tiến công của bọn họ nhất định sẽ rất điên cuồng. Nhưng cùng lúc, bọn hắn tấn công càng điên cuồng, bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng cũng lại càng lớn, cho nên tại có nắm chắc thời điểm, muốn đánh bọn hắn phản công, Torres có thể không trở lại tham dự phòng thủ, mà là đem thể lực cùng tinh lực đều đặt ở phản công bên trên..."

Một bên khác, Klopp cũng tại làm lấy chuyện giống vậy: "Nếu có thể ở ba mươi phút bù giờ thi đấu bên trong có thể quyết phân thắng thua, đó là đương nhiên là tốt nhất. Nhưng các ngươi cũng phải rõ ràng, chúng ta không sợ cùng bọn hắn chuẩn bị bóng, bọn hắn có Tôn Phán, chúng ta cũng có Roman!"

Klopp đang khích lệ cầu thủ, tránh cho đội bóng tại bù giờ thi đấu trúng qua tại vội vàng xao động.

Điểm này hắn liền thể hiện ra so Chu Dịch lão đạo một mặt. Chu Dịch nói mặc dù không sai, nhưng cứ như vậy không che giấu chút nào nói ra, khó tránh khỏi sẽ tạo thành các đồng đội khủng hoảng tâm lý, hắn trong lúc vô tình vẫn là phóng đại chính mình hảo bằng hữu Tôn Phán uy hiếp.

Nếu như các đồng đội bởi vì hắn lời nói mà sinh ra e ngại cảm giác, tại bù giờ thi đấu bên trong liều lĩnh điên cuồng công kích, dẫn đến phòng thủ hậu phương trống rỗng bị đối tay nắm lấy đá một cái phản công, cái kia Dortmund chẳng phải thua?

Coi như Dortmund tại bù giờ thi đấu bên trong không có bị Chelsea lợi dụng phản công ghi bàn, đem so với thi đấu kéo tới penalty quyết chiến, Dortmund đám cầu thủ đối Tôn Phán e ngại chỉ sợ cũng không sẽ mang lại cho Dortmund vận khí tốt cùng kết quả tốt...

Klopp cũng không biết Chu Dịch đối các đồng đội nói cái gì, hắn xuất hiện ở cái này cách làm chỉ là xuất phát từ hắn một cái huấn luyện viên trưởng nghề nghiệp tố chất, hắn có cần phải nhắc nhở chính mình đám cầu thủ khả năng xuất hiện nguy cơ, cùng muốn ứng đối ra sao.

※※※

Năm phút đồng hồ nghỉ ngơi thời gian trôi qua rất nhanh, hai bên cầu thủ một lần nữa ra sân.

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu là Chelsea mở bóng, bất quá bọn hắn mở bóng về sau, cũng không có tại tấn công bên trong đầu nhập quá nhiều binh lực, thông qua điểm này là có thể nhìn ra được Mourinho tại bù giờ thi đấu trước đó làm xảy ra điều gì điều chỉnh.

Tại Dortmund phòng thủ đội hình tề chỉnh lúc, Chelsea vô tâm ham chiến, vội vàng một sút sút gôn, liền đem banh quyền giao ra.

Tại Weidenfeller chuẩn bị mở khung thành bóng thời điểm, Chelsea đám cầu thủ liền giống như thuỷ triều xuống tất cả đều co lại về tới chính mình nửa trận.  đè vào phía trước nhất Torres cũng là ở tuyến giữa về sau.

Chu Dịch ngắm nhìn bốn phía, thấy cảnh này.

Nghĩ thầm, Tôn Phán tiểu tử kia nhất định rất cao hứng.

Bởi vì hắn đại xuất danh tiếng thời điểm đến...

Tôn Phán xác thực hết sức hưng phấn, hắn nắm thật chặt bao tay, đứng ở trước cửa hét lớn một tiếng: "Tới a! !"

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Dortmund tấn công nộ trào.

Thân thể của hắn có một chút phát run, nhưng hắn rõ, đây không phải là khẩn trương, càng không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn, hưng phấn khó tự kiềm chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.