Chương  60: Tặc

Chương  60: Tặc

Bù giờ thi đấu phút thứ ba, toàn trận đấu thứ chín mươi ba phút đồng hồ, Dortmund phát động thế công, Marc tại trong cấm khu quay người sút gôn thời điểm, bị Ruiz quấy nhiễu một chút, kết quả quả bóng cao hơn xà ngang.

Thứ chín mươi năm phút đồng hồ Reus tại trong cấm khu một sút đẩy sút, quả bóng bị Tôn Phán ngã xuống đất ôm lấy.

Sau một phút, Klopp thay người, hắn dùng tiền đạo Schieber đổi xuống ngựa khắc • Wagoner, dù sao đá lâu như vậy, Marc cũng có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

Bất quá Chu Dịch không có bị đổi, chỗ ngồi Dortmund hạch tâm, tại đội bóng cần phải tăng cường thế công dưới tình huống, Klopp chỉ cần đầu óc còn bình thường, cũng sẽ không thay đổi Chu Dịch.

Thứ chín mươi bảy phút đồng hồ, tại Dortmund làm ra thay người về sau, Chelsea bên kia cũng tiến hành thay người. Mourinho dùng có

"Tiểu ma thú" danh xưng Bỉ thiên tài đi Lukaku thay đổi mệt bở hơi tai Torres, khiến cho Lukaku tiếp nhận Torres đè ở phía trước, những người khác tiếp tục toàn diện lui giữ.

Thứ 101 phút đồng hồ, Chelsea thu được một lần cơ hội phản kích, bất quá Lukaku tại Hummels cùng Subotic bao bọc dưới, mất đi bóng, vừa mới lên trận hắn còn giống như không phải hết sức thích ứng tranh tài tiết tấu và bầu không khí. Đương nhiên cái này cũng cùng trừ hắn ra, không có còn lại Chelsea cầu thủ đi lên trợ giúp hắn có quan hệ, dù sao đội bóng hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là phòng thủ, nếu như mọi người đi lên trợ giúp hắn, nhưng cuối cùng lại mất đi bóng, đây chẳng phải là được không bù mất?

Thứ một trăm lẻ ba phút đồng hồ, Chu Dịch chính mình thử nghiệm tại ở ngoài vùng cấm tới một sút túi sút, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, từ khung thành hậu giác cao hơn bay cao qua.

Tôn Phán huýt sáo, sau đó hướng Chu Dịch hét lên: "Đánh máy bay rồi ——!"

Chu Dịch không để ý hắn, đây là Tôn Phán quen dùng kỹ xảo, chuyên môn dùng để quấy nhiễu đối phương cầu thủ cảm xúc, nếu như đối phương cầu thủ đã mất đi tỉnh táo, cái kia với hắn mà nói liền là công việc tốt.

Bất quá Chu Dịch mới sẽ không đần độn mắc lừa đâu, Tôn Phán loại kia cấp thấp châm ngòi kỹ xảo với hắn mà nói không dùng được. Phải biết Chu Dịch tại trung học đá bóng thời điểm, liền đều không thế nào chơi như vậy... Quá ngây thơ!

※※※

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu mười lăm phút rất nhanh liền đi qua

Hai bên trực tiếp trao đổi sân bãi, bắt đầu bù giờ thi đấu nửa hiệp sau.

"Bây giờ cách penalty quyết chiến còn có mười lăm phút..." Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao nói như vậy.

Không ít người khẳng định đã cho rằng trận đấu này sẽ lấy penalty quyết chiến tới quyết ra thắng bại, hơi trung lập xướng ngôn viên còn ước gì có thể như vậy chứ, bởi vì penalty quyết chiến tàn khốc nhất kích thích nhất, mà lại bọn hắn cũng còn muốn nhìn một chút Tôn Phán cùng Weidenfeller hai cái này xuất sắc thủ môn, tại penalty quyết chiến bên trong có thể cọ sát ra tia lửa gì tới...

Nhưng Dortmund cũng không hy vọng là kết quả này.

Bù giờ thi đấu nửa hiệp sau ngay từ đầu, bọn hắn liền tiếp tục hướng về Chelsea khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Thứ 108 phút đồng hồ, Chu Dịch kéo đến đường biên đi truyền vào trong, quả bóng bị chuẩn xác đưa đến trước khung thành, Schieber gần trong gang tấc đánh đầu công môn lại bị Tôn Phán tại môn đường thượng thần dũng nhào ra ngoài!

Sau một phút, Tôn Phán lần nữa làm ra kinh người nhào cứu, Mkhitaryan tại bên trong cấm khu chọc sút, cơ hồ là tất vào chi cầu. Nhưng lại khiến cho Tôn Phán dùng mũi chân cọ xát ra ngoài.

"Tôn —— trông mong!  vạn .000 .000 .000 .000 .000 .000oo  vạn! ! !" Nước Anh xướng ngôn viên lớn tiếng khen hay."Ha ha! Ghê gớm nhào cứu! Tại đã ngã xuống đất mất đi trọng tâm dưới tình huống, hắn dùng mũi chân đem quả bóng ngăn cản ra ngoài! Nhìn xem Mkhitaryan cái kia khó có thể tin biểu lộ đi... Thật sự là đặc sắc! Cáp!"

Từ dưới đất bò dậy Tôn Phán hưng phấn gầm thét một tiếng.

Hắn đối biểu hiện của mình vô cùng vô cùng hài lòng.

Dạng này trạng thái cứ như vậy kéo dài đến giờ bóng quyết chiến, hắn có lòng tin tại penalty đại chiến bên trong đánh bại Dortmund!

※※※

"Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ..." Hạ Bình cảm khái nói."Tại trận đấu này bên trong, vô luận là Chu Dịch vẫn là Tôn Phán, biểu hiện của bọn hắn đều hết sức xuất sắc. Cho nên kỳ thật mặc kệ cuối cùng dùng kết quả là cái gì, mặc kệ là Chelsea giành được Super Cup, vẫn là Dortmund đoạt giải quán quân... Chúng ta làm một cái Trung Quốc fans hâm mộ, đều có thể vui mừng nói: 'Đây là Trung Quốc quả bóng thắng lợi.' ta nghĩ đây mới là nhất để cho chúng ta chuyện vui đi..."

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn không tính là Chu Dịch fans hâm mộ, hắn cũng không phải Tôn Phán fans hâm mộ hắn là Trung Quốc quả bóng fans hâm mộ, hắn hi vọng Trung Quốc quả bóng có thể càng ngày càng tốt, càng ngày càng mạnh, hắn hi vọng thấy càng nhiều hướng về Chu Dịch cùng Tôn Phán dạng này Trung Quốc cầu thủ tại châu Âu giới đá banh dừng chân, xông ra bản thân một mảnh bầu trời.

Nói thì nói như thế, trên internet duy trì Tôn Phán cùng Chelsea, hòng duy trì Chu Dịch cùng Dortmund Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhưng không hề nhìn như vậy.

Bọn hắn hay là hi vọng chính mình ủng hộ đội bóng, cầu thủ có thể chiến thắng.

※※※

Thứ 113 phút  đồng hồ, Dortmund cánh trái phát động tấn công, Schmelzer đi lên truyền vào trong. Schieber ở phía sau gật đầu bóng đưa đò hồi trở lại trước điểm, theo vào Reus khoảng cách gần chọc sút. Kết quả quả bóng lệch ra khung thành...

Mắt thấy Dortmund thế công tấn mãnh, mà thi đấu thời gian còn thừa không nhiều, Mourinho lần nữa làm ra thay người, một mặt là vì tăng cường phòng thủ, một mặt khác tự nhiên là vì kéo dài một chút thi đấu thời gian.

Hắn dùng hậu vệ trung tâm John • Terry thay đổi giữa sân cầu thủ Hazard.

Vì ngừng ở trước khung thành xe buýt lại tăng thêm khối thép tấm.

Mourinho xe buýt chiến thuật vì cái gì bị đám người lên án, nhất là mỗi một chi cùng hắn tranh tài đội bóng đều sẽ mãnh liệt phê bình loại chiến thuật này. Cái này đương nhiên cũng nói hắn chiến thuật thành công, bởi vì hắn xe buýt chiến thuật thật vô cùng khiến cho phe tấn công vô cùng vô cùng khó chịu...

Thứ thứ một trăm mười năm phút đồng hồ, Dortmund thu được một cái free kick.

Reus free kick trực tiếp sút gôn, quả bóng hoàn mỹ vượt qua bức tường người, bay thẳng khung thành góc chết. Nhưng Tôn Phán lại một lần nữa làm ra dũng mãnh phi thường nhào cứu, đem quả bóng nắm ra xà ngang!

"Tôn Phán! Nếu như nói Mourinho là tại khung thành trước ngừng một chiếc xe buýt, như vậy Tôn Phán liền là tại môn đường tiền xây lên một bức tường! Hắn trận đấu này biểu hiện đã hoàn toàn có thể cho những cái kia đối với hắn thay thế Petr Čech đội hình chính bất mãn người ngậm miệng!" Nước Anh xướng ngôn viên lần này đều không giữ lại chút nào đứng ở Tôn Phán bên này.

"Tôn Phán nhìn qua đơn giản tựa như là không thể chiến thắng như thế..." Marcel • Leif cũng có chút ủ rũ. Trận đấu này Tôn Phán trạng thái thật sự là quá tốt, mặc dù mất đi một trái, cái kia nói thực ra, cái kia thua bóng trách nhiệm của hắn cũng không lớn.

Thứ một trăm mười tám phút đồng hồ, Dortmund lần nữa đánh tới, lần này là Hummels vọt tới đằng trước đảm nhiệm chuyên công kích, hắn tại ở ngoài vùng cấm một sút sút bạo phát cao hơn xà ngang.

"Lưu cho Dortmund thời gian thật không nhiều lắm..." Marcel • Leif không cẩn thận cũng nói ra câu kia Trung Quốc xướng ngôn viên danh ngôn.

Dortmund mấy có lẽ đã là vây quanh Chelsea nửa trận tiến công, lúc này Chelsea chỉ sợ cũng không rảnh đi cân nhắc phản công sự tình.

Thứ 120 phút đồng hồ, Dortmund lần nữa phát động tấn công.

Quả bóng bị truyền đến cánh trái, Mkhitaryan quyết định trực tiếp đem quả bóng hướng trước khung thành truyền, hắn đưa ra một sút góc 45 độ truyền vào trong, bất quá bóng này điểm rơi không tốt lắm. Hắn muốn tìm ở phía sau điểm Schieber, truyền thấp.

Mà chuẩn bị đánh đầu giải vây Ruiz cũng không có đỉnh bóng tốt, cũng không biết có phải hay không là hắn cái kia bồng bồng đầu nguyên nhân, dù sao lần này không có hoàn toàn đội lên bóng, mà là cọ xát một chút, thế là bị cọ đến quả bóng không có bay về phía Schieber, nhưng cũng không có xa xa bay ra vùng cấm địa.

Mà là rơi xuống đại cấm khu đường lên!

"Giải vây ra ngoài!" Cahill tại hô to.

Lampard là khoảng cách quả cầu này gần nhất Chelsea cầu thủ, nhưng hắn cũng không có gần đến có thể trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá đi ra cấp độ, hắn chỉ có thể ra sức giạng thẳng chân, một dưới chân địa chùi bóng, định đem quả bóng vạch ra.

Thế nhưng là tại lúc trước hắn có một chân càng nhanh chọc đi quả bóng!

"Chu Dịch!"

Không ai biết được Chu Dịch là thế nào ra hiện ra tại đó, cũng không có người có tâm tư suy nghĩ vấn đề này. Chỉ gặp Chu Dịch đem quả bóng đâm vào vùng cấm địa, đồng thời linh xảo tránh ra Lampard xúc tới chân.

Hắn dẫn bóng giết tiến vào đi vào.

Cahill xông lên chặn đường hắn, đối mặt Cahill chính diện chặn đường, Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phía bên phải sườn nhẹ nhàng một nhóm, đi theo chuyển hướng.

Hắn đã không còn là đối diện khung thành, Cahill hy vọng có thể đem 3 Chu Dịch tiếp tục hướng bên ngoài bức, nếu như có thể đem hắn ép về phía sừng cờ khu phương hướng, vậy lần này phòng thủ liền xem như thành công.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn không cần phạm lỗi. Cho nên hắn thấy Chu Dịch đem quả bóng đẩy ra, người liền dán vào, chỉ là đồng thời không dám tùy ý ra chân.

Cùng lúc đó, Ruiz cũng kéo đi lên, bọn hắn cùng Cahill hai người kẹt tại nội tuyến, tựa như là ngăn tại Chu Dịch trước mặt lấp kín tường, không cho hắn có chuyển hướng khung thành khả năng, sau đó từng bước một đem hắn bức ra khu vực nguy hiểm.

Vì để tránh cho bởi vì động tác trên tay mà có cái gì ngoài ý muốn, hai vị còn đồng thời đem hai tay giơ lên, tựa như là tại nhấc tay đầu hàng như thế.

Tôn Phán cũng theo Chu Dịch hướng về gần sừng di động, phủ kín sút gôn góc độ.

Schieber ngay tại Chu Dịch đằng trước, hắn kéo ra lỗ hổng, tại hướng về Chu Dịch hô to: "Đem bóng truyền cho ta!"

Mặc dù hắn sút gôn góc độ cũng không lớn, nhưng hắn cảm thấy làm sao cũng phải so Chu Dịch càng được rồi hơn?

Nhưng Chu Dịch cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn, cúi đầu căn bản không nhìn thấy Schieber.

Hắn bị Cahill dùng bụng đỉnh một chút, dưới chân có chút lảo đảo.

Nói thực ra khi nhìn đến Chu Dịch đi lại lảo đảo, thân thể trọng tâm hướng phía trước cắm thời điểm, Cahill chính mình tim cũng nhảy lên đến cuống họng —— hắn liền sợ Chu Dịch thuận thế ngã trên mặt đất, sau đó trọng tài chính cho bọn hắn một cái penalty!

Ở phương diện này, Cahill tin tưởng Chu Dịch thanh danh không phải tốt như vậy, hắn là một cái đụng một cái liền ngã cầu thủ...

Nếu như Chu Dịch thật té lăn trên đất, nếu như trọng tài vừa lúc đầu óc lại giật giật lấy, cho quả penalty, chính mình cái này oan ức coi như không vung được a...

Nhưng ngay tại Cahill trong đầu trong nháy mắt suy nghĩ lung tung chạy tới rất nhiều suy nghĩ thời điểm, Chu Dịch cũng không có ngã sấp xuống, hắn cố gắng duy trì lấy cân bằng, tiếp theo tại vô cùng khó khăn dưới tình huống, chợt xoay người một cái!

Đúng vậy, là quay người, cả người đều xoay đi qua, cùng lúc đó, chân phải của hắn cũng từ cạnh ngoài vứt đi qua, đá trúng quả bóng!

Đây là sút gôn!

Đây là một sút thật là khó khăn vô cùng sút gôn!

Đây là một sút đầy đủ ngoài dự liệu sút gôn!

Chu Dịch tại chính mình trọng tâm gần như thẳng đứng tại quả bóng phía trên thời điểm, vô lại một sút độ khó cao xoay người sút gôn!

Cái này mẹ hắn ai có thể nghĩ ra được a?

Nhưng Chu Dịch cứ như vậy làm như vậy!

Mũi chân của hắn chọc trúng quả bóng, thế là quả bóng liền từ Cahill cùng Ruiz hai người ở giữa như tên trộm chui tới.

Đem Tôn Phán phát hiện Chu Dịch sút gôn,  đồng thời ngã xuống đất sườn nhào thời điểm, đã chậm, mặc khác gần như là phản xạ có điều kiện ngã xuống đất, nhưng tốc độ tại Chu Dịch một cước này vô cùng tặc sút gôn trước mặt, vẫn là chậm...

Hắn không thể đụng phải quả bóng.

Hắn chỉ có thể quay đầu lại nhìn lấy quả bóng, hi vọng Chu Dịch cái này khác thường quy độ khó cao vội vàng một sút, sẽ đánh lệch.

Thế nhưng là không có.

Bị Chu Dịch chọc bên trong quả bóng mặc dù tại trên thảm cỏ lanh lợi, lại vô cùng ngoan cường không có chệch hướng Chu Dịch cho nó thiết định quỹ tích... Nó cứ như vậy một đường chạy khung thành mà đi, cuối cùng nó vượt qua khung thành đường, lăn tiến vào Chelsea khung thành!

Đem quả bóng xuyên qua môn đường một khắc này, thật giống như phát động một cái ma pháp như thế, đem phụ cận Chelsea cầu thủ tất cả đều biến thành pho tượng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.