Chương 61: Công phá chờ mong cửa chống trộm bí quyết

Chương 61: Công phá chờ mong cửa chống trộm bí quyết

Tại tất cả mọi người coi là Chu Dịch sẽ bị bức đến không có sút gôn góc độ, chỉ có thể đem quả bóng truyền cho những người khác thời điểm, Chu Dịch lại tại tất cả mọi người không nghĩ tới thời điểm chợt một sút độ khó rất lớn quay người sút gôn!

Cái này sút gôn có thể được là cưỡng ép sút gôn, căn bản không phải sút gôn thời điểm tốt cùng cơ hội tốt, nhưng Chu Dịch cứ làm như vậy. .  hắn sẽ rất ít tại sút gôn vấn đề bên trên cứng rắn như thế.

Này bằng với là mạo quả hiểm, nếu như hắn không có ghi bàn, tất cả nồi đều phải khiến cho hắn đến cõng.

Ai cũng không biết Chu Dịch tại một cước này sút gôn thời điểm, trong lòng đến tột cùng nắm chắc được bao nhiêu phần...

Có lẽ hắn đã tính trước, liền là muốn đá Chelsea tất cả mọi người, bao quát Tôn Phán ở bên trong một trở tay không kịp.

Có lẽ hắn căn bản không chắc, thật liền là ""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" nhìn thấy Tôn Phán mò may mắn một sút" ?

Nhưng phỏng đoán những này đã không có chút ý nghĩa nào, bởi vì quả bóng lăn tiến vào khung thành!

"Chu Dịch... ! Chu Dịch! Chu Dịch! Úc úc úc úc! Chu Dịch! ! Hắn dùng một cái không phải thường quy sút gôn động tác hoàn thành một sút sút gôn, đá vào tuyệt sát bóng!" Marcel Leif hưng phấn mà hô."Trận đấu này không có penalty quyết chiến! Dortmund đem thu hoạch được mùa giải này European Super Cup quán quân!"

Hắn có thể khẳng định như vậy, là bởi vì Chu Dịch ghi bàn lúc sau đã là thứ 121 phút đồng hồ, bù giờ thi đấu thời gian đã đi đến, bị thương nghĩ bù giờ cũng chỉ có hai phút đồng hồ. Lưu cho Chelsea gỡ hoà điểm số thời gian còn có bao nhiêu đâu này? Mấy chục giây.

Tại cái này mấy chục giây, chiến thuật trọng tâm đầy đủ điều chỉnh thành phòng thủ Chelsea, làm sao có thể đủ trong thời gian ngắn như vậy toàn lực phóng ra, công phá Dortmund khung thành? Dortmund trước cửa đứng đấy cũng là một vị vô cùng ưu tú thủ môn, cũng không phải giấy...

"Chu Dịch quả cầu này... A! Cáp! Thật sự là quá quỷ dị! Đem Chu Dịch sút gôn thời điểm, ta đánh cược mặc kệ là Cahill vẫn là Ruiz chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến hắn sẽ sút gôn! Tôn Phán mặc dù trước tiên làm ra nhào cứu động tác, nhưng cũng vẫn là chậm nửa nhịp, có thể thấy được Chu Dịch một cước này sút gôn có bao nhiêu ra ngoài ý định..." Bởi vì mặc kệ ai chiến thắng

Đều là Trung Quốc quả bóng thắng lợi, cho nên Hạ Bình hiện tại không hề xoắn xuýt, hắn có thể buông ra vì Chu Dịch reo hò."Thật sự là ghê gớm! Chu Dịch ghi bàn mặc dù không nhiều, nhưng lại từng cái then chốt! Từ trước mùa giải bắt đầu, hắn liền nhiều lần trình diễn tuyệt sát trò hay, đơn giản có thể xưng Dortmund tuyệt sát tiên sinh!"

※※※

Sút gôn về sau Chu Dịch trên không trung quay người một trăm tám mươi độ, mất đi hết thảy trọng tâm, té ngã trên đất.

Bất quá hắn vẫn là thấy chính mình bắn đi ra quả bóng lăn tiến vào khung thành.

Hắn biết mình cược thắng!

Thế là hắn xoay người muốn đứng lên, kết quả mới vừa vặn đứng dậy liền đụng phải hưng phấn Schieber.

Schieber chặn ngang ôm lấy hắn, tiếp lấy Reus cùng Mkhitaryan đều vọt lên, đem bọn hắn hai vây quanh, cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Càng nhiều Dortmund đám cầu thủ đang trên đường chạy tới.

Mọi người giống như điên tại Chelsea khung thành trước triển khai chúc mừng.

Chelsea đám cầu thủ thì bị đả kích không nhẹ, còn có chút mộng, trong lúc nhất thời cũng không có người nghĩ đến phải nhanh mở bóng, tranh thủ có thể gỡ hoà điểm số.

Hay là cho dù có người nghĩ đến điểm này, cũng rất nhanh liền ủ rũ. Bởi vì lưu cho thời gian của bọn hắn thật sự là quá ít. Coi như Dortmund không chúc mừng, lập tức khiến cho Chelsea mở bóng, bọn hắn lại làm sao có thể tại mấy trong vòng mười giây gỡ hoà điểm số đâu này? Chuyện này độ khó quá lớn, lấy về phần bọn hắn nghĩ đến điểm này liền không có lòng tin...

Chu Dịch quả cầu này thật sự là quá đả kích sĩ khí.

Muốn thế giới sóng, bóng này không phải.

Nếu bàn về ghi bàn đặc sắc tuyệt luân, bóng này cũng không phải.

Rất khó coi một cái ghi bàn, nhưng tiến vào liền là tiến vào, so đẹp mắt mạnh một triệu lần.

Tôn Phán nằm rạp trên mặt đất, hai tay che mặt, hắn đối với mình không thể nhào ở Chu Dịch bóng này thấy ảo não cùng uể oải.

Đàng hoàng lời nói, hắn lúc ấy cũng thật không nghĩ tới Chu Dịch có thể tại dưới tình huống như vậy sút gôn, Chu Dịch có rất nhiều lựa chọn, duy chỉ có sút gôn không phải lựa chọn tốt nhất, cho nên Tôn Phán đem khả năng này xếp tại cuối cùng...

Hắn nhận vì cái này thua bóng không phải Chu Dịch sút bóng cỡ nào tinh xảo, mà là sơ sót khinh thường của mình, cái này nhất là không thể tha thứ.

Uể oải ảo não Tôn Phán là Chelsea cầu thủ một cái ảnh thu nhỏ, có người tại thua bóng về sau đặt mông ngồi ở trên thảm cỏ, ánh mắt đờ đẫn.

Đang huấn luyện viên tịch trước, Mourinho ngồi tại chỗ, không nhúc nhích, hắn không có hết sức tức giận đá bình nước, cũng không có tức giận chửi mẹ, hắn cái gì cũng không làm. Thế nhưng hắn loại an tĩnh này lại làm cho người cảm nhận được càng nhiều phẫn nộ...

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng thắng lợi lúc, Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị trước cũng là một mảnh vui mừng, dự bị đám cầu thủ thậm chí vọt vào sân bóng, muốn cùng mình các đồng đội chúc mừng.

Mà Klopp thì cùng các đồng nghiệp của hắn lần lượt ôm, sau đó một người ở đường biên dùng sức quơ nắm đấm, tựa như là tại ẩu đả một cái giả lập đống cát, phát tiết tâm tình của hắn.

Thời khắc cuối cùng nghịch chuyển, cái này thật sự là quá kích thích!

Coi như hắn luôn luôn cho là mình hết sức kiên cường, loại thời điểm này trái tim cũng cảm thấy hơi chịu không được...

※※※

Trên internet, Chu Dịch ghi bàn cũng đốt lên mọi người mạnh mẽ.

"Tuyệt sát! Chu Dịch ngưu bức!"

"A, chờ mong lần này rốt cục không thể ngăn cản Chu Dịch..."

"Thật không hổ là châu Âu tốt nhất cầu thủ! Liền là có năng lực một người quyết định thi đấu thắng bại! Ai còn dám hắn cái này thưởng cầm không có phục lực? !"

"Vì chờ mong đau lòng ba giây đồng hồ, sau đó vì Chu Dịch reo hò ba phút, ha ha ha!"

"Hết thảy đều kết thúc, Dortmund đem thu hoạch được European Super Cup quán quân! Không biết lúc này Klopp có phải hay không sẽ đối với mình mùa giải trước chủ động từ bỏ German Cup thấy hối hận nếu như mùa giải trước Dortmund lấy được Tam Quan Vương, năm nay bọn hắn liền có hi vọng trùng kích một chút Lục Quan Vương, đây chính là từ khi Guardiola Barcelona làm đến về sau, không còn có người có thể làm được sự nghiệp to lớn a... Thật sự là đáng tiếc, ta còn hi vọng Chu Dịch cũng có thể sống được dạng này vinh dự đây..."

※※※

Dortmund đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng, Chelsea cầu thủ cũng không có nói ra kháng nghị cùng khiếu nại, nhưng trọng tài chính vẫn tương đối tận tụy, chính hắn chạy tới nhắc nhở Dortmund đám cầu thủ, không cần không chút kiêng kỵ chúc mừng, thi đấu còn chưa kết thúc, Chelsea còn muốn mở bóng đây.

Thế là Dortmund đám cầu thủ lúc này mới quay trở về chính mình nửa trận. Đồng thời trong lòng cảm thấy trọng tài chính thật sự là chuyện bé xé ra to, coi như khiến cho Chelsea mở bóng, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể lại gỡ hoà điểm số hay sao?

Trong lòng mỗi người đều có ý niệm mãnh liệt chúng ta thắng chắc! Super Cup thuộc tại chúng ta!

Dortmund đám cầu thủ nghĩ như vậy mặc dù có chút cuồng vọng, nhưng sự thật cũng quả thật là như thế.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chelsea đám cầu thủ mặc dù muốn tấn công, nhưng là trước kia tất cả điều chỉnh đều là phòng thủ phòng thủ phòng thủ, bọn hắn tuần tự thay đổi Schürrle, Torres cùng Hazard, cái này tất cả đều là tấn công cầu thủ, hiện tại trên sân bóng có thể tiến công chỉ còn lại một cái Lukaku. Coi như Chelsea muốn toàn lực tấn công, cũng hữu tâm vô lực.

Bây giờ đến phiên Dortmund tại chính mình khung thành bày xe buýt.

Mấy chục giây thoáng qua tức thì.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Chelsea cũng không có khả năng gỡ hoà điểm số.

"Thi đấu kết thúc! Đi qua 120 phút đồng hồ gian khổ thi đấu, Dortmund rốt cục tại thời khắc cuối cùng, bằng vào Chu Dịch tuyệt sát ghi bàn, đánh bại Chelsea, lấy được 2013 năm European Super Cup quán quân! Trước đó bọn hắn mới lấy được Đức Super Cup quán quân, năm nay đã bốn quả quán quân tới tay! Còn lại liền là cuối năm FIFA Club World Cup, nhưng ta tin tưởng cái này đối với bọn hắn tới cũng hẳn không phải là cái gì độ khó chuyện rất lớn..."

Marcel Leif thật cao hứng, hắn không phải Dortmund fans hâm mộ, hắn chỉ là làm một cái Đức người, một cái duy trì bóng đá Đức hiểu thành viên, hắn hi vọng thấy bóng đá Đức ở thế giới trên võ đài thu hoạch được vinh dự, đây đối với bóng đá Đức cũng là một loại tích cực ảnh hưởng.

Dortmund dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên tại thi đấu lúc kết thúc, liền vọt vào sân bóng, tham dự vào chúc mừng ở trong đi.

Cũng là Klopp chưa quên hướng đi Chelsea huấn luyện viên tịch, cùng Mourinho nắm tay.

Thua tranh tài Mourinho lộ ra cảm xúc không cao, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt Klopp đưa qua tới tay, đơn giản sau khi bắt tay, Klopp hướng đi chính mình cầu thủ, mà Mourinho thì quay người hướng đi lối đi, chuẩn bị biến mất ở nơi này.

※※※

Klopp đi thẳng tới đang đang ăn mừng Chu Dịch bên người, sau đó ôm một cái cổ của hắn, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi! Lần sau đừng chơi như vậy, ta trái tim bệnh đều nhanh trọng phạm rõ không? !"

Chu Dịch vội vàng xin tha: "Tốt tốt tốt, huấn luyện viên, lần sau cơ hội như vậy ta liền không sút gôn..."

Klopp tay tăng thêm đem lực: "Ngươi dám! ?"

Sau đó hắn buông tay ra, dùng sức vỗ Chu Dịch bả vai: "Lần sau ngươi liền không thể trước giờ quả mười mấy hai mươi phút?"

Chu Dịch khóc mặt gọi ủy khuất: "Chuyện này ta làm sao quyết định? Ta vừa rồi sút gôn thời điểm cũng không nghĩ lấy liền nhất định có thể đi vào a..."

"Cho nên bóng này là ngươi mò may mắn?"

"Đương nhiên! Bằng không ngươi cho rằng đâu, huấn luyện viên?"

Klopp đối mặt trả lời lý trực khí tráng Chu Dịch, bó tay rồi.

Các phóng viên như ong vỡ tổ xông lên, có người đi hướng Chu Dịch, có người đi hướng Klopp, muốn phân biệt phỏng vấn hai vị này.

Chu Dịch thừa cơ đào thoát Klopp "Ma chưởng" .

Các phóng viên giữ chặt Chu Dịch hỏi vấn đề thứ nhất, cũng là bọn hắn vấn đề quan tâm nhất là Chu Dịch cùng chờ mong ở giữa "Nhỏ chuyện xưa Chu Dịch, đây là ngươi lần thứ ba cùng Tôn Phán gặp nhau, 3 trận đấu, ngươi tiến vào ba quả bóng, bình quân một trận một bóng, so sánh với còn lại cầu thủ đến, ngươi đối với vào Tôn Phán bóng tựa hồ hết sức có tâm đắc... Ngươi có thể ngươi luôn có thể công phá Tôn Phán khung thành bí quyết sao?"

"Vậy thì có cái gì tâm đắc a, đều là mò may mắn." Chu Dịch lại trả lời phi thường thành thật.

Nhưng cũng đàng hoàng khiến cho các phóng viên thật bất ngờ: "Mò may mắn?"

Bọn hắn đặt câu hỏi có thể là dùng tiêu xài một chút kiệu người nhấc Chu Dịch, Chu Dịch nếu như hiểu, nên thuận cột bò, khoe một phen chính mình, cũng khoe một phen Tôn Phán. Nào có như thế thành thật?

Đối mặt trợn mắt hốc mồm các phóng viên, Chu Dịch gật gật đầu: "Đương nhiên. Đều là mò may mắn, mặc kệ là mùa giải trước cái kia hai quả cầu, vẫn là hôm nay quả cầu này, đều là mò may mắn. Chờ mong là một cái vô cùng ưu tú thủ môn, muốn vào hắn môn đương nhiên cần rất tốt vận khí. Ta liền là vận khí tốt."

Các phóng viên nở nụ cười, tốt a, Chu Dịch muốn khiêm tốn đến cùng, cái kia mọi người liền phối hợp hắn tốt...

Kết quả Chu Dịch lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá muốn thật cái gì bí quyết, cũng không phải là không có..."

Các phóng viên kì quái thật có bí quyết a?

"Rất đơn giản, cũng chính là một bài thơ..."

Gặp Chu Dịch lại còn muốn đọc thơ, các phóng viên càng hiếu kỳ, cũng càng kích động, từng cái vểnh tai rửa tai lắng nghe.

""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão"  trông thấy chờ mong vung mạnh một sút."

Câu đầu tiên niệm đi ra, Trung Quốc các phóng viên liền cười.

"Muôn sông nghìn núi luôn luôn tình, nhìn thấy chờ mong sút là được."

Chu Dịch nghiêm trang đọc lấy, nhưng Trung Quốc các phóng viên đã muốn không khống chế nổi...

"Độc tại tha hương vì dị khách, gặp phải chờ mong cứ việc sút. Mười năm sống chết cách xa nhau, thế giới sóng, bối cảnh tường... Chờ mong không nói gì, duy có nước mắt ngàn đi..."

Trung Quốc các phóng viên đã cười đến bưng lấy bụng, cười đến gãy lưng rồi. Chỉ có ngoại quốc phóng viên, nghe không hiểu tiếng Hán, một mặt mê mang bận bịu mà nhìn xem thất thố Trung Quốc đồng hành, không rõ Chu Dịch vừa rồi nói cái gì có thể đem bọn hắn đùa thành như thế...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.