Chương  62: Tranh luận bình tức

Chương  62: Tranh luận bình tức

Ngày thứ hai, Trung quốc truyền thông bên trên bắt mắt nhất đương nhiên là Chu Dịch bưng lấy European Super Cup cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng hình ảnh.

Chu Dịch đánh bại Tôn Phán lấy được European Super Cup, là Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm nhất.

Đây cũng là châu Âu truyền thông quan tâm sự tình, cho nên châu Âu truyền thông bên trên cũng không ít tương quan báo đạo.

Bất quá Trung Quốc truyền thông so với bọn hắn châu Âu đồng hành tới nói, còn nhiều một chút quan tâm điểm.

"... Giành được tranh tài Chu Dịch cảm xúc rất tốt, hiện trường thậm chí thi hứng đại phát, cho chúng ta làm một câu thơ, tỏ rõ hắn vì cái gì đối mặt Tôn Phán dù sao vẫn có thể ghi bàn..."

""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" trông thấy chờ mong vung mạnh một sút; muôn sông nghìn núi luôn luôn tình, thấy chờ mong sút là được. Độc tại tha hương vì dị khách, gặp phải chờ mong cứ việc sút. Mười năm sống chết cách xa nhau, thế giới sóng, bối cảnh tường. Chờ mong không nói gì, duy có nước mắt ngàn đi..."

"Đối với Chu Dịch 'Thơ làm ' Tôn Phán cự tuyệt bình luận. Nhưng sau đó phóng viên phát hiện hắn tại Weibo bên trên dán một trương chính mình dựng thẳng ngón giữa tự chụp, sau đó Chu Dịch. Ta nghĩ đến nhất định là hắn đối với cái này làm ra đáp lại..."

Cùng lúc đó, tại trên internet, Chu Dịch vè cũng khơi dậy rộng rãi đám dân mạng sáng tác nhiệt tình. Trong lúc nhất thời trên internet xuất hiện đại lượng có quan hệ Tôn Phán "Câu thơ" .

Tỷ như:

Không biết bộ mặt thật, chờ mong liền là bối cảnh vải.

Hùng quan đừng nói đúng như sắt, sút bạo phát chờ mong một mặt máu.

Trời sinh ta tài tất hữu dụng, liền hỏi chờ mong trúng hay không.

Lưu luyến hí điệp lúc nào cũng múa, chờ mong trong lòng có khổ hay không.

Gặp nhau thì khó đừng cũng khó, chờ mong biểu thị các ngươi chơi.

Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, lại sút một sút có được hay không.

Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, gặp phải chờ mong mò may mắn một mò may mắn.

Thiên Thương thương, dã mịt mờ, chờ mong bối cảnh nước mắt hai hàng.

...

Đương nhiên người bình thường kỳ thật đều biết đây là một loại trêu chọc, cũng sẽ không có người bởi vậy liền phủ nhận Tôn Phán thủ môn năng lực, hắn vẫn là châu Âu nhất lưu thủ môn, hắn tại European Super Cup bên trong biểu hiện cũng thắng đến cơ hồ tất cả mọi người tán dương, tuy có hai quả thua bóng, nhưng nếu như không phải hắn, Chelsea căn bản không có khả năng đem thi đấu kéo vào bù giờ.

Mặc kệ Mourinho thấy thế nào, dù sao mọi người cảm thấy trận đấu này đầy đủ nói rõ, vừa mới đón về Mourinho Chelsea thực lực còn không có cường đại đến có thể cùng châu Âu quán quân chính diện khiêu chiến cấp độ. Trận đấu này Dortmund tại tấn công bên trong biểu hiện ra sức sáng tạo cùng khí thế, khiến cho Chelsea ở trong trận đấu chỉ có thể bằng vào Tôn Phán tới đau khổ chèo chống.

Đếm một chút Tôn Phán ở trong trận đấu làm ra bao nhiêu mang tính then chốt nhào cứu, liền biết hắn có bao nhiêu lợi hại, cùng cỡ nào không dễ dàng.

Chu Dịch là xuất phát từ hắn cùng Tôn Phán giữa bằng hữu trêu chọc, nếu quả thật có người tin, cảm thấy Tôn Phán không gì hơn cái này, sợ rằng sẽ bị người đem ngu xuẩn nhìn a...

Trên thực tế đang nhạo báng xong Tôn Phán về sau, Chu Dịch cũng tại Weibo bên trên tán thưởng Tôn Phán, chủ yếu là nói cho những khả năng kia sẽ hiểu lầm người nghe: "Đừng hiểu lầm, ý tứ của ta đó là: Nếu như một cái cửa đem để ngươi chỉ có thể dựa vào thế giới sóng cùng vận khí bóng mới có thể phá khung thành, vậy hắn liền là vô địch. Chờ mong ở trong trận đấu đem chúng ta làm cho thảm như vậy, đều bức đến bên bờ vực, cho nên thắng bóng về sau ta cảm thấy chỉ có làm một câu thơ mới có thể đầy đủ biểu đạt ta đối với hắn kính ý!"

Hắn phát đầu này Weibo là sợ có người sẽ đối với hắn và Tôn Phán ở giữa trò đùa tiến hành còn lại giải đọc, mặc dù Tôn Phán sẽ không nghĩ như thế nào, giữa bọn hắn luôn luôn đen như vậy tới đen đi, đều đen quen thuộc. Nhưng không chịu nổi dư luận chỉ trích a.

Cho nên Chu Dịch còn phải đặc biệt nói rõ lí do một câu.

Miễn cho một ít người có dụng tâm khác đem chuyện này khuếch đại.

※※※

Trận này sau trận đấu, nước Anh truyền thông cũng không có bởi vì Tôn Phán thời khắc cuối cùng mất đi bóng, mà phê bình hắn. Tương phản có không ít truyền thông công khai vì Tôn Phán trống cùng hô, cho rằng Tôn Phán tại trận đấu này biểu hiện đầy đủ khiến cho trước đó những cái kia nghi vấn hắn không nên chen đi Petr Čech chủ lực vị trí người tất cả câm miệng.

Coi như Tôn Phán thực lực cùng Petr Čech tương xứng, nhưng hắn càng tuổi trẻ, tiền đồ càng bất khả hạn lượng, cũng cần phải cho hắn cơ hội.

Petr Čech mặc dù là Chelsea trấn giữ khung thành nhiều năm, vẫn luôn biểu hiện không tệ, nhưng lớn tuổi, giao ban cho cầu thủ trẻ cũng là đội bóng bình thường thay cũ đổi mới, tại những vị trí khác bên trên xảy ra chuyện như vậy chỗ nào cũng có, không cần thiết tại thủ môn vị trí bên trên phát sinh chuyện giống vậy liền không tiếp thụ được...

Petr Čech đương nhiên nên được đến tôn trọng, nhưng Tôn Phán cũng đồng dạng nên được đến tôn trọng.

Sau trận đấu, Mourinho cũng nói tới Tôn Phán cùng Petr Čech vấn đề —— trên thực tế vấn đề này tại nước Anh một mực rất có tranh luận.

"Chúng ta bây giờ có hai quả cực kỳ ưu tú thủ môn, ta cho rằng đây là hạnh phúc của chúng ta, mà không phải phiền phức của chúng ta."

Hắn mặc dù không có rõ ràng biểu thị duy trì ai đội hình chính, nhưng lấy Tôn Phán tại trận này Super Cup bên trong mấy lần kinh người biểu hiện đến xem, tất nhiên hiện tại Tôn Phán là đội hình chính, như vậy trừ phi hắn phạm vào sai lầm lớn, bằng không rất khó lại trở lại ghế dự bị đi lên. Môn đem vị trí này là giảng cứu ổn định, tùy tiện đổi để đổi lại, cũng không phải công việc tốt.

Mùa giải trước tại Real Madrid làm huấn luyện viên thời điểm, hắn liền dám đem Casillas cái này Real Madrid biểu tượng đặt vào ghế dự bị bên trên, bây giờ trở lại Chelsea, muốn đem khác vị một vị cờ xí nhiệm vụ cũng nhấn tại ghế dự bị bên trên, cũng không phải là rất khó khăn làm quyết định.

Petr Čech vì đội bóng hiệu lực nhiều năm, hiện tại Tôn Phán sau khi trở về liền bị đẩy ra ghế dự bị, cái này khiến không ít Chelsea fans hâm mộ bóng đá rất bất mãn. Đối bọn hắn tới nói, mặc dù Tôn Phán cũng là Chelsea cầu thủ, thế nhưng bên ngoài cho mướn nhiều năm, chưa bao giờ đại biểu Chelsea đội 1 hiệu lực qua, trong lòng bọn họ cảm thấy Tôn Phán cùng một cái năm nay mùa hè mới chuyển nhượng gia nhập liên minh cầu thủ cũng kém không nhiều. Từ trên mặt cảm tình tới nói, bọn hắn đương nhiên sẽ càng có khuynh hướng Petr Čech.

Nhất là tại có truyền thông vạch trần nói Tôn Phán đáp ứng ngay tại Chelsea điều kiện một trong chính là muốn khiến cho tự mình làm chủ lực, phải bảo đảm hắn chủ lực vị trí. Cái này bao nhiêu sẽ cho người cảm thấy là tại áp chế câu lạc bộ, là nhằm vào Petr Čech. Đối Tôn Phán tâm tình bất mãn càng sâu. Có Chelsea fans hâm mộ thậm chí biểu thị nếu như Tôn Phán muốn đi, vậy liền để hắn đi tốt, bọn hắn không cần một cái đối câu lạc bộ không có có cảm tình "Cầu thủ chuyên nghiệp" .

Cho nên Tôn Phán vẫn luôn thừa nhận áp lực cực lớn.

Chỉ bất quá đâu, Tôn Phán người này cho tới bây giờ đều không e ngại áp lực, đối với những cái kia chỉ trích hắn ngược lại còn hết sức hưng phấn. Lại thêm Chu Dịch khả năng lấy được thưởng tin tức một mực xôn xao lăng xê hơn hai tuần lễ, hấp dẫn tuyệt đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ lực chú ý, cho nên mọi người đối với Tôn Phán tại Chelsea sự tình quan tâm độ không đủ.

Hiện tại Super Cup một trận chiến, Tôn Phán một lần nữa đón về mọi người quan tâm. Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mới ý thức tới Tôn Phán tại quá khứ một đoạn thời gian đã nhận lấy bao lớn áp lực. Đồng thời cũng không khỏi không bội phục Tôn Phán tại như thế đại cục dưới áp lực, còn có thể xuất ra xuất sắc như vậy cùng ổn định biểu hiện, có thể thấy được hắn kháng ép năng lực cường đại cỡ nào. Có được như thế tâm lý tư chất thủ môn, mới có thể để cho người yên tâm đem biên giới giao cho hắn thủ vệ.

Tại Super Cup sau trận đấu, Petr Čech cũng đứng ra tiếp nhận phỏng vấn, thay Tôn Phán giải thích: "Cái kia hai quả thua bóng nói thực ra, đều không phải là trách nhiệm của hắn. Tương phản, hắn ở trong trận đấu làm ra những cái kia nhào cứu quan trọng hơn. Đem đứng tại Chelsea khung thành trước, đối mặt Dortmund như thế mãnh liệt thế công lúc, không ai có thể so với hắn làm được tốt hơn rồi. Ta cùng Tôn Phán ở giữa không tồn tại vấn đề gì, bất kể là ai thủ môn, đều là hi vọng đội bóng có thể chiến thắng."

Cái này cũng đầy đủ thể hiện Petr Čech vị lão tướng này phong độ, khiến cho những cái kia dự định tiếp tục công kích Tôn Phán người cũng mất lấy cớ —— người cầu thủ ở giữa chính mình cũng không có mâu thuẫn, các ngươi những người ngoài này đi theo lẫn vào cái gì? Là muốn châm ngòi ly gián sao?

Một trận Super Cup, vì Tôn Phán giảm bớt áp lực, cũng làm cho hắn cùng Petr Čech ở giữa đến tột cùng ai nên ra sân từ đầu vấn đề này cũng hết thảy đều kết thúc... Hoặc là nói tối thiểu nhất tạm thời là như vậy.

※※※

Super Cup về sau, châu Âu giải đấu tạm thời ngừng, vì quốc gia đội thi đấu ngày nhường đường.

Mà Chu Dịch cũng phải cùng Nghiêm Mẫn cùng một chỗ trở về Trung Quốc, đi chuẩn bị chiến đấu hai trận trận khởi động.

Cha mẹ của hắn, tới Prague xem hết bóng về sau liền sẽ trực tiếp hồi trở lại Dortmund chờ hắn. Dortmund câu lạc bộ phương diện vỗ bộ ngực đối Chu Dịch cam đoan, bọn hắn khẳng định sẽ đem nhị lão tại Dortmund sinh hoạt an bài tốt, không chỉ có giao thông vấn đề toàn bộ giải quyết, sẽ còn thuê tiếng Trung phiên dịch đến giúp đỡ nhị lão tại Dortmund sinh hoạt, cái này người thông dịch không chỉ có riêng là ngôn ngữ phiên dịch, mà càng giống là sinh hoạt trợ lý, mỗi ngày hai mươi bốn giờ làm bạn ở bên, có cần là có thể trực tiếp kêu gọi, trợ giúp bọn hắn giải quyết hết thảy tại Dortmund sinh hoạt vấn đề gặp phải, từ nhận điện thoại bắt đầu, trong sinh hoạt mọi chuyện cần thiết đều sẽ giúp Chu Dịch phụ mẫu giải quyết. Xe gì tiếp xe đưa a, siêu thị mua sắm a, cùng người liên hệ a... Toàn đều giải quyết.

Cam đoan khiến cho Chu Dịch phụ mẫu tại Dortmund cái này chưa quen cuộc sống nơi đây chỗ sinh hoạt, không có không chút nào thích ứng cảm giác.

Câu lạc bộ bỏ công như vậy vì Chu Dịch phụ mẫu phục vụ, đương nhiên là bởi vì Chu Dịch giá trị đến bọn hắn làm như thế. Vừa mới cái này European Super Cup, nếu không phải Chu Dịch, Dortmund có thể cầm tới sao?

Cho nên có thể đủ trợ giúp Chu Dịch giải quyết một ít khó khăn, Dortmund câu lạc bộ là ước gì. Nếu như làm chuyên đơn giản như vậy liền có thể khiến cho Chu Dịch đối Dortmund câu lạc bộ độ thiện cảm gia tăng, vì về sau hắn cân nhắc là rời đi vẫn là lưu lại làm ra một chút nhỏ bé cống hiến, như vậy Dortmund câu lạc bộ tuyệt đối là vô cùng vô cùng vui với làm loại chuyện như vậy.

※※※

Tại châu Âu, World Cup thi dự tuyển tiểu tổ thi đấu giai đoạn thi đấu đã tiến hành đến cuối cùng trước mắt, ngoại trừ những cái kia đã trước giờ ra biên đội bóng bên ngoài, còn lại có hi vọng ra biên đội bóng đều cần vì vận mệnh làm đánh cược lần cuối.

Mà tại Á Châu, World Cup thi dự tuyển thập cường thi đấu giai đoạn thi đấu đã kết thúc, còn lại liền là Play-off. Bất quá cái này cùng Trung Quốc đội không có quan hệ gì. Trung Quốc đội đã trước giờ thu được World Cup ra biên quyền.

Bọn hắn là nhỏ tổ thứ nhất, Nhật Bản đội lấy được tiểu tổ thứ hai, như thế thu được tham gia Brazil World Cup tư cách. Mà tiểu tổ thứ ba Australia thì phải ở sau đó hai quốc gia này đội thi đấu trong ngày cùng tổ A tiểu tổ thứ ba Uzbekistan tranh đoạt một cái đi cùng Nam Mỹ hạng năm pk World Cup ra biên danh ngạch tư cách.

Đương nhiên cái này cũng không phải mang ý nghĩa Trung Quốc đội liền dễ dàng.

World Cup thi dự tuyển là đánh xong, nhưng đây chẳng qua là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên, cũng không có nghĩa là đội bóng liền có thể nằm tại công lao này sổ ghi chép bên trên ngủ ngon.

Ngày sáu tháng chín cùng mười ngày Trung Quốc đội tuyển quốc gia có hai trận trận khởi động, đây cũng là đội bóng tại cầm tới World Cup ra biên quyền về sau đúng nghĩa lần thứ nhất tập kết —— tại cả tháng bảy thời điểm, Trung Quốc đội mặc dù tham gia Đông Á cúp, thế nhưng chi kia Trung Quốc đội chủ yếu là trong nước cầu thủ, một cái du học cầu thủ đều không chiêu. Ai nấy đều thấy được, chi kia Trung Quốc đội không phải tại một năm về sau muốn tham gia Brazil World Cup Trung Quốc đội.

Lúc đó còn có Trung Quốc fans hâm mộ cảm khái bây giờ quốc túc vậy mà cũng có thể giống Nhật Bản, Hàn Quốc như thế phái hàng hai đội đi tham gia Đông Á chén.

Phải biết trước kia Đông Á cúp đối với Trung Quốc đội tới nói,  thế nhưng là trọng yếu thi đấu, mỗi lần đội tuyển quốc gia trên dưới đều phi thường trọng thị, fans hâm mộ cùng truyền thông cũng rất xem trọng.

Hiện tại, Đông Á cúp cũng biến thành Trung Quốc đội rèn luyện đội ngũ, tìm kiếm người mới sân khấu...

World Cup ra biên quyền lấy được, tiếp xuống đem lại chính là muốn vì World Cup làm chuẩn bị, tìm làm nóng người đối thủ, chế định có tính nhắm vào trận khởi động cùng tập huấn kế hoạch. Những công việc này đối với Trung Quốc đội huấn luyện viên tổ cùng Trung Quốc LĐBĐ tới nói, đều không phải là nhẹ nhõm nghiệp vụ.

Mà đối với Trung Quốc đám cầu thủ tới nói, ngoại trừ số ít mấy cái kia bên ngoài, đến tột cùng ai có thể đi Brazil, liền muốn xem bọn hắn tại đội tuyển quốc gia tập huấn cùng trận khởi động bên trong biểu hiện. Vì tranh đoạt vì số không nhiều danh ngạch, mỗi người đều phải lên tinh thần đi, không thể bởi vì là trận khởi động liền lừa gạt xong việc.

Bây giờ chi này đội tuyển quốc gia bên trong, cũng không hưng nói cái gì tư lịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.