Chương  63: World Cup chuẩn bị chiến đấu bắt đầu

Chương  63: World Cup chuẩn bị chiến đấu bắt đầu

Tại Trung Quốc đội trong sân huấn luyện, Tôn Phán cùng Chu Dịch ngay trước các truyền thông mặt đầy đủ phô bày hữu nghị giữa bọn họ.

Tôn Phán bóp lấy Chu Dịch cổ hô to: "Mẹ trứng! Ngươi thắng liền thắng, còn tiên thi!"

Chu Dịch hô to: "Phải chết phải chết phải chết!"

Kết quả chung quanh các đồng đội không ai tiến lên hỗ trợ, tất cả mọi người vây quanh cười đùa xem náo nhiệt.

Một màn này rơi vào các ký giả trong mắt, ai cũng biết bọn họ đều là đang nói đùa đâu, mặc kệ là cái kia đầu vè, vẫn là hiện tại bóp cổ, đều là như thế. Không có gì tốt ngạc nhiên.

Tôn Phán có thể làm ra cử động như vậy, cũng nói hắn căn bản không có bởi vì Chu Dịch vè mà tức giận. Nếu quả như thật sinh khí, làm sao lại trước mặt mọi người làm ra như thế bị người nắm cán sự tình tới đâu này?

Cái này kỳ thật liền là giữa bọn hắn thường ngày đùa giỡn mà thôi.

Đồng thời chi tiết này cũng bày ra đội tuyển quốc gia nội bộ không khí bây giờ vô cùng buông lỏng —— đám cầu thủ có thể nhìn trò đùa, có thể như thế buông lỏng đùa giỡn, không có phe phái chi tranh, bầu không khí đương nhiên được rồi.

Dạng này bầu không khí khiến cho Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều rất cao hứng, từ khi Cao Hoành Bác sau khi lên đài, thanh tẩy đội bóng nội bộ vốn có già cầu thủ về sau, cũng liền đem nguyên là phe phái đều thanh lý tranh thủ thời gian. Mà mới gia nhập cầu thủ, có thực lực nhất tạo thành phe phái đương nhiên là hải quy Ngũ Tiểu Long.

Bọn hắn năm người bình thường quan hệ xác thực rất tốt, cũng ưa thích cùng một chỗ chơi, muốn nói bọn hắn là một cái tiểu đoàn thể, cũng không thành vấn đề.

Nhưng cái này tiểu đoàn thể cũng không có áp đảo huấn luyện viên trưởng phía trên, cũng không có muốn khống chế phòng thay quần áo ý tứ. Chính bọn hắn cùng nhau chơi đùa rất vui vẻ, cũng không để ý cùng những người khác cùng nhau chơi đùa.

Bởi vậy dạng này tiểu đoàn đội là vô luận như thế nào cũng không có cách nào hướng "Bóng bá" cái kia định nghĩa bên trên dựa vào là.

Mọi người hiện tại hy vọng nhất liền là loại này hài hòa có yêu bầu không khí có thể một mực duy trì đến sang năm Brazil World Cup

Đây là Trung Quốc quốc gia nam tử đội bóng đá lần thứ hai tham gia World Cup, lần thứ nhất đối với rất nhiều người mà nói là sỉ nhục như thế trí nhớ, rất nhiều người liền là từ đó về sau từ bỏ Trung Quốc quả bóng.

Mà lần này, mọi người đương nhiên là có lý do cũng cần phải đối bọn hắn ký thác càng hi vọng nhiều.

Hi vọng chi này đội tuyển quốc gia có thể tại Brazil thực hiện một ít lịch sử tính đột phá. Bọn hắn cũng là không trông cậy vào đội bóng có thể đoạt được World Cup, cái này quá cuồng vọng khoa trương. Bọn hắn cảm thấy Trung Quốc đội nếu như có thể giết vào đấu vòng loại liền đầy đủ bọn hắn cao hứng nguyên một năm, nếu như còn có thể đấu vòng loại bên trong càng tiến một bước, đánh tới Top 8, vậy đơn giản liền là fans hâm mộ bóng đá "Cả đời tốt đẹp nhất hồi ức một trong".

※※※

Trung Quốc đội hai trận trận khởi động đối thủ đều là Đông Nam Á đội bóng, ngày sáu tháng chín ở Thiên Tân đầu tiên cùng Singapore đá một trận, ngày mười tháng chín đồng dạng là ở Thiên Tân, đối thủ liền đổi thành Malaysia.

Bởi vì hiện tại toàn cầu phạm vi bên trong World Cup thi dự tuyển đều còn chưa kết thúc, đến tột cùng nào đội bóng có thể tiến quân cuối cùng vòng chung kết, cũng không xác định. World Cup tiểu tổ kết quả rút thăm càng là không thể nào nói đến, cho nên Trung Quốc đội hiện tại không có cách nào nhằm vào bọn họ ở thế giới cúp bên trên gặp phải đối thủ làm ra làm nóng người đối thủ lựa chọn.

Lần này đội tuyển quốc gia tập huấn cùng làm nóng người, chủ yếu là ở thế giới cúp thi dự tuyển về sau, một lần nữa tập hợp đội bóng, rèn luyện đội bóng, khiến cho đội bóng tìm xem cảm giác, chậm rãi tiến vào World Cup chuẩn bị chiến đấu tiết tấu ở trong đi.

Bởi vậy mặc dù là hết sức bình thường hai trận trận khởi động, đối thủ cũng không mạnh, nhưng y nguyên hấp dẫn cả nước truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm.

Bởi vì ý vị này Trung Quốc quốc gia nam tử đội bóng đá chính thức bắt đầu 20 14 năm Brazil World Cup chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ.

Đây là một cái điểm xuất phát, mà khởi điểm đi được thế nào, đem quyết định điểm cuối cùng khoảng cách.

Năm nay cả tháng bảy vừa mới kết thúc Đông Á cúp, lấy trong nước cầu thủ vì thành viên tổ chức Trung Quốc đội biểu hiện không tệ, tại Đông Á cúp bên trên lấy được hạng hai thành tích, cùng cầm tới quán quân Nhật Bản đội như thế, 3 trận đấu giữ cho không bị bại. Tuần tự cầm hòa Nhật Bản cùng đội chủ nhà Hàn Quốc, cuối cùng một trận chiến thắng Australia.

Biểu hiện như vậy khiến cho Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều hết sức vui mừng, nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết, World Cup bên trên không thể dù sao vẫn trông cậy vào hải quy cầu thủ, Trung Quốc trong nước cầu thủ cũng phải làm mạnh mẽ bổ sung, tại thời khắc mấu chốt có thể sánh được đi. Đông Á cúp bên trên đội tuyển quốc gia biểu hiện, khiến cho mọi người thấy hy vọng như thế.

Kỳ thật những năm qua lúc này, Trung Quốc đội cảnh tượng đầy đủ không phải như thế.

Nếu như không có World Cup thi dự tuyển có thể đá, không chỉ có Đông Á cúp là rất trọng yếu thi đấu, Asian Cup thi dự tuyển cũng thế, tầm quan trọng thậm chí còn vượt qua Đông Á cúp mấy cái số lượng cấp.

Mà năm nay, Trung Quốc đội thậm chí đều không có Asian Cup thi dự tuyển có thể đá. Bằng không năm nay lúc tháng mười cùng lúc tháng mười, Trung Quốc đội hàng năm cuối cùng 3 trận đấu đem tất cả đều là Asian Cup thi dự tuyển.

Vậy tại sao không có Asian Cup có thể đá đâu này? Là không có tư cách tham gia Asian Cup sao?

Dĩ nhiên không phải.

Cái này còn muốn từ Asian Cup không giống bình thường thi dự tuyển quy tắc nói lên...

Căn cứ AFC chế định năm 2015 Australia Asian Cup thi dự tuyển quy tắc.

Thi dự tuyển từ hai mươi chi đội bóng chia năm tiểu tổ, mỗi tiểu tổ trước hai tên cùng hết thảy tiểu tổ bên trong thành tích tốt nhất cái kia tiểu tổ thứ ba, thu hoạch được ra biên quyền, sau đó cùng đội chủ nhà Australia, thượng giới Asian Cup ba hạng đầu, cùng năm 2012 Á Châu khiêu chiến Cúp vô địch Triều Tiên cùng 201 4 năm Á Châu khiêu chiến Cúp vô địch (đợi quyết ra) cùng một chỗ tạo thành tham gia Asian Cup vòng chung kết 16 chi đội bóng.

Có người sẽ nói, không cần khi dễ chúng ta số học không tốt... Này làm sao số cũng không phải 16 chi đội bóng a —— tiểu tổ thi đấu bên trong đi ra 11 chi, tăng thêm đội chủ nhà mười hai con, thượng giới Asian Cup ba vị trí đầu, vậy thì 15 chi, lại thêm hai giới Á Châu khiêu chiến cúp quán quân, đây không phải là 17 chi sao?

Kỳ thật là như vậy, thượng giới Asian Cup ba hạng đầu bên trong, bài danh thứ ba chính là năm nay Asian Cup đội chủ nhà Australia, cho nên trùng hợp, thế là vừa vặn liền là 16 chi.

Mà Trung Quốc đội bởi vì là thượng giới Asian Cup hạng hai, cho nên cũng không cần tham gia thi dự tuyển, trực tiếp thu hoạch được tấn cấp Asian Cup vòng chung kết tư cách.

Cho nên bọn họ có thể đem tham gia Asian Cup thi dự tuyển thi đấu ngày đều lấy ra an bài World Cup trước trận khởi động.

Lần này, nhất định phải hấp thụ lần trước tham gia World Cup trước đó loạn thất bát tao trận khởi động an bài kinh nghiệm giáo huấn.

※※※

Tại Trung Quốc đội tập huấn ngày đầu tiên, Cao Hoành Bác mang theo toàn bộ huấn luyện viên tổ đối đám cầu thủ phát biểu một phen ngắn gọn thế nhưng hết sức trịnh trọng cũng hết sức nghiêm túc nói chuyện.

"... Ta biết, rất nhiều người tại vừa mới qua đi trong mùa hè nhất định sống rất tốt. World Cup ra biên khiến cho tất cả mọi người không ít kiếm được tiền."

Đám cầu thủ ở trong có người cúi đầu nở nụ cười.

World Cup xuất hiện về sau, gần như hết thảy đội tuyển quốc gia cầu thủ, cho dù là dự bị cầu thủ đều chiếm được quảng cáo tài trợ hợp đồng, chủ lực cầu thủ nhiều, dự bị cầu thủ thiếu.

Có phần có một loại "Một người đắc đạo, gà chó lên trời" cảm giác.

"Nhưng các ngươi có người hay không tại TV bên trên thấy được ta quảng cáo?"

Đám cầu thủ hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không thấy được Cao chỉ đạo đi đón đập cái gì quảng cáo, thành vì cái gì sản phẩm đại ngôn nhân...

"Ta không phải là không muốn kiếm tiền, ta chỉ là rõ ràng so cái này nhiệm vụ trọng yếu hơn là cái gì. Ta thành cho các ngươi huấn luyện viên trưởng, lúc trước lập hạ mục tiêu liền là có thể suất lĩnh Trung Quốc đội tham gia World Cup. Nhưng không chỉ là thu hoạch được World Cup ra biên quyền đơn giản như vậy. Ta hi vọng chúng ta có thể ở thế giới cúp bên trên thực hiện Trung Quốc quả bóng lịch sử tính đột phá. Ta biết cái này rất khó, cho nên ta mới chịu càng thêm cố gắng cùng nghiêm túc nghiêm túc đối đãi chuyện này. Xin nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta không phải cầm tới World Cup dự thi quyền, mà là tại World Cup bên trên xuất ra tốt hơn biểu hiện tới. Vì thế, ta hi vọng từ giờ trở đi, liền khiến cho mỗi người các ngươi đều biết đến điểm này. Không thể nhận thức đến, không có quyết tâm này, không quan hệ, chúng ta còn có thời gian nửa năm, ở trong quá trình này nhân viên ra vào thay đổi đều rất bình thường. Ai cũng không thể cam đoan các ngươi ở thế giới cúp thi dự tuyển bên trong biểu hiện xuất sắc, liền nhất định có thể tham gia World Cup vòng chung kết thi đấu!"

Lời nói này, Cao Hoành Bác là xụ mặt nói, biểu lộ hết sức nghiêm túc, ngữ khí cũng rất nặng. Nói đội tuyển quốc gia bên trong không ít người đều thu hồi đùa giỡn tâm, biểu hiện trên mặt cũng đi theo kéo căng.

Dẫn đầu Trung Quốc đội lấy được Asian Cup á quân, lấy được World Cup ra biên quyền, Cao Hoành Bác tại chi này đội bóng bên trong đã tích lũy khởi không ít uy vọng, lời hắn nói, có rất ít người dám không nghe.

Mà lại càng quan trọng hơn là, dạng này huấn luyện viên trưởng, hắn thu được đội tuyển quốc gia hạch tâm cầu thủ duy trì.

Chu Dịch tuyệt đối là đứng tại Cao Hoành Bác phía bên nào.

"Trước đó coi như cho mọi người thả quả nghỉ ngơi,  Đông Á cúp hơi cầu thủ đều không có sau bị chiêu mộ nhập đội, ta biết các ngươi rất mệt mỏi cũng bề bộn nhiều việc. Thế nhưng từ giờ trở đi, mỗi người các ngươi đều phải cho ta tiến vào World Cup chuẩn bị chiến đấu tiết tấu!"

Nói xong, hắn về phía sau phất phất tay, trợ lý huấn luyện viên Phó Bác đem một cái đếm ngược bảng hiệu đứng ở sân huấn luyện một bên, trên đó viết: "Khoảng cách 201 4 Brazil World Cup khai mạc còn có 283 ngày!"

Ở đây duy nhất trải qua cao trung Chu Dịch chợt có một loại thi đại học tới gần cảm giác...

"Còn có 283 ngày! Theo không kịp tiết tấu liền bị đào thải ra khỏi cục! Các ngươi đều biết ta là người như thế nào, ta sẽ không giảng nhân tình, cũng không quan tâm ai mặt mũi. Mà lại LĐBĐ lãnh đạo cùng dù sao vẫn cục lãnh đạo cũng cho lực mạnh duy trì. Quốc gia chúng ta đội sự tình, lần này rất đơn giản! Liền là sáu cái chữ!"

Cao Hoành Bác dựng lên 6 đầu ngón tay: "Người có khả năng lên, dong giả hạ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.