Chương  64: Đồ ăn thường ngày cùng nỗi nhớ quê

Chương  64: Đồ ăn thường ngày cùng nỗi nhớ quê

Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch cùng một chỗ, tại European Super Cup về sau, ngày thứ hai liền từ Prague bay thẳng trở về Bắc Kinh. .

Hắn cũng trúng tuyển lần này đội tuyển quốc gia tập huấn danh sách.

Mà hắn lần trước trúng tuyển đội tuyển quốc gia còn chỉ là bởi vì cùng một vị trí tuyển thủ quốc gia ngoài ý muốn thụ thương.

Bây giờ lần nữa tại đội tuyển quốc gia bên trong thấy hắn, cái này thật làm cho lúc trước đã cười nhạo hắn một ít đội tuyển quốc gia các đồng đội hơi xấu hổ lúc ấy ai có thể nghĩ tới lời này cuồng vọng, đầy trong đầu tự kỷ người trẻ tuổi, vậy mà có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, thành công gia nhập liên minh Dortmund đâu này?

Mặc dù tại Dortmund còn một trận chính thức thi đấu cũng không đánh bên trên, nhưng lại có thể tại Dortmund tiếp nhận cao cấp huấn luyện, đối với hắn tăng lên cùng trợ giúp khẳng định cũng là to lớn.

Lúc trước tất cả mọi người nhận vì lần này ngoài ý muốn về sau, Nghiêm Mẫn còn muốn trúng tuyển đội tuyển quốc gia, trời mới biết muốn chờ tới khi nào, có lẽ đó chính là hắn tại đội tuyển quốc gia duy một ra sân thi đấu ghi chép.

Cả tháng bảy Đông Á cúp hắn cũng thực là cũng không có trúng tuyển đội tuyển quốc gia, nhưng lúc kia là bởi vì Nghiêm Mẫn phải thêm minh Dortmund, bởi vì không biết đến tột cùng lúc nào có thể thành công đã định khoản này chuyển nhượng, cho nên Trung Quốc đội không có chiêu mộ Nghiêm Mẫn. Đồng thời không phải là bởi vì Nghiêm Mẫn không có tư cách tham gia chi kia toàn bộ từ trong nước cầu thủ tạo thành đội tuyển quốc gia.

Hiện tại, Nghiêm Mẫn không chỉ có lại trúng tuyển đội tuyển quốc gia, vẫn là lấy hải quy thân phận của cầu thủ trúng tuyển, thật gọi lúc trước những cái kia không coi trọng hắn tương lai tuyển thủ quốc gia các đồng đội không được tự nhiên.

Bất quá cũng không có ai dám ngay mặt đối Nghiêm Mẫn biểu đạt bọn hắn khinh thường, sẽ không có người dám đối Nghiêm Mẫn "Ngươi tại Dortmund liên dự bị đều không phải là" như vậy

Một phương diện, bọn hắn liền tại Dortmund đá dự bị dự bị cũng không có tư cách, một mặt khác, hết sức hiển nhiên hiện tại Nghiêm Mẫn là theo chân Chu Dịch lẫn vào. Mặc dù Chu Dịch không tại đội bóng không có làm phe phái, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn người người khác là có thể tùy tiện đỗi.

Phải biết, Cao Hoành Bác thân là huấn luyện viên trưởng, nhưng cũng đều là phi thường trọng thị Chu Dịch ý kiến.

Nếu như nếu ai thật đem Chu Dịch đắc tội

Vạn nhất hắn tại Cao chỉ đạo bên tai nhiều một câu đâu này?

Nghe một chút Cao chỉ đạo tại tập huấn bắt đầu trước cái kia phiên nói chuyện đi, cái kia sáu cái chữ trịch địa hữu thanh, rõ ràng bên tai, gặp chi đằng đằng sát khí.

Bất định Cao chỉ đạo liền đang chờ lấy có người đụng vào hắn trên họng súng đến, để cho hắn giết tế cờ, lấy chứng minh lúc trước hắn những lời kia không chỉ là mà thôi.

Lúc này, ai đi sờ cái này rủi ro ai đầu óc nước vào.

※※※

Tập huấn thời gian rất ngắn, ngày bốn tháng chín, Trung Quốc đội tuyển quốc gia ở Thiên Tân nghênh đón cái thứ nhất làm nóng người đối thủ Singapore.

Trận đấu này Cao Hoành Bác cũng không có vừa lên tới liền phái ra toàn bộ đội hình chủ lực, hoặc là căn bản liền không có đội hình chủ lực. Tại lúc trước trong khi huấn luyện, Trung Quốc truyền thông thông qua quan sát, phát hiện Cao Hoành Bác tựa hồ cũng không có muốn xác định đội hình chủ lực ý tứ, tại trong đội phân đội thời điểm tranh tài, hắn vẫn luôn là khiến cho đám cầu thủ hòa với tới.

Dựa vào cái gì huấn luyện áo chẽn nhan sắc, là căn bản phân không ra ai sẽ tại đối Singapore trong trận đấu ra sân.

Dĩ vãng tại thi dự tuyển bên trong cho mọi người lưu lại cố định đội hình ấn tượng, hiện tại cũng đều bị đánh vỡ.

Cái này minh Cao Hoành Bác cũng không muốn hiện tại liền cố định đội hình, cách cách thế giới cúp rất có gần 300 ngày, hắn có đầy đủ thời gian tới khảo sát trong nước cầu thủ, tìm kiếm nhất nhân viên thích hợp đội hình phối hợp.

Chu Dịch cũng là tại trận đấu này bên trong thu được ra sân cơ hội, thế nhưng Hà Ảnh, Tôn Phán cùng Quách Nộ đều không có, "Ngũ Tiểu Long" bên trong chỉ có Chu Dịch cùng Dương Mục Ca.

Tại trận đấu này bên trong Chu Dịch cũng chỉ đá 45 phút, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền bị thay đổi.

Tại nửa đầu trận đấu, Trung Quốc đội liền lấy 3: 0 dẫn trước Singapore, ngoài ra còn có còn mấy lần cơ hội tốt không có bắt lấy.

Nửa hiệp sau Hà Ảnh, Tôn Phán cùng Quách Nộ đều mặc giáp trụ ra sân, thứ sáu mươi tám phút lúc, Nghiêm Mẫn cũng bị đổi lại trận.

Trung Quốc đội tại nửa hiệp sau lại đá vào ba quả bóng, nhưng cũng mất đi một trái.

Cuối cùng, Trung Quốc đội 6: 1 đánh bại Singapore, cầm xuống bọn hắn chuẩn bị chiến đấu World Cup đầu trận trận khởi động thắng lợi.

Sau trận đấu Chu Dịch tiếp nhận đài truyền hình phỏng vấn: "... Đối thủ mạnh yếu không trọng yếu, chủ yếu nhất là dùng trận đấu này tới khiến cho đám cầu thủ tiến vào tiết tấu, tìm tới trạng thái đi. Hết thảy cũng là vì sang năm tháng sáu phần World Cup..."

Bốn ngày sau đó Trung Quốc đội giao đấu Malaysia, lần này Chu Dịch không có, hắn cùng Hà Ảnh là nửa hiệp sau mới thay vào sân.

Trận đấu này Trung Quốc đội mặc dù cũng thắng, nhưng giành được điểm số không như trên một trận đấu lớn như vậy.

Lần này Trung Quốc đội 3: 0 đánh bại Malaysia.

Hai trận trận khởi động đều lấy được thắng lợi, nhưng kết quả cũng không phải là mọi người quan tâm, Trung Quốc đội ở trong trận đấu biểu hiện ra đồ vật mới là mọi người quan tâm.

Cao Hoành Bác tại cái này hai trận đấu bên trong đều thử người khác nhau thành viên tổ hợp, thậm chí còn thử khác biệt trận hình. Trung Quốc đội biểu hiện cũng không thể tính thật là tốt, dù sao cũng có một hồi không có tụ cùng một chỗ huấn luyện so tài, mà lại lúc này Chinese Super League kịch chiến say sưa, tốt nhiều cầu thủ thể năng tình huống cũng không được khá lắm, tại đội tuyển quốc gia thi đấu thì lộ ra rất mệt mỏi.

Hai trận trận khởi động về sau, Trung Quốc đội liền ở Thiên Tân giải tán, đám cầu thủ trở lại riêng phần mình câu lạc bộ đi.

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn, Dương Mục Ca ba người cưỡi một chiếc chuyến bay bay trở về Đức.

Ở phi trường, Dương Mục Ca cùng Chu Dịch, Nghiêm Mẫn hai người bọn hắn cáo biệt, hắn muốn về Schalke.

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn thì bị chung nhau người đại diện Schultz tiếp lên xe, cũng không có ai về nhà nấy, mà là trực tiếp về tới Chu Dịch nhà mới.

Ở nơi đó, cha mẹ của hắn đã đang chờ bọn hắn.

Chu Dịch sớm liền tốt, muốn xin mời Nghiêm Mẫn cùng Schultz đến nhà hắn ăn cơm, nếm thử hắn mụ mụ tay nghề.

Lý Thúy Vân cũng làm đầy đủ chuẩn bị, nàng lần này từ Trung Quốc đến mang nhiều nhất đồ vật liền là đủ loại Trung quốc đồ gia vị, nàng sợ bên này mua không được như vậy chính tông.

Schultz là đã gặp Chu Dịch phụ mẫu, cũng hưởng qua Chu Dịch mụ mụ  tay nghề, cho nên nghe vậy mà có thể tại Đức ăn được mỹ thực, thật cao hứng.

Nghiêm Mẫn thì có chút khẩn trương hắn chưa bao giờ thấy qua Chu Dịch phụ mẫu, đối với đi Chu Dịch nhà làm khách chuyện này tâm hắn nghi ngờ tâm thần bất định.

Trên xe, Chu Dịch chú ý tới Nghiêm Mẫn dị trạng, hắn hỏi: "Thế nào, không thoải mái?"

Nghiêm Mẫn liền vội vàng lắc đầu: "Không có không có, ta là có chút khẩn trương..."

"Khẩn trương cái gì? Ngươi muốn đi nhà ta làm khách, lại không phải đi bạn gái của ngươi nhà nhìn nhạc phụ nhạc mẫu..." Chu Dịch trêu chọc nói.

Không nghĩ tới Nghiêm Mẫn nói: "Ta là sợ đến lúc đó nói bậy..."

Chu Dịch nghe vậy vui vẻ: "Ngươi cũng biết ngươi cái miệng đó a?"

Trêu chọc xong Nghiêm Mẫn, Chu Dịch tâm vẫn còn có chút ấm áp Nghiêm Mẫn tiểu tử này mặc dù có chút lúc sẽ phạm 2, nhưng trong lòng cũng vẫn là vì người khác suy nghĩ.

Thế là Chu Dịch an ủi hắn: "Yên tâm đi, cha mẹ ta là rất dễ thân cận người. Ngươi nhìn ta." Hắn chỉ mình mặt.

Nghiêm Mẫn nghi ngờ nhìn lấy hắn, không rõ nhìn hắn là có ý gì.

"Ngươi nhìn ta, có thể dạy dỗ ta như vậy hài tử phụ mẫu, có thể không tốt ở chung sao?" Chu Dịch khoe khoang.

Nghiêm Mẫn nghe vậy cười. Chu Dịch là Trung Quốc cầu thủ ở trong thành tựu cao nhất, tuổi còn trẻ liền có được cao như vậy thành tích  bình thường người đã sớm cái đuôi gõ đến bầu trời, bao nhiêu đều sẽ mang có một ít tuổi trẻ khinh cuồng, ngày bình thường bày tự cao tự đại quả thực là lại bình thường bất quá, thậm chí cũng còn cũng bị người là bình dị gần gũi đây.

Nhưng những vật này, Nghiêm Mẫn tại Chu Dịch trên người một chút cũng không có gặp. Hắn không hề giá đỡ, cũng từ trước tới giờ không cầm thành tích của mình tới dọa người, tại đội bóng bên trong vô luận là người mới vẫn là lão tướng, hắn đều đối xử như nhau. Nghiêm Mẫn cái này vừa tới Dortmund cái gì cũng đều không hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng may mà hổ trợ của hắn, mới có thể đứng ổn gót chân. Tại chính mình mới vừa cùng người đại diện chia tay về sau, liền lập tức thân mật vì chính mình giới thiệu hiện tại người đại diện. Tại chính mình đối mặt phóng viên vượt quá giới hạn quan tâm thời điểm, lại là hắn chủ động đứng ra thay hắn chuyển di truyền thông lực chú ý, giúp hắn lời nói...

Trước kia Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch không có gì tiếp xúc, đối hắn hiểu giới hạn tại truyền thông đưa tin cùng nhìn hắn thi đấu.

Thế nhưng từ khi tới Dortmund về sau, hắn mới phát hiện Chu Dịch cùng hắn tưởng tượng không giống nhau, một cái thành công cầu thủ có thể làm đến hắn như thế, đơn giản hiếm thấy. Suy nghĩ một chút hắn ở trong nước đá bóng thì nhìn thấy những người kia  đồng dạng tuổi còn trẻ, thành tựu liên Chu Dịch một phần mười đều không có, lại từng cái mũi vểnh lên trời, ngạo ghê gớm.

Có cái này so sánh, hắn mới cảm thấy mình xuất ngoại đá bóng tới là cỡ nào chính xác. Mở rộng tầm mắt, kiến thức rộng lớn hơn thiên địa về sau, tự nhiên cũng liền ngạo không nổi. Người ta Chu Dịch đều biết điều như vậy khiêm tốn, các ngươi những người kia lại có tư cách gì sắt đâu này?

Bị Chu Dịch như thế về sau, Nghiêm Mẫn tâm tình khẩn trương giảm bớt không ít.

※※※

Người đại diện Schultz đem xe lái thẳng tiến vào Chu Dịch mua lầu trọ trong ga ra tầng ngầm, ba người cầm lên hành lý xuống xe, dùng vân tay khóa mở ra chuyên môn cửa thang máy, đi vào thang máy lại dùng vân tay khóa nghiệm chứng thân phận, thang máy liền trực tiếp từ dưới đất thăng lên hắn chỗ ở tầng lầu tầng cao nhất.

Một màn này nhìn Nghiêm Mẫn trợn mắt hốc mồm nếu không có Chu Dịch mang, hắn cùng Schultz là căn bản đều vào không được.

Nơi này bảo an xác thực rất tốt, không biết lúc nào chính mình mới có thể mua một tràng phòng ốc như vậy đây... Không đúng, mục tiêu của mình không phải ở biệt thự sao?

Ngay tại Nghiêm Mẫn suy nghĩ lung tung lúc, Chu Dịch một câu: "Đến." Đem hắn tỉnh lại.

Cửa thang máy chầm chậm mở ra, Chu Dịch gia môn liền ra hiện tại hắn trước mắt.

"Hoan nghênh tới nhà của ta làm khách." Chu Dịch xong, móc ra chìa khoá suất đi ra ngoài trước, kéo lấy hành lý mở ra khung gỗ, sau đó hướng bên trong hô một tiếng: "Cha! Mẹ! Ta trở về!"

Vừa hô xong, hắn liền thấy ba ba cầm lấy khăn lau từ bên trong đi tới: "Nha, lão bà! Mau nhìn ai hồi trở lại đến rồi!"

Bất quá Lý Thúy Vân cũng không có đáp lại hắn, đáp lại hắn là trong phòng bếp truyền đến sôi trào xào rau âm thanh.

Chu Kiện Lương thấy thế liền vội vàng xoay người hướng trong phòng bếp đi, ngược lại đem con trai phơi tại cổng.

Chu Dịch cũng là lơ đễnh, quay đầu mời đến Schultz cùng Nghiêm Mẫn kỳ thật chủ yếu là mời đến Nghiêm Mẫn, Schultz là gặp qua Chu Dịch phụ mẫu, cái nhà này cũng không phải hắn lần đầu tiên tới, cho nên hết sức chủ động tại cửa ra vào cởi giày, cũng là Nghiêm Mẫn thoáng có chút câu nệ.

Sau khi đi vào, hắn ngắm nhìn bốn phía, bị nhà rộng rãi sáng tỏ chấn động hắn đời này cũng chưa từng thấy qua rộng như vậy lớn phòng ở. Hắn vốn cho là chỉ có biệt thự mới sẽ rộng như vậy. Hòa tầng lầu phòng, có thể rộng rãi đến mức nào? Hiện tại mới cảm thấy mình kém kiến thức, người ta một tầng lầu liền cái này một hộ, có thể không rộng lắm sao!

Tại Nghiêm Mẫn ngây người thời gian, Lý Thúy Vân rốt cục bị trượng phu của nàng từ trong phòng bếp kêu đi ra, thấy Chu Dịch, thật cao hứng, dùng tạp dề sát tay, nhưng nàng chưa kịp xoa tranh thủ thời gian đâu, Chu Dịch liền đã chủ động lên quả ôm.

Tiếp lấy hắn vì mụ mụ giới thiệu Nghiêm Mẫn Schultz đã sớm thấy qua, không cần đến giới thiệu.

"Đây là Nghiêm Mẫn, ta tại Dortmund cùng đội tuyển quốc gia đồng đội." Chu Dịch chỉ Nghiêm Mẫn nói.

Nghiêm Mẫn hơi xấu hổ cúi đầu: "Thúc thúc a di mạnh khỏe."

"Thấy qua, không cần khách khí. Chúng ta đều nghe Chu Dịch khởi qua ngươi. Có thể tới châu Âu tới đá bóng, vậy cũng là rất lợi hại..." Lý Thúy Vân khích lệ tán dương.

Nghiêm Mẫn lần này không có ngẩng lên cổ mình quả thật rất lợi hại, mà là hết sức khiêm tốn biểu thị chính mình khoảng cách Chu Dịch còn kém xa lắm đây... Đương nhiên hắn cũng là lời thật, không tính là khiêm tốn, bởi vì hắn rời Chu Dịch xác thực còn kém xa lắm.

Lý Thúy Vân cùng Nghiêm Mẫn đơn giản hai câu, liền một lần nữa về tới phòng bếp, dù sao nàng còn phải chịu trách nhiệm nấu cơm.

Trước khi đi nàng còn hướng về con trai mình phàn nàn: "Cái này người nước ngoài phòng bếp đều là cởi mở phương thức, máy hút khói còn không tốt, trong phòng đều là mùi khói..."

Chu Dịch cười mạnh mẽ hút một mũi, sau đó một mặt say mê: "Không có chuyện không có chuyện, nghe vị này mà đều hương!"

Đây là mụ mụ  mùi vị, cũng là nhà mùi vị, là cố hương mùi vị.

Nghiêm Mẫn cũng không nhịn được hít mũi một cái, sau đó nhẹ gật đầu, xác thực rất thơm.

Mặc dù không phải mụ mụ  mùi vị, thế nhưng... Trung Quốc món ăn mùi vị, đối với một cái xứ khác người xa quê đến, đây chính là tổ quốc mùi vị.

Lúc ăn cơm, cái loại cảm giác này càng rõ ràng hơn.

Nhìn lấy một bàn phong phú thức ăn, Nghiêm Mẫn không có vội vã động đũa, mà là ngây ngẩn cả người.

Chu Dịch cho là hắn đang lo lắng trong này dầu trơn cùng nhiệt lượng vượt chỉ tiêu, thế là an ủi hắn: "Cầu thủ chuyên nghiệp xác thực hẳn là nghiêm ngặt ăn kiêng, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, bởi vì ngươi tại Dortmund mấy năm này, có lẽ cứ như vậy một cơ hội. Nhờ hồng phúc của ngươi, ta cũng cứ như vậy một lần. Cáp!"

Lý Thúy Vân cũng nhiệt tâm vì Nghiêm Mẫn gắp thức ăn: "Đến, nếm thử cái này cà chua trứng tráng. Cũng không biết ngươi ăn quen không..."

Nghiêm Mẫn ăn một miếng, liền cúi đầu, không hề động đũa.

Lý Thúy Vân rất kỳ quái: "Làm sao vậy, không hợp khẩu vị sao?" Sau đó chính nàng nếm thử một miếng, tự nhủ: "Có thả muối a..."

Thế nhưng nàng lập tức liền không lên tiếng, bởi vì nàng đoán được nguyên nhân.

Nghiêm Mẫn đứa nhỏ này a, đoán chừng là nhớ nhà...

Bất kể thế nào, theo Lý Thúy Vân, Nghiêm Mẫn vẫn là một đứa bé, một đứa bé, một thân một mình xa rời quê quán phụ mẫu, đến cái này chưa quen cuộc sống nơi đây chỗ tới dốc sức làm... Lý Thúy Vân đột nhiên nghĩ đến con của mình Chu Dịch. Mặc dù bây giờ hai mẹ con bọn họ có thể tại Dortmund cái này rộng rãi sáng tỏ xa hoa trong căn hộ gặp nhau, vui vẻ hòa thuận ăn đồ ăn thường ngày.

Nhưng khi đó Chu Dịch một người tại Dortmund dốc sức làm lúc, hai người cách xa nhau vạn dặm xa tưởng niệm đối Lý Thúy Vân tới là một loại dày vò. Nàng từ không có hỏi qua con trai phải chăng tại Đức có muốn hay không nhà loại này vấn đề, bởi vì nàng không hy vọng quấy nhiễu được con trai tại Đức phấn đấu quyết tâm. Tất nhiên đều đi ra, không sống ra quả bộ dáng đến, đây không phải là lãng phí không thời gian cùng nghiệp sao?

Lý Thúy Vân không biết Nghiêm Mẫn có thể hay không có được chính mình con trai như thế quang minh tương lai, nhưng nàng nghĩ lúc này, xa tại Trung Quốc Nghiêm Mẫn mụ mụ, có lẽ sẽ có cùng chính mình lúc trước như thế tâm tình hi vọng con của mình có thể trở nên nổi bật,  nhưng lại bị tưởng niệm thống khổ chỗ dày vò.

Nàng muốn an ủi một chút Nghiêm Mẫn, nhưng nàng chưa kịp mở miệng đâu, Nghiêm Mẫn đã một lần nữa từng ngụm từng ngụm đào lên cơm, không khách khí chút nào không ngừng hướng trong bát của mình chen lẫn đủ loại đồ ăn.

Vùi đầu cuồng ăn dáng vẻ, đơn giản cùng bên cạnh Schultz lần thứ nhất ăn vào Lý Thúy Vân làm đồ ăn thì giống như đúc.

Chu Dịch nhìn lấy bên cạnh làm như thế Nghiêm Mẫn, không có trêu chọc hắn, cũng không có khuyên hắn chậm một chút, mà là không coi ai ra gì phối hợp ăn chính mình.

Loại thời điểm này Nghiêm Mẫn cần hay là không phải nhiệt tình hỏi han ân cần, mà là khiến cho chính hắn lẳng lặng chuyên tâm ăn.

Đồ ăn thường ngày khẩu vị, rơi xuống trong bụng cái chủng loại kia cảm giác hạnh phúc, hay là có thể hòa tan hắn tại tha hương nỗi nhớ quê...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.