Chương  65: Xao động người trẻ tuổi

Chương  65: Xao động người trẻ tuổi

Tại Chu Dịch mụ mụ làm cà chua trứng tráng cửa vào trong nháy mắt đó, Nghiêm Mẫn liều mạng kềm chế trong hốc mắt nước mắt. .  bởi vì hắn nhớ nhà, nghĩ cha mẹ của hắn.

Kỳ thật đối với Nghiêm Mẫn đến, hắn nguyên lai tưởng rằng nhớ nhà nghĩ phụ mẫu chuyện này sẽ không lại phát sinh ở trên người hắn, không nghĩ tới hôm nay tại Chu Dịch trong nhà, ăn vào dừng lại đồ ăn thường ngày, vậy mà liền mở ra cảm xúc van.

Hắn rất nhỏ liền rời đi phụ mẫu cùng quê quán, đi tới Thượng Hải, một thân một mình xông xáo. Mặc dù Thượng Hải vẫn luôn là trung tâm thành thị, nhưng khi đó Sùng Minh Đảo vô cùng hoang vu, hắn mỗi ngày ở trên đảo ngoại trừ huấn luyện, cũng không đi đâu cả, liền là ngốc tại sân tập luyện trong túc xá.

Ban đầu có chút nhớ nhà nghĩ phụ mẫu, nhất là tại giống như hắn đến từ nơi khác đám tiểu đồng bạn đều thông qua tại Thượng Hải nhận kết nghĩa quan hệ "Về nhà" về sau, Thượng Hải bản địa hài tử cũng tất cả về nhà, sân tập luyện bên trong liền quạnh quẽ nhiều. Lúc kia cô độc cảm xúc còn giống như là thuỷ triều đánh tới, có thể đem hắn chết đuối.

Loại thời điểm này, hắn liền ôm quả bóng chạy ra ký túc xá, đi trên trận luyện tập qua người luyện tập bàn mang.

Hắn đem chính mình đầy đủ đắm chìm trong thế giới bóng đá bên trong, tưởng tượng mình tại trên cầu trường gặp đối phương toàn bộ mười một người phòng thủ, hắn nhất định phải đem bọn hắn đều đi qua, hơi phòng thủ cầu thủ thậm chí qua một lần còn không được, muốn qua hai đến ba lượt, cuối cùng mới có thể đem quả bóng bắn vào khung thành.

Chỉ có như thế toàn thân toàn ý vùi đầu vào hắn chỗ tưởng tượng ra được trong thế giới, hắn có thể đủ quên cô độc cùng đối phụ mẫu tưởng niệm.

Dần dà, hắn liền không có nghĩ như vậy nhà.

Hằng năm ngoại trừ tết xuân ngày nghỉ về nhà ăn tết bên ngoài, hắn đều lưu tại Sùng Minh Đảo bên trên huấn luyện, ngày qua ngày, năm qua năm.

Nhưng hắn cũng không phải là máy móc huấn luyện, hắn cố gắng như vậy, là bởi vì trong lòng của hắn có một cái dã tâm đối với hắn đến, cái kia đúng là dã tâm. Bất quá đối với người khác tới, có lẽ có ít buồn cười, tối thiểu nhất sẽ cảm thấy cùng hắn chỗ nỗ lực cố gắng không nên xứng đôi hắn hi vọng một ngày kia, có thể tại phồn hoa Thượng Hải mua lấy một bộ biệt thự, sau đó đem hắn ở quê hương liều mạng kiếm tiền cung cấp nuôi dưỡng cha mẹ của hắn đều tiếp vào Thượng Hải đến, không để bọn hắn lại đi ra làm công  có thể cùng những cái kia Thượng Hải người như thế hưởng thụ Thượng Hải hiện đại cùng phồn hoa.

Hôm nay tới Chu Dịch xa hoa nhà trọ

Nghiêm Mẫn trong lòng cái kia dã tâm lại bắt đầu thẳng thắn nhảy lên.

Hắn yêu cầu không cao, không cần thiết tại Dortmund mua phòng ốc, liền tại Thượng Hải mua. Nếu như hắn có thể giống Chu Dịch như thế nổi danh kiếm nhiều tiền, tại Thượng Hải mua phòng ốc hẳn không phải là vấn đề gì a?

"Schultz tiên sinh." Ngồi tại người đại diện trong xe một mực trầm mặc không nói Nghiêm Mẫn chợt mở miệng.

Ừm

"Ta lúc nào có thể lên trận đấu a?"

Nghiêm Mẫn vấn đề này khiến cho Schultz thật bất ngờ, hắn thậm chí đang lái xe quá trình bên trong liên tục uốn éo ba lần đầu đến xem ngồi ở vị trí kế bên tài xế Nghiêm Mẫn.

Trước kia tại phải chăng ra sân vấn đề này, hắn đã từng lo lắng qua trẻ tuổi nóng tính Nghiêm Mẫn sẽ khá vội vàng xao động. Kết cấu ngoài dự liệu của hắn là, Nghiêm Mẫn biểu hiện vô cùng trầm ổn.

Nhưng bây giờ làm sao đột nhiên lại để ý khởi vấn đề này tới đây?

"Chỉ có ra sân thi đấu, mới có thể cầm tới đủ loại tài trợ hợp đồng a?" Nghiêm Mẫn hỏi.

"Cái này... Trên lý luận tới là như vậy..." Schultz hồi đáp.

Thế giới bóng đá xuyên qua, là một cái giảng liền thực lực thế giới, ngươi có thực lực, ngươi liền bên thắng ăn sạch, ngươi không có thực lực liền không người để ý tới. Thực lực ngươi càng mạnh chỗ có thể thu được hồi báo thì càng nhiều, tương đối đến, thực lực yếu tiền kiếm được tự nhiên cũng liền không có nhiều.

"Ta muốn mau sớm đá tới thi đấu..." Nghiêm Mẫn nắm lại nắm đấm.

Schultz thật khó khăn: "Ta cũng không phải huấn luyện viên trưởng, chuyện này ta không có cách nào giải quyết a."

Nghiêm Mẫn nghe nói như thế, lại có chút tiết khí buông lỏng ra nắm đấm, hắn rõ Schultz rất đúng, chính mình có thể hay không ra sân, chỉ sợ chỉ có Klopp tính. Nhưng là từ trước mắt đến xem, Klopp cũng không có muốn để cho mình ra sân dấu hiệu.

Hắn không biết mình còn phải đợi bao lâu, trước kia hắn cảm thấy mình có kiên nhẫn một mực chờ xuống, thế nhưng hiện tại, nội tâm của hắn không còn giống trước đó như thế bình tĩnh.

"Ta có thể cho đề nghị của ngươi vẫn là cố gắng huấn luyện, tại trong đội trong trận đấu biểu hiện tích cực một ít, sau đó hi vọng Klopp có thể thấy cố gắng của ngươi cùng thực lực, cho ngươi ra sân cơ hội..." Schultz vừa lái xe một bên.

Nghiêm Mẫn tựa lưng vào ghế ngồi, hơi bất đắc dĩ. Giống như ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, cũng không có còn lại chiêu...

Một lần nữa vùi đầu vào trên sân huấn luyện Nghiêm Mẫn hoàn toàn như trước đây cố gắng cùng chuyên chú, hắn cũng không có cách nào càng thêm cố gắng cùng chuyên chú, bởi vì hắn trước đó trong huấn luyện thái độ liền không có thể bắt bẻ.

Kỳ thật những này thái độ Dortmund huấn luyện viên tổ đều là nhìn ở trong mắt. Nhưng cũng không phải là trong khi huấn luyện biểu hiện xuất sắc liền nhất định có thể thu hoạch được ra sân quyền. Một chi đội bóng đội hình là từ rất nhiều nhân tố quyết định. Nếu như đội hình chủ lực biểu hiện đều hết sức xuất sắc, đồng thời thể năng không lo, vì cái gì nhất định phải ở thời điểm này an bài dự bị cầu thủ ra sân đâu này?

Liền xem như đá thay phiên, so Nghiêm Mẫn ra sân thuận vị gần phía trước cũng còn có người ở đây.

Hiện tại Dortmund giữa trước sân cạnh tranh kỳ thật hết sức kịch liệt. Mkhitaryan cùng Aubameyang hai vị này mới thêm minh đội bóng cầu thủ biểu hiện hết sức xuất sắc, Kubba như thế vẫn luôn tại đội bóng bên trong cầu thủ cũng hết sức ổn định. Cũng may mắn hiện tại Dortmund đá chính là thay phiên, bằng không căn bản an bài không đến.

Nghiêm Mẫn nghĩ muốn lên sàn, hay là còn cần chờ cơ hội.

Chu Dịch từ khi trong nhà tới phụ mẫu về sau, sinh hoạt phương diện không có gì hắn muốn quan tâm, cũng có thể đem hết thảy tinh lực đều đột nhập đến trong khi huấn luyện đi. Klopp đối Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện cũng rất hài lòng, hắn rõ đây là cha mẹ của hắn công lao, thế là nói bóng nói gió hỏi qua Chu Dịch, cha mẹ của hắn muốn tại Dortmund đợi bao lâu.

Đem nghe Chu Dịch khả năng liền một tháng lúc, hắn còn có chút thất vọng.

Hắn cảm thấy đối với Chu Dịch đến, hiện tại chuyện trọng yếu nhất có lẽ là mau chóng thành gia.

Chỉ cần hắn có một cái gia đình ổn định hoàn cảnh, là có thể đem chính mình toàn bộ năng lượng đều tại trên sân bóng phát huy ra.

Đến lúc đó, Dortmund đội bóng tự nhiên là lớn nhất được lợi phương.

Nhưng loại này cá nhân cảm tình vấn đề, Klopp nhưng không quản được. Cũng may Chu Dịch coi như không có bạn gái, cũng cùng Großkreutz loại kia ưa thích lưu luyến tại hộp đêm cầu thủ khác biệt, hắn có thể rất tốt quản lý chính mình làm việc và nghỉ ngơi cùng trạng thái.

Ngày mười ba tháng chín, Bundesliga vòng thứ năm liền muốn đánh vang lên, Dortmund đem tại ngày mười bốn tháng chín ban đêm sân nhà nghênh chiến Hamburg.

Cuối tuần bên trong, Dortmund liền muốn nghênh đón bọn hắn mới mùa giải Champions League trận đấu thứ nhất, sân khách khiêu chiến Napoli.

Cân nhắc đến giao đấu Napoli thi đấu quan trọng hơn, suy nghĩ thêm đến vừa mới đá đội tuyển quốc gia thi đấu, rất nhiều tuyển thủ quốc gia nhóm đều tương đối mỏi mệt.

Cho nên Dortmund giao đấu Hamburg thi đấu, Klopp đương nhiên dùng thay phiên.

Một bộ phân thân thể trạng huống không thật là tốt tuyển thủ quốc gia nhóm lưu chưa từng xuất hiện tại đối Hamburg thi đấu danh sách lớn bên trong.

Cũng bởi vậy, Nghiêm Mẫn lần thứ nhất được bỏ vào tranh tài mười tám người danh sách lớn.

Đây là Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh Dortmund về sau lần thứ nhất.

Mặc dù Chu Dịch đã từng phê bình qua Trung Quốc truyền thông, để bọn hắn không cần vượt quá giới hạn quan tâm Nghiêm Mẫn lúc nào vào danh sách lớn, lúc nào có thể ra sân.

Nhưng tin tức này vẫn là để quan tâm trầm mê Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn.

Tại lúc trước, chạy tới phỏng vấn Nghiêm Mẫn Trung Quốc phóng viên lần thứ nhất vượt qua phỏng vấn Chu Dịch phóng viên nhân số.

"Ta thật cao hứng có thể tiến vào danh sách lớn..." Đối mặt các ký giả microphone cùng màn ảnh, Nghiêm Mẫn chính như chính hắn như thế, biểu hiện thật cao hứng.

Vừa mới bị kích thích, liền trúng tuyển danh sách lớn, đương nhiên sẽ hưng phấn rồi.

Bất quá có phóng viên hỏi hắn: "Vậy ngươi cho là mình có thể có ra sân thi đấu cơ hội sao?"

Nghiêm Mẫn liền sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Ta không biết..." Hắn cao hứng biểu lộ đánh tan hơn phân nửa.

Ngay lúc này, Chu Dịch đi tới, đứng ở Nghiêm Mẫn bên cạnh, sau đó nói: "Ta cho rằng Nghiêm Mẫn chuyện trọng yếu nhất không phải cân nhắc lúc nào ra sân, mà là làm tốt chính mình, sau đó đợi đến cơ hội tới thời điểm thành công bắt lấy. Cảm ơn mọi người..." Xong liền làm một cái cáo biệt thủ thế.

Các phóng viên gặp Chu Dịch đều ra mặt, cũng không dễ tiếp tục vây quanh Nghiêm Mẫn hỏi lung tung này kia, đành phải tránh ra một con đường, đưa mắt nhìn Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn rời đi.

Rời đi phóng viên vòng vây về sau, Chu Dịch đối Nghiêm Mẫn: "Kiên nhẫn, kiên nhẫn, Nghiêm Mẫn. Ngươi cùng Dortmund ký chính là năm năm hợp đồng, thời gian còn rất dài."

Tại Chu Dịch cùng đi, Nghiêm Mẫn nhẹ gật đầu, nhưng không có lời nói.

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng hắn còn là muốn mau chóng thu hoạch được ra sân cơ hội. Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà cáu kỉnh, hắn rõ Chu Dịch là vì tốt cho hắn, mình có thể tự kỷ, nhưng không thể không biết tốt xấu.

※※※

Dortmund cùng Hamburg thi đấu, cứ việc Klopp giao đấu cho tiến hành thay phiên, nhưng cũng không trở thành đầy đủ cử đi hàng hai đội.

Tối thiểu nhất Chu Dịch là ra sân.

Cân nhắc đến Dortmund đội hình thay phiên, lúc trước phân tích gia môn đều cho rằng trận đấu này Dortmund tại sân nhà hẳn là có thể đủ thủ thắng, nhưng thủ thắng quá trình cũng không biết hết sức thuận lợi.

Nhưng thực tế kết quả lại làm cho người giật nảy cả mình.

Mở màn mười mấy phút, sân khách tác chiến Hamburg còn có thể cùng Dortmund thế lực ngang nhau địa tương cầm một phen, nhìn không rơi vào thế hạ phong, Dortmund cũng tựa hồ thật là nhận lấy đội tuyển quốc gia thi đấu ngày cùng thay phiên ảnh hưởng, mặc dù tại chính mình sân nhà, đám cầu thủ biểu hiện lại không phải hết sức hưng phấn.

Thế nhưng tại phút thứ mười chín, Kubba lại dùng một cái xinh đẹp sút xa vì Dortmund đầu mở kỷ lục.

Trên trận cục diện bế tắc bị đánh vỡ!

Phút thứ hai mươi hai, ngay tại Kubba ghi bàn sau ba phút, Mkhitaryan vì Dortmund làm lớn ra dẫn trước ưu thế.

Dortmund hai trái dẫn trước!

Bất quá tiệc vui chóng tàn, phút thứ hai mươi sáu thời điểm, tại Hamburg hiệu lực Đức tịch Hoa Kiều cầu thủ Lân Chí Kiên dùng thế giới sóng vì Hamburg lật về một bóng.

Vị này cầu thủ có cái này xòe ra đông phương gương mặt, nhưng lại không phải người Trung Quốc. Hắn sinh ra ở Đức Hamburg, phụ thân là Trung Quốc người Hồng Kông, mẫu thân là Đức người, mặc dù là hai quả hỗn huyết, thế nhưng tại tướng mạo đặc thù bên trên, hắn hỗn huyết lại không phải hết sức nổi trội.

Vị này cầu thủ 2011-2012 mùa giải liền đại biểu Hamburg đội 1 xuất chiến qua, đối với Bundesliga đến, hắn cũng không phải là tân binh lính mới.

Ghi bàn về sau Lân Chí Kiên vô cùng hưng phấn. Đây là hắn tại Bundesliga bên trong đầu viên ghi bàn.

Đài truyền hình trung ương hiểu thành viên Hạ Bình cũng hướng về TV khán giả giới thiệu sơ lược một chút Lân Chí Kiên tài liệu và tình huống.

Đồng thời nâng lên hắn khả năng vì Hồng Kông đội hiệu lực,  nhưng cũng có thể là vì Đức đội hiệu lực, dù sao hắn đã trúng tuyển qua Đức u 20.

Về phần vì Trung Quốc đội tuyển quốc gia hiệu lực nha...

Trước kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hay là sẽ còn ước mơ Lân Chí Kiên cái này ở nước ngoài xuất sinh lớn lên, liên tiếng Tàu khựa cũng sẽ không Hoa Kiều cầu thủ nhao nhao hiệu lực Trung Quốc đội.

Nhưng bây giờ có Chu Dịch bọn hắn về sau, mọi người đối với loại người này hứng thú liền lãnh đạm rất nhiều.

Mà lại tại Chu Dịch về sau, chúng ta lại đi ra quả Nghiêm Mẫn, không phải minh Chu Dịch bọn hắn có người kế tục sao?

Đường đường trung tâm nước, vẫn là muốn dựa vào chính mình mới được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.