Chương  66: Napoli

Chương  66: Napoli

Lâm Chí Kiên ghi bàn khiến cho Hồng Kông đài truyền hình hiểu thành viên vô cùng hưng phấn. .

Bởi vì Lâm Chí Kiên phụ thân là người Hồng Kông nguyên nhân, cho nên từ khi Lâm Chí Kiên tại Hamburg xuất đạo về sau, Hồng Kông truyền thông đều vô cùng quan tâm, cái kia trình độ chú ý không thua kém một chút nào lúc trước Trung Quốc đại lục truyền thông quan tâm Chu Dịch.

Hiện tại chỉ cần có Hamburg đội thi đấu, Hồng Kông đài truyền hình đều chọn tiếp sóng.

Bây giờ bọn hắn vậy mà chứng kiến Lâm Chí Kiên nghề nghiệp kiếp sống đầu tiên giải đấu ghi bàn.

"Lâm Chí Kiên cái này sóng sút xinh đẹp a! Thế giới chân chính sóng! Hi vọng quả cầu này có thể cho Lâm Chí Kiên mang đến càng nhiều hảo vận!"

Bọn hắn còn hi vọng Lâm Chí Kiên có thể đại biểu Hồng Kông đội tranh tài, nếu như Hồng Kông có một cái có thể tại Bundesliga đội bóng bên trong ngồi vững vàng chủ lực cầu thủ, đối tăng thực lực lên có trợ giúp rất lớn.

Lâm Chí Kiên ghi bàn cũng làm cho rớt lại phía sau Hamburg phấn chấn nó tinh thần tới.

Sau đó trong trận đấu  mặc dù Dortmund thế công rất mạnh, thế nhưng Hamburg cũng không có lại thua bóng. Đương nhiên, kết quả này cũng là cái kia hai tấm thẻ vàng đổi lấy vì ngăn chặn Dortmund tấn công, Hamburg đội không phạm quy là không thể nào.

Bọn hắn lấy 1: 2 điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu.

Mà tại nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, Hamburg đội hậu vệ trung tâm Westermann ngay tại một góc bóng bên trong, dùng đánh đầu vì Hamburg gỡ hoà điểm số.

"Ngoan cường Hamburg! Bọn hắn gỡ hoà điểm số!"

"Xem ra đội tuyển quốc gia thi đấu ngày xác thực đối Dortmund ảnh hưởng hết sức đại. . ."

Hamburg đội gỡ hoà điểm số về sau, Dortmund thế công mạnh hơn.

Bọn hắn tựa hồ bị Hamburg chọc giận.

Hamburg toàn đội không thể không đứng trước Dortmund lửa giận.

Sau trận đấu có thống kê, trận đấu kia bên trong Dortmund toàn đội tổng cộng bắn 28 cửa nách, trong đó có mười ba chân đều xuất tại khung thành phạm vi bên trong. . .

Thứ 65 phút thời điểm, Hamburg rốt cục không thể đứng vững Dortmund cuồng phong bạo vũ thế công.

Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm chợt trước cắm, cắm vào vùng cấm địa, tiếp vào Schieber đưa lên chuyền bóng, hắn tại chỗ phát lực, trực tiếp đem quả bóng suy nghĩ góc xa.

Hamburg thủ môn Adler nhào không cứu kịp, quả bóng bay vào khung thành!

"Chu Dịch! Hắn vì Dortmund một lần nữa lấy được dẫn trước! Đây cũng là hắn tại mới mùa giải bên trong chỗ đá vào cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Vô luận thay phiên ai cũng sẽ không thay phiên Chu Dịch cách làm là chính xác!"

※※※

Chu Dịch ghi bàn giống như là tại Hamburg cầu thủ trên đầu chỗ giội xuống một chậu nước lạnh. . . Tan rã Hamburg đám cầu thủ ý chí chống cự.

Đồng thời Klopp cũng thừa cơ làm ra thay người, hắn dùng Aubameyang thay đổi Kubba, dùng Marc thay đổi Schieber.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, vừa mới lên trận không bao lâu Mã Khắc Lợi dùng một lần phản việt vị cơ hội, tiếp Chu Dịch thẳng lấp đầy a, công phá Hamburg khung thành.

4: 2! Dortmund tướng lĩnh trước ưu thế một lần nữa biến thành hai quả cầu!

Vẻn vẹn sau một phút, thừa dịp Hamburg đội cầu thủ bởi vì thua bóng mà tâm thần có chút không tập trung, lực chú ý không tập trung thời điểm, Reus lại vì Dortmund xuống lần nữa một bàn, 5: 2!

Tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút liền kết thúc dưới tình huống, dẫn trước đối thủ ba quả bóng, cái này trên cơ bản đã có thể mang ý nghĩa Dortmund thắng chắc, trận đấu này kết quả không có chút hồi hộp nào.

Thế nhưng Dortmund không hề giống như vậy thu tay lại.

Phút thứ tám mươi mốt thời điểm, Marc đánh đầu phá khung thành, lập cú đúp!

Tại Wiest sân bóng tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, Dortmund tấn công triều dâng cuối cùng kết thúc.

Chu Dịch cũng tại cái này về sau bị thay đổi trận, Klopp tại thắng cục đã định dưới tình huống muốn để Chu Dịch nghỉ ngơi nhiều một chút.

Cuối cùng, Dortmund tại chính mình sân nhà 6: 2 đánh bại Hamburg.

Mặc dù trong trận đấu gặp từng có qua khó khăn trắc trở, nhưng kẻ thắng lợi cuối cùng nhưng như cũ hết sức huy hoàng.

Dortmund tại chính mình sân nhà dùng một trận đại thắng, nghênh đón bọn hắn liên tục trận thứ 23 giải đấu thắng lợi.

Vừa mới lấy được European Super Cup châu Âu chi vương Dortmund, bây giờ nhìn lại tựa hồ không ai có thể đánh bại. Mặc dù bọn hắn mới mùa giải trước khi bắt đầu tổn thất hai tên chủ lực hạch tâm cầu thủ. Thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên tìm được Aubameyang cùng Mkhitaryan hai vị này xuất sắc người kế nhiệm.

Tại Champions League phân tổ kết quả rút thăm sau khi đi ra, căn cứ cá độ công ty cho đều đội mở ra đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược đến xem, Dortmund mặc dù không phải đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược cao nhất, nhưng cũng là tại thứ nhất tập đoàn bên trong.

Những này đều đầy đủ sáng tỏ trước mắt Dortmund cường đại, bọn hắn không còn chỉ là có thể tại Đức trong nước gia đình bạo ngược khu vực tính cường đội, mà là cùng Bayern Munich, Real Madrid, Barcelona đánh đồng châu Âu đỉnh cấp cường đội, không ai có thể coi nhẹ bọn hắn.

Dortmund mỹ hảo tiền đồ giống như liệt hỏa nấu dầu, phồn hoa như gấm.

Bất quá có lẽ sẽ có người đối với cái này không phục.

Tỉ như Dortmund sau đó phải tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong nghênh đón đối thủ thứ nhất, đến từ Serie A Napoli.

※※※

Napoli đối với lên điểm tuổi tác Trung Quốc fans hâm mộ đến, đồng thời không xa lạ gì, bởi vì bọn hắn sẽ nhớ kỹ Maradona suất lĩnh chi kia Serie A đội vô địch.

Đã từng Napoli là huy hoàng qua, tại Maradona dưới sự dẫn dắt, đội bóng tại giải đấu bên trong đánh bại a Milan, Inter Milan, Juventus như thế đối thủ mạnh mẽ, lấy được giải đấu quán quân. Không có lấy đến giải đấu quán quân cái kia mấy năm, bọn hắn cũng vẫn luôn là quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người cùng kẻ quấy rối, ở Italia là tuyệt đối nhất lưu cường đội. Cùng về sau cái kia rớt hạng Napoli cùng Maradona trước khi đến Napoli đều không phải là một cái khái niệm.

Napoli thành lập tại 1926 năm, tại Maradona đi vào đội bóng trước năm thời gian mười tám năm bên trong, Napoli chỉ từng thu được hai lần Italian Cup quán quân, một lần tiến vào châu Âu Winners Cup bán kết. Thời gian khác bên trong, chi này đội bóng lịch sử muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Từ 1984 năm câu lạc bộ lấy 400 vạn USD, lúc ấy sáng thế giới chuyển nhượng phí kỷ lục kim ngạch đem Diego Maradona từ Barcelona đưa đến Napoli toà này Ý phương nam thành thị bên trong về sau, bọn hắn có được Maradona nghề nghiệp kiếp sống tốt nhất một quãng thời gian.

Thời gian bảy năm bên trong, Maradona trợ giúp Napoli trở thành Ý giới đá banh một cỗ cường đại lực lượng. Từ không có tiếng tăm gì đến có thể cùng phương bắc tam hùng tranh đoạt quán quân, Napoli biến hóa dùng long trời lở đất để hình dung đều không đủ.

Năm 1986 Serie A thứ ba, năm 1987 Serie A đoạt giải quán quân, Italian Cup quán quân, 1988 năm Serie A á quân, năm 1989 châu Âu cúp UEFA, giải đấu á quân, năm 1990 lần nữa thu hoạch được Serie A quán quân.

Những quán quân này không chỉ là Napoli trước đây chưa bao giờ có, còn lại Ý phương nam đội bóng trong lịch sử cũng không có đủ có thể ngang hàng vinh dự.

Bất quá đoạn này truyền kỳ kết thúc tại năm 1991, Maradona bị tra ra hít thuốc phiện, bị dài đến mười lăm tháng cấm thi đấu. Cấm thi đấu kỳ đầy về sau, lại bởi vì trốn thuế vấn đề, không cách nào quay về Ý. Hắn rời đi Napoli, gia nhập liên minh La Liga đội bóng Sevilla.

Vua bóng đá cùng Napoli ở giữa điên cuồng truyền kỳ như vậy kết thúc.

Từ đó về sau, Maradona nghề nghiệp kiếp sống hướng đi mạt lộ, năm 1994 lần nữa bởi vì hít thuốc phiện mà bị cấm thi đấu.

Napoli câu lạc bộ cũng tại đã mất đi Maradona về sau lâm vào vũng bùn, thậm chí tại năm 2004 bởi vì phá sản mà bị ghìm khiến rớt hạng.

Bây giờ Napoli là Ý ông trùm điện ảnh De Laurentis thu mua về sau trùng kiến.

Đi qua một phen chìm nổi, bây giờ chi này Napoli một lần nữa giết về tới tầm mắt của mọi người bên trong.

Từ 2010-2011 mùa giải thu hoạch được Serie A thứ ba bắt đầu, Napoli còn nặng mới quay trở về Champions League giải đấu sân khấu lớn này.

Bây giờ chi này Napoli, đã không có Diego Maradona, nhưng mới Napoli lại hi vọng siêu việt truyền kỳ tại Champions League đạt thành tựu cao.

Năm đó Maradona ở Napoli đã từng hai đoạt Serie A quán quân, cũng hai lần tham gia Champions League, lúc kia còn không gọi "UEFA Champions League" mà gọi "Châu Âu Champions League" .

Đồng thời không giống như bây giờ, giải đấu trước mấy tên đều có thể tham gia, ngay lúc đó châu Âu Champions League, cái kia là đúng nghĩa "Quán quân" cúp chỉ có từng cái giải đấu quán quân, cùng Champions League bảo vệ vương miện quán quân mới có thể tham gia. Mà lại cũng không có cái gọi là tiểu tổ thi đấu, mà là đơn vòng chủ khách trận đào thải chế.

Tại 1986- 1987 mùa giải lấy được Serie A quán quân về sau, Napoli tham gia 1987- 1988 mùa giải Champions League, cái kia cũng là bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử lần thứ nhất tham gia Champions League. Kết quả trù trừ mãn chí Serie A quán quân tại vòng thứ nhất lại đụng phải La Liga bá chủ Real Madrid. Hiệp một tại Real Madrid sân nhà, Maradona tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, sân khách 0: 2 bại bởi Real Madrid. Trở lại chính mình sân nhà về sau cũng vô lực hồi thiên, trong lịch sử lần đầu tham gia Champions League, liền lấy "Một vòng du lịch" kết thúc bọn hắn hành trình.

Năm 1990 Napoli tại Serie A bên trong đánh bại a Milan, cầm tới quán quân. 1990- 1991 mùa giải Napoli lần thứ hai tham gia Champions League. Lần này Napoli tại vòng thứ nhất gặp Hungary đội bóng ô y Pest, tại chủ khách trận hai hiệp trong trận đấu, Maradona đưa ra hai trái ghi bàn một cái trợ công, trợ giúp đội bóng lấy 5: 0 dù sao cũng hơn điểm đào thải đối thủ, lịch sử tính xâm nhập Champions League vòng thứ hai. Sau đó tại vòng một mười sáu bên trong, bọn hắn gặp Nga đội mạnh Spartak Moscow, hai hiệp thi đấu, hai bên đều không có ghi bàn. Penalty quyết chiến bên trong, Napoli cầu thủ sút mất penalty, vua bóng đá Champions League hành trình như vậy kết thúc.

Không có Maradona, giành lấy cuộc sống mới Napoli tại 2011-2012 mùa giải, trong lịch sử lần thứ ba tham gia Champions League. Lần này bọn hắn biểu hiện xuất sắc, từ tiểu tổ thi đấu bên trong phá vây mà ra, xông vào Champions League vòng 1 16, lại một lần đi tới Maradona đã từng dẫn đầu Napoli tại Champions League bên trên sáng tạo cao độ vòng một mười sáu.

Lần này bọn hắn kém một chút siêu việt tiền bối vua bóng đá sáng tạo Napoli Champions League nhất thành tích tốt. Bọn hắn tại sân nhà 3: 1 đánh bại Chelsea, cái này trực tiếp dẫn đến Chelsea huấn luyện viên Boas tan học. Nhưng đáng tiếc là tại hiệp 2, bọn hắn tại sân khách cũng bị Chelsea thắng quả 3: 1, hai bên đá bù giờ thi đấu, tại bù giờ thi đấu bên trong, Chelsea lại vào một bóng, lấy 5: 4 dù sao cũng hơn điểm đào thải Napoli.

Cuối cùng, Napoli cũng không thể siêu việt Maradona thời đại đội bóng tại Champions League bên trên nhất thành tích tốt.

Mà bây giờ, tại đưa vào cường viện về sau, Napoli lần nữa xuất phát. Bất quá lần này vận khí hơi không tốt, bọn hắn bị phân đến bảng tử thần. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.