Chương  67: Hoan nghênh đi vào Napoli

Chương  67: Hoan nghênh đi vào Napoli

Đem Dortmund toàn đội đến Napoli thời điểm, bọn hắn ở phi trường nhận lấy long trọng "Hoan nghênh" trên trăm tên Napoli fans hâm mộ bóng đá giơ quảng cáo hoành phi hướng Dortmund thị uy.

"Chạy trở về Đức đi thôi! Kỹ nữ nhóm!"

"Ở đây không chào đón các ngươi!"

"Các ngươi ở chỗ này chết chắc!"

Còn có nhìn lấy là bình thường hoan nghênh: "Hoan nghênh đi vào Napoli!"

Bất quá câu nói này đằng sau lại đi theo đao, súng ngắn hình vẽ.

Cái kia là có ý gì, tự nhiên là ai cũng rõ ràng...

Quá đáng hơn là, tại những này quảng cáo hoành phi bên trong, thậm chí còn xuất hiện Nazi tiêu chí!

Mặc dù cũng không phải là hết sức dễ thấy, nhưng cũng vẫn là bị người thấy được.

Napoli fans hâm mộ bóng đá vì quấy nhiễu Dortmund, hướng về bọn hắn làm áp lực, thật sự là không từ thủ đoạn...

Chu Dịch đối với cái này nhếch miệng đệ nhị thế chiến về sau, các ngươi Ý cùng Đức thế nhưng là một đám a, đều là trục tâm nước. Đây là hòa thượng mắng đồ đầu trọc tiết tấu sao?

Mặc dù Chu Dịch đối Napoli fans hâm mộ loại thủ đoạn này hơi khinh thường. Nhưng Napoli fans hâm mộ bóng đá cách làm quả thật cho Dortmund đám cầu thủ mang đến một ít ảnh hưởng.

Vấn đề an toàn đúng là một cái vấn đề rất trọng yếu.

Mọi người là tới đá banh tranh tài, là dựa vào quả bóng kiếm tiền, mặc dù bình thường tại trước mặt công chúng, cũng coi là một minh tinh, nhưng đầu tiên cũng là người, là người liền sẽ chết, liền sẽ thụ thương, liền sẽ có sợ hãi.

Bọn hắn chỉ là tới đá một trận bóng

Nếu như bởi vậy gặp uy hiếp tính mạng, vậy liền hái hoa không được a?

Từ sân bay bắt đầu, mỗi cái Dortmund đám cầu thủ đều cảm nhận được loại này uy hiếp, Napoli phương diện vì bảo hộ Dortmund toàn đội an toàn, chuyên môn phái một đội cảnh sát, cưỡi xe gắn máy, mở ra xe cảnh sát dọc theo đường hộ tống.

Mà Dortmund xe buýt chỗ đến, bọn hắn đều có thể cảm nhận được Napoli fans hâm mộ bóng đá nhìn chăm chú, từ những người kia ánh mắt bên trong ngươi căn bản cảm giác không ra có bất kỳ thân mật.

Còn có người không che giấu chút nào đối với Dortmund xe buýt thưởng thức chủy thủ trong tay mình.

Những này đều để trên xe Dortmund đám cầu thủ hơi tâm thần có chút không tập trung.

"Ta thế nào cảm giác chúng ta đến chiến trường đâu này?" Marc.

"Đừng lo lắng, Marc. Chỉ là phô trương thanh thế mà thôi." Chu Dịch cười nói, hắn không phải hết sức để ý những này bầu không khí, hắn lại không có Thường ở tại Napoli, từ sân bay trực tiếp đi khách sạn, khách sạn đi sân bóng, đều là thừa ngồi xe bus, kỳ thật gặp uy hiếp tính mạng mấy tỉ lệ rất thấp. Napoli lại thế nào lấy Mafia nổi danh trên đời, cũng không trở thành vì một trận đấu liền làm ra không lý trí sự tình tới.

Cho nên đây đều là Napoli fans hâm mộ bóng đá cho Dortmund chế tạo tinh thần áp lực mà thôi.

Bom khói, nếu quả như thật để ý loại này biểu tượng, cái kia liền lên Napoli fans hâm mộ làm.

Mặc dù nghe được Chu Dịch như thế, nhưng Marc vẫn là trên ghế rụt rụt thân thể: "Dù sao ta là tuyệt đối sẽ không đơn độc ra ngoài."

"Cũng không có gì tốt ra ngoài, chúng ta đá xong thi đấu liền trở về. Ngươi chẳng lẽ còn muốn đi nếm thử Ý nữ nhân phong tình?" Chu Dịch trêu chọc nói.

"Đừng nói giỡn, ta làm sao dám..." Marc vẻ mặt cầu xin, hắn là thật bị hù dọa.

Chu Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có cái gì không dám? Gọi vào khách sạn trong phòng tới nha, nếu như ngươi cùng ta ở cùng một chỗ, ta cam đoan sẽ không làm quấy nhiễu các ngươi!"

"..." Marc nhịn không được liếc mắt, Chu Dịch ở trong môi trường này còn có thể nói đùa, hắn cũng là bó tay rồi.

Chợt ngoài cửa sổ xe truyền đến một hồi đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ: "Napoli tất thắng! Napoli tất thắng!"

Trận này tiếng gầm gừ kinh động đến trong xe Dortmund đám cầu thủ, bọn hắn nhao nhao đem đầu ngoặt về phía cửa sổ xe, hơi thất kinh mà nhìn xem tụ tập tại cửa tửu điếm một mảng lớn màu lam Napoli fans hâm mộ.

"Mở kém đi, không phải đi chúng ta ở khách sạn sao?" Có cầu thủ hỏi.

"Đây chính là chúng ta ở khách sạn..." Lập tức có người bất đắc dĩ.

Một đám người nhìn lấy những cái kia điên cuồng fans hâm mộ, đều vong lời nói, thế là Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng rống giận dữ liền lộ ra rõ ràng hơn cùng chói tai.

Đây là Dortmund đám cầu thủ ngủ lại khách sạn, nhưng ở đây bây giờ lại tụ tập đại lượng Napoli fans hâm mộ.

Từ xe buýt đến cửa chính quán rượu cũng chính là mấy bước xa, nhưng Dortmund đám cầu thủ lại có chút bận tâm, lo lắng những cái kia yếu kém bảo an lực lượng không cách nào ngăn cản điên cuồng Napoli fans hâm mộ, bọn hắn sẽ bị xông lên Napoli fans hâm mộ xé thành mảnh nhỏ...

Thấy tình huống như vậy, Chu Dịch cũng nhẹ nhõm không nổi.

Cái này sân khách xem ra... Thật không tốt đá a.

Mà lại cùng loại dạng này sân khách, tiểu tổ thi đấu bên trong còn sẽ có một cái đâu Galatasaray tư sân nhà, liên quan tới điên cuồng Istanbul, có quá nhiều truyền.

Nhìn từ góc độ này, cái này chỉ sợ mới là bản tiểu tổ được xưng là "Bảng tử thần" nguyên nhân thực sự đi...

※※※

Tốt tại những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá cũng không có xông mở bảo an bức tường người, cho nên Dortmund đám cầu thủ vẫn là thuận lợi từ trên xe buýt chuyển dời đến khách sạn trong hành lang.

Kỳ thật lúc tỉnh táo suy nghĩ một chút, Napoli fans hâm mộ bóng đá đương nhiên không dám trùng kích Dortmund xe buýt cùng cầu thủ. Nếu là thật ngoại trừ dạng này ác kiện, không làm được trận đấu này căn bản sẽ không cử hành, sẽ bị UEFA trực tiếp phán Dortmund 3: 0 thủ thắng.

Vậy đối với Dortmund tới ngược lại là công việc tốt.

Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không làm loại này cho người ta lưu mượn cớ sự tình. Hiện tại thi đấu còn chưa bắt đầu, bọn hắn làm hết thảy đều chỉ là vì cho Dortmund chế tạo áp lực, khiến cho Dortmund đám cầu thủ ở sau đó trong trận đấu phát huy thất thường.

Coi như muốn phát tiết lửa giận, vậy cũng chờ thi đấu kết thúc, mà lại Napoli thua trận sau cuộc tranh tài...

Cho nên tối thiểu nhất hiện tại, Dortmund đám cầu thủ là an toàn.

Chỉ bất quá thân ở bầu không khí như thế này cùng trong hoàn cảnh, cũng không phải là mỗi người đều có thể tỉnh táo suy nghĩ, người rất dễ dàng nhận bầu không khí bài bố.

Tại sau khi ăn xong bữa cơm tối, trợ lý huấn luyện viên Buvac chợt tuyên bố đội bóng tập trung họp.

Đối với bất thình lình an bài tất cả mọi người cảm thấy rất kỳ quái: Chiến thuật hội nghị không phải hẳn là tại lúc trước một đêm mới mở à...

Chờ đám cầu thủ nghi ngờ đi vào phòng họp, mới phát hiện tới cho bọn hắn họp cũng không phải là Dortmund huấn luyện viên tổ, mà là Napoli cảnh sát!

Vừa nhìn thấy ăn mặc đồng phục, phần eo còn cài lấy súng ngắn cảnh sát, tất cả mọi người không tự chủ được khẩn trương lên.

Cái này tại bọn hắn tham gia sân khách đến nay, vẫn là đầu một lần.

"Là như vậy, Napoli cục cảnh sát hết sức quan tâm an toàn của chúng ta vấn đề, cho nên muốn tới cho mọi người minh một ít tình huống..." Thể dục chủ quản Zulk vì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đám cầu thủ giải thích nói, lời nói này thời điểm, nét mặt của hắn có chút... Quỷ dị.

"Là như vậy, các tiên sinh." Vị này cảnh sát mở miệng lời nói  khiến cho người thật bất ngờ chính là hắn vậy mà lại tiếng Đức, mặc dù khẩu âm hơi có điểm kỳ quái, nhưng thật là tiếng Đức, Dortmund tuyệt đại đa số người đều có thể nghe hiểu.

"Rất xin lỗi để cho các ngươi thấy được một ít không quá đồ tốt, nhưng ta đại biểu Napoli sở cảnh sát hướng về chư vị cam đoan, nhất định sẽ bảo hộ an toàn của các ngươi, điểm này xin mời không cần hoài nghi. Bất quá ta cũng muốn hơi nhắc nhở một chút chư vị, xin đừng nên tùy ý ra ngoài..."

Chu Dịch rất kỳ quái nhìn Zulk cùng Napoli cục cảnh sát đại biểu một chút, hắn từ sân bay tới xác thực thấy được Napoli fans hâm mộ bóng đá biểu hiện, nhưng hắn cho rằng đó là sân nhà fans hâm mộ nhằm vào đội khách tâm lý chiến thủ pháp quen dùng, cái này cũng không có gì lớn lao, không lẽ nào những cái kia fans hâm mộ thật đúng là dám đối cầu thủ động thủ sao? Cực đoan fans hâm mộ hướng về đối phương fans hâm mộ ra tay, chuyện này hắn nghe qua.

Năm đó Leeds United đội cùng Galatasaray tại UEFA Cup bán kết gặp nhau, hiệp một, Leeds United đi sân khách khiêu chiến Galatasaray, tại Istanbul đầu đường, Leeds United đội fans hâm mộ cùng Galatasaray fans hâm mộ phát sinh xung đột, cuối cùng dẫn đến hai tên Leeds United đội fans hâm mộ ngộ hại bỏ mình. Lúc ấy chuyện kia chấn kinh thế giới bóng đá, đưa tới mọi người đối với quả bóng bạo quyền lại một vòng quan tâm.

Thế nhưng là cực đoan fans hâm mộ ra tay với cầu thủ chuyện như vậy, Chu Dịch thật đúng là chưa từng nghe qua a...

Thế là hắn giơ tay lên.

Cảnh sát đại biểu chú ý tới Chu Dịch cử động, thế là hắn dừng lại, nhìn về phía Chu Dịch: "Ngài có nghi vấn gì không, tiên sinh?"

Chu Dịch đứng lên nói: "Cảnh sát tiên sinh, sẽ có hay không có điểm nhỏ nói thành to? Đây chẳng qua là sân nhà fans hâm mộ đối đội khách tạo áp lực một loại thủ đoạn mà thôi..."

Cảnh sát đại biểu lắc đầu liên tục: "Không bài trừ tình huống như vậy, tiên sinh. Nhưng chúng ta cũng không thể loại trừ tình huống khác. Chúng ta chú ý tới hơi fans hâm mộ làm động tác, mang theo hết sức rõ ràng uy hiếp ý vị. Chúng ta không thể phớt lờ, nếu như không có xảy ra vấn đề, đương nhiên được, nhưng nếu như ra đây? Chúng ta không thể chờ xảy ra vấn đề lại để đền bù..."

"Sẽ có vấn đề gì đâu này?" Großkreutz lớn tiếng hỏi.

Cảnh sát đại biểu quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó mở ra tay: "Năm 1987, Napoli trong lịch sử lần thứ nhất tham gia Champions League thi đấu, chúng ta vòng thứ nhất đối thủ là Real Madrid. Hiệp một, chúng ta sân khách, 0: 2 bại bởi Real Madrid. Hiệp 2 Real Madrid đi vào Napoli, năm đó, bọn hắn vừa mới đến sân bay, một ít cực đoan phần tử, giả làm đội bay thành viên, nhục mạ Real Madrid cầu thủ, thậm chí còn có thân thể bạo quyền..."

Cảnh sát đại biểu lời nói này, Dortmund đám cầu thủ trợn mắt hốc mồm.

"Ở phi trường bên trên, vài trăm người đánh lên hoành phi, vung vẩy nắm đấm, hát vang nhục mạ. Vì để cho Real Madrid xe buýt có thể thuận lợi tiến lên, cảnh sát chúng ta phong tỏa hai bên con đường, thế nhưng hai bên đường Napoli fans hâm mộ y nguyên hướng về xe buýt ném mạnh đủ loại đồ vật. Khi đi ngang qua cái nào đó thôn trang thời điểm, bản địa các thôn dân kéo thật to hoành phi, trên đó viết 'Hoan nghênh các ngươi, khốn nạn!' ."

Vị này cảnh sát tóc trắng phơ  lên tuổi tác, hắn tựa hồ tựa như là lúc ấy chuyện kia kinh nghiệm bản thân người như thế, phảng phất thấy tận mắt.

"Vì thế, Real Madrid chỗ ở túc khách sạn, toàn bộ phong đóng lại. Mười giờ hơn thời điểm, có mấy trăm người tại trên đường cái chờ lấy Real Madrid, bọn hắn đem tảng đá, trứng gà, đầu gỗ hướng về Real Madrid cầu thủ đập tới. Còn có một số cực đoan fans hâm mộ, trốn ở khách sạn phụ cận, tâng bốc, ảnh hưởng Real Madrid cầu thủ nghỉ ngơi... Cuối cùng đem Real Madrid xe buýt muốn đi bóng trận thời điểm tranh tài, chúng ta không thể không tìm sáu chiếc xe chở tiền đem bọn hắn xe buýt vây vào giữa, tránh cho bị cực đoan fans hâm mộ dùng tảng đá, trứng gà tập kích..."

Đem vị này cảnh sát thâm niên xong sau, trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay Chu Dịch cũng kinh ngạc không ngậm miệng được.

Năm 1987 thời điểm hắn còn chưa ra đời, hắn thật sự là không nghĩ tới Holigan thật có thể hung hăng ngang ngược đến loại tình trạng này, cũng không nghĩ tới tại Napoli cái này Mafia chi thành, trị an có thể hỗn loạn đến tình trạng như thế.

"Đây không phải chuyện xưa, đây là chuyện thật." Cảnh sát thâm niên khiến cho Dortmund đám cầu thủ hơi tiêu hóa một chút khiếp sợ tâm tình về sau, "Đương nhiên, hiện tại trị an vẫn là muốn so năm đó tốt, cho nên mọi người không cần lo lắng các ngươi lại nhận giống như Real Madrid đãi ngộ, đầu tiên các ngươi cũng không có tại hiệp một trong trận đấu 2: 0 đánh bại chúng ta, tiếp theo bây giờ chúng ta đối với cực đoan fans hâm mộ đả kích cũng là hết sức nghiêm khắc... Tóm lại, nên chú ý phải chú ý, còn lại mọi người cũng không cần quá mức khẩn trương..."

Vị này cảnh sát thâm niên mặc dù cuối cùng vẫn là an ủi Dortmund đám cầu thủ, thế nhưng là thẳng đến hắn rời đi, Dortmund đám cầu thủ nội tâm lo lắng lại một chút cũng không có giảm bớt, ngược lại càng thêm hơn...

Chu Dịch trở về phòng về sau chuyên môn lên mạng tra xét một chút, phát hiện thật là có chuyện này.

Hắn là triệt để bó tay rồi xem ra vị kia cảnh sát thâm niên không phải trong biên chế chuyện xưa hù dọa bọn hắn.

※※※

Dortmund câu lạc bộ tuyên bố phong bế lệnh, không cho phép Dortmund đám cầu thủ rời tửu điếm nửa bước, ngoại trừ đi thích ứng sân bãi bên ngoài, nhất định phải lưu tại trong tửu điếm. Không riêng là một người vẫn là kết bạn, đều không cho rời tửu điếm. Trời mới biết tại mờ tối trong ngõ nhỏ, có hay không mai phục Napoli cực đoan fans hâm mộ đâu này?

Ngoài ra, Dortmund còn nhằm vào phó sân khách xem bóng Dortmund fans hâm mộ bóng đá ban bố an toàn nhắc nhở, nhắc nhở bọn hắn phải chú ý an toàn, tận lực không cần một mình xuất hiện tại Napoli đầu đường, tốt nhất là kết bạn mà đi. Mà lại tận lực không cần người mặc Dortmund áo cầu thủ, không cần chọc giận Napoli fans hâm mộ.

Ai cũng không hy vọng vô cùng cao hứng xuất ngoại đến xem trận bóng, kết quả lại đem chính mình vĩnh viễn lưu tại bản địa.

※※※

Dortmund toàn đội liền đang nghiêm mật bảo an trung hoà một loại lan tràn khủng hoảng bầu không khí bên trong vượt qua thi đấu chuẩn bị trước hai ngày thời gian.

Nhưng cũng không biết là bởi vì Napoli cảnh sát cung cấp các biện pháp an ninh tương đối nghiêm khắc chu toàn, vẫn là Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá lần này hết sức thủ quy củ...

Mặc dù cũng có một chút Napoli cực đoan fans hâm mộ lúc rạng sáng tụ tập tại Dortmund ngủ lại khách sạn bên ngoài, ầm ĩ hát vang, quấy nhiễu Dortmund đám cầu thủ nghỉ ngơi. Nhưng là do ở trước đó có cảnh sát thâm niên chuyện xưa cửa hàng, cho nên mọi người cảm thấy chỉ là ca hát quấy nhiễu lời nói cũng còn tốt, dù sao cũng hơn hướng ngươi cửa sổ kiếng ném tảng đá mạnh a? Châu Âu rất nhiều thành thị, đại bộ phận khách sạn đều không phải là Trung Quốc trong nước cái chủng loại kia cao chọc trời cao lầu, mà liền là tại bên đường già kiến trúc, tầng lầu thấp, thường thường cũng liền năm sáu mái nhà ngày. Cho nên nếu quả thật có cực đoan fans hâm mộ muốn ném tảng đá, là hoàn toàn có thể nện vào cửa sổ thủy tinh...

Tình huống cũng không có mọi người coi là nghiêm trọng như vậy, không có phát sinh cái gì chuyện ngoài ý muốn. Dortmund đám cầu thủ cưỡi xe buýt tại đi sân bóng thích ứng sân bãi thời điểm, cũng không có bị người nện tảng đá, ném trứng gà.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai giờ thời điểm, Dortmund đám cầu thủ toàn đội tập thể leo lên xe buýt.

Xe buýt từ khách sạn lái ra, hướng về St. Paul sân bóng chạy tới.

Dọc theo con đường này, Dortmund đám cầu thủ sẽ thấy tụ tập lại Napoli fans hâm mộ bóng đá, khi bọn hắn gặp phải Dortmund xe buýt thời điểm, liền sẽ tại ven đường hướng về Dortmund xe buýt hành chú mục lễ, nhưng cùng bọn hắn vừa tới Napoli thì không giống nhau lắm, lần này hung ác biểu lộ không quá phổ biến, ngón giữa cũng rất ít.

Nhìn đã cùng bọn hắn đi bất kỳ một cái nào khách trận đấu chỗ đã thấy cảnh tượng không có gì khác biệt.

Xe buýt không khí trong xe nhẹ nới lỏng, các đồng đội thậm chí còn lẫn nhau mở lên trò đùa.

"Napoli cảnh sát có phải hay không vong cái gì?" Chu Dịch chợt.

"Vong cái gì?" Có người tò mò hỏi hắn.

Thế là Chu Dịch liền chỉ ở phía trước vì bọn họ mở ra xe cảnh sát."Bọn hắn quên dùng xe chở tiền a!"

Nghe được Chu Dịch lời nói này, mọi người hống cười rộ lên.

Klopp ở phía trước nghe được từ phía sau truyền đến cầu thủ tiếng cười, tâm tình cũng dễ dàng không ít.

Hắn lo lắng nhất đội bóng tại thi đấu trước liền thua khí thế.

Trước đó cái kia hai ngày, đem Dortmund toàn đội bị giam tại trong tửu điếm thời điểm, Klopp cảm thấy mình đầy đủ có thể trông thấy đội bóng sĩ khí tại vụt vụt vụt hướng xuống rơi.

Hắn thậm chí hoài nghi Napoli phương diện là không phải cố ý kiến tạo loại này không khí khẩn trương tới quấy nhiễu Dortmund chuẩn bị chiến đấu...

Hiện tại, mọi người có thể mở lên trò đùa đến, liền minh bọn hắn khôi phục bình thường. Mà chỉ cần Dortmund có thể bình thường phát huy, liền xem như sân khách, Klopp cũng cảm thấy Dortmund cầm xuống Napoli tỷ lệ là rất lớn.

Sau đó trên đường đi, xe buýt không khí trong xe đều dễ dàng không ít.

Thế nhưng loại này nhẹ nhõm vui vẻ bầu không khí lại tại xe buýt tiếp cận St. Paul sân bóng thời điểm hơi ngừng.

Khoảng cách St. Paul sân bóng còn cách một đoạn đâu, đưa mắt nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy người mặc lam sắc cầu áo Napoli fans hâm mộ, bọn hắn tụ tập tại sân bóng bên ngoài, tràn đầy mỗi một cái không gian.

Dortmund cầu thủ ngồi xe buýt liền phảng phất một chiếc thuyền con,  một đầu đâm vào sôi trào mãnh liệt biển lớn màu xanh lam...

Biển cả sóng cả mãnh liệt, một cơn sóng đánh tới, liền có thể đem cái này thuyền lá nhỏ đánh thành mảnh vỡ.

Dortmund Vùng Ruhr Debby tử địch Schalke 04 chỗ sân bóng Veltins sân thi đấu (nổi danh Schalke sân bóng) là đã từng sáng tạo qua Bundesliga fans hâm mộ trợ uy tiếng gầm decibel nhất Đại Kỷ Lục ma quỷ sân nhà, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cũng xuyên lam sắc cầu áo.

Thế nhưng Dortmund đám cầu thủ hiện tại cảm thấy, Veltins sân thi đấu cho bọn hắn lực áp bách kém xa trước mắt St. Paul sân bóng...

Phát hiện này khiến cho không ít người đều trầm mặc.

Nhẹ nhõm vui vẻ bầu không khí trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.