Chương  68: 1 mai cây đinh

Chương  68: 1 mai cây đinh

Dortmund đám cầu thủ tại sân bóng bên ngoài thấy được giống như lớn như biển mãnh liệt biển người, bọn hắn coi là đó là đang chờ đợi vào bàn Napoli fans hâm mộ. .

Thế nhưng là khi bọn hắn thay xong quần áo, ra ngoài làm nóng người thời điểm, mới phát hiện bên ngoài những cái kia fans hâm mộ tuyệt đối không là phải chờ  đợi vào bàn fans hâm mộ, bởi vì toà này sân bóng không chứa được nhiều người như vậy, càng quan trọng hơn là bởi vì tại St. Paul trong sân bóng đã có ước chừng hai vạn tên fans hâm mộ ngồi tại trên vị trí của mình...

Mà hiện trường phóng viên, hiểu viên môn so Dortmund cầu thủ hiểu rõ tin tức càng nhiều.

"... St. Paul sân bóng tại lúc trước gần năm tiếng thời điểm liền mở ra, lúc kia liền có tiếp cận một vạn tên Napoli fans hâm mộ tiến vào sân bóng an vị..." Marcel Leif làm hiện trường hiểu thành viên cùng một đường phóng viên, tại cùng hậu phương diễn truyền bá thất liên tuyến thời điểm nói như thế.

Đức diễn truyền bá trong phòng người chủ trì cùng khách quý thì chậc chậc ngợi khen trước giờ năm tiếng liền vào bàn là khái niệm gì? Những cái kia fans hâm mộ muốn tại quay không có một ai sân bóng khô tọa năm tiếng! Nhưng còn có gần một vạn người nguyện ý làm như thế, có thể thấy được Napoli tòa thành thị này đối quả bóng điên cuồng trình độ sâu bao nhiêu.

Dortmund đem dạng này sân khách bầu không khí bên trong khiêu chiến dạng này đội bóng, chỉ sợ tiền cảnh không hề giống mọi người coi là tươi đẹp như vậy...

※※※

Chu Dịch đổi xong quần áo, tại trên sân bóng làm nóng người. Hắn cúi đầu dẫn bóng, lại đột nhiên phát hiện xanh mơn mởn thảm cỏ bên trong có một cái chớp lóe  bình thường tới chớp lóe có thể là sân bóng vừa mới tưới nước, trên lá cây giọt nước phản xạ ánh đèn tạo thành, thế nhưng là cái này chớp lóe lại có chút không giống, bởi vì không phải tại thảm cỏ mặt ngoài chớp lóe, mà là tại thảm cỏ bên trong...

Thế là hắn dừng lại, xoay người lại tìm kiếm chớp lóe, mà khi hắn đem cái này "Chớp lóe" cầm trên tay thì mới kinh ngạc phát hiện lại là một cây khoảng mười centimet đinh sắt!

Đinh sắt đầu nhọn bộ vị tại sân bóng dưới ánh đèn, lóe ra hàn quang...

Chu Dịch hết sức im lặng, hắn đi qua nhiều như vậy sân khách, được chứng kiến phơi bày đại lượng đất cát "Lại tử đầu" hình sân bóng, cũng đã gặp sân bóng không đủ vuông vức mấp mô vườn rau sân bóng, còn được chứng kiến thoát nước công trình không tốt

Một chút mưa liền thành hồ nước sân bóng... Thế nhưng thảm cỏ bên trong giấu đinh sắt sân bóng, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Hắn thậm chí cũng không biết đây là St. Paul sân bóng nhân viên công tác vì cho Dortmund cầu thủ chế tạo phiền phức mà cố ý mất ở bên trong, vẫn là đơn giản nghiệp vụ sai lầm... Hoặc là trước giờ đi vào sân bóng bên trong fans hâm mộ ném vào tới bởi vì phát hiện đinh sắt chỗ khoảng cách ranh giới cuối cùng cũng không phải là rất xa...

"Này, Chu Dịch, ngươi đang làm gì?" Marc thấy đưa lưng về phía hắn Chu Dịch tại cúi đầu ngây người, tò mò hỏi.

"Ách, không có gì." Chu Dịch liền tranh thủ cây đinh siết trong tay, đồng thời đem tay vắt chéo sau lưng, xoay người sang chỗ khác đối Marc.

Xong, hắn ném Marc cùng quả bóng, trực tiếp chạy hướng về phía bên sân, đi tìm câu lạc bộ nhân viên công tác.

Marc nhìn lấy Chu Dịch bóng lưng, cảm thấy kỳ quái.

Đem Chu Dịch chạy đến bên sân thời điểm, hắn tìm được trợ lý huấn luyện viên Relike Buvac, sau đó đem trong tay cây đinh lấy ra.

"Làm gì, Chu Dịch?" Buvac rất kỳ quái mà nhìn xem Chu Dịch trong tay cây đinh, "Đây là..."

"Đây là ta vừa mới tại vùng cấm địa thảm cỏ bên trong phát hiện." Chu Dịch nói.

Buvac một mặt "Ngươi tại cùng ta đùa giỡn hay sao" biểu lộ.

"Có lẽ là fans hâm mộ ném xuống." Chu Dịch.

Buvac nhìn một chút St. Paul sân bóng khán đài, khán đài cùng sân bóng ở giữa còn cách đường băng, cái nào fans hâm mộ có thể đem cái này đinh sắt ném vào sân bóng bên trong?

※※※

Tại Chu Dịch cầm lấy đinh sắt cùng Buvac trao đổi quá trình, bị bên sân camera cho vỗ xuống, thế là một màn này liền truyền đến hậu phương đi.

Đức diễn truyền bá trong phòng chư vị thấy cảnh này đều sợ choáng váng: "St. Paul sân bóng thảm cỏ bên trong có đinh sắt? Nói đùa cái gì! Cái này nếu là có cầu thủ ở chỗ đó làm động tác, trên người chẳng phải bị phá vỡ?"

"Chỉ là vạch phá trên người cũng còn nhẹ, vạn nhất nhảy cỡn lên vào trong mắt làm sao bây giờ?"

"Napoli cái này sân nhà nghiệp vụ làm cũng quá tệ!"

Khách quý cùng người chủ trì nhao nhao phê bình Napoli câu lạc bộ.

Chuyện này cũng tương tự bị mắt sắc nhiếp ảnh sư vỗ xuống đến, đồng thời đem ảnh chụp truyền đến trên mạng.

Tại là đồng dạng tại trên mạng đưa tới một mảnh xôn xao đường đường tổ chức Champions League tranh tài sân bóng, vậy mà tại lúc trước phát hiện thảm cỏ bên trong có đinh sắt! Cái này nếu như không có bị phát hiện, ở trong trận đấu sẽ ủ thành cái gì hậu quả nghiêm trọng? Mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ...

Không ít Dortmund fans hâm mộ la hét nhất định phải hủy bỏ St. Paul sân bóng tổ chức Champions League tranh tài tư cách, còn có Dortmund fans hâm mộ ra hiệu trận đấu này hẳn là tuyên bố Dortmund trực tiếp 3: 0 thủ thắng.

Đương nhiên, Napoli fans hâm mộ bóng đá Dortmund fans hâm mộ bóng đá pháp vô cùng bất mãn, thậm chí có người Âm Mưu Luận cho rằng trời mới biết căn này đinh sắt có phải hay không Chu Dịch trước giờ giấu ở trên người, sau đó mang vào sân bóng, dự định giá họa Napoli.. . Còn mục đích hắn làm như vậy nha, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đề nghị không phải đã trả lời sao?

Mạng bên ngoài bên trên nhao nhao thành một mảnh, tại Trung Quốc trong nước trên internet, bầu không khí tương đối muốn cùng hài một ít bởi vì duy trì Napoli Trung Quốc fans hâm mộ thật sự là quá ít quá ít, cho nên hiện tại là thiên về một bên phê bình chỉ trích Napoli câu lạc bộ."Có ý định mưu sát" nghiêm nghị như vậy lên án đều đi ra.

Hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ đều tin tưởng Chu Dịch là không thể nào ở trên đây làm giả, cho nên cái này nhất định là Napoli câu lạc bộ vấn đề. Mà lại Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá xác thực có cùng loại tiền khoa.

Bởi vì Dortmund đến Napoli về sau bị đối đãi, thông qua truyền thông tuyên truyền, mọi người đều biết Napoli fans hâm mộ bóng đá cực đoan hành vi, đưa tới không ít người phản cảm. Hiện tại đinh sắt vừa ra tới, càng là lại vì Napoli cực đoan fans hâm mộ tăng thêm một đầu "Tội trạng" .

※※※

Chu Dịch đem cây đinh giao cho Buvac, hắn liền xoay người trở lại trên sân bóng đi tiếp tục làm nóng người, có nhiều thứ không phải hắn nên suy tính.

Mà Buvac cúi đầu chằm chằm trong tay cây đinh, trĩu nặng đi, có thể cảm nhận được phân lượng.

Hắn tốt dùng ngón cái bụng đi thử một chút cây đinh nhọn, phát hiện hết sức sắc bén, hơi dùng thêm chút sức đã cảm thấy phảng phất có thể đâm thấu làn da như thế...

Bị giật nảy mình Buvac sau đó phẫn nộ Napoli liền định để cho chúng ta cầu thủ tại dạng này trên sân bóng thi đấu? !

Thế là hắn xoay người đi tìm thi đấu giám sát.

Nếu như Napoli phương diện không cho ra quả giải quyết ý kiến, hắn là không ngại khiến cho trận đấu này sinh non.

※※※

"Ngươi làm gì đi?" Marc thấy Chu Dịch lại chạy về đến, rất ngạc nhiên.

"Không có gì, cùng trợ lý huấn luyện viên hàn huyên hai câu." Chu Dịch.

"Cái này có cái gì tốt nói chuyện?"

"Hỏi một chút hắn có cái gì những ý kiến khác... Tốt, làm nóng người đi. Hiện tại không hảo hảo làm nóng người, cẩn thận một hồi thụ thương!" Chu Dịch tùy tiện qua loa tắc trách đến. Hắn không nguyện ý đem tại thảm cỏ bên trong phát hiện cây đinh sự tình nói cho Marc, Marc cái này mấy ngày đã bị Napoli bầu không khí dọa đến hơi tố chất thần kinh. Nếu như bây giờ hắn rõ thảm cỏ bên trong vậy mà giấu giếm sát cơ, không làm được đến thời điểm tranh tài một chút bình thường trình độ đều không phát huy ra được đi...

Hắn không chỉ có sẽ không nói cho Marc, hắn cũng sẽ không nói cho còn lại bất luận cái gì đồng đội, nguyên nhân như thế, không hy vọng mọi người bởi vậy phân tâm.

Về phần thảm cỏ bên trong sẽ hay không có còn lại cùng loại với đinh sắt một loại đồ vật, Chu Dịch không biết, nhưng hắn nghĩ trợ lý huấn luyện viên Buvac nhất định sẽ đi giải quyết chuyện này, không tới phiên hắn tới quan tâm.

※※※

Đem Dortmund đám cầu thủ kết thúc làm nóng người, trở về phòng thay quần áo thời điểm, bọn hắn không nhìn thấy, St. Paul sân bóng phương diện phái ra mười tên nhân viên công tác từ hai bên ranh giới cuối cùng bắt đầu hướng về trung tuyến tiến lên, kéo lưới loại bỏ, cúi đầu tìm kiếm lấy thảm cỏ bên trong khả năng tồn tại "Vật nguy hiểm" .

Đây là Buvac tại UEFA thi đấu giám sát trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận kết quả. Hắn cầm trong tay, từ Chu Dịch phát hiện cái này mai đinh sắt lóe hàn quang, vô cùng có phục lực.

Ở cái này mạnh mạnh mẽ chứng cứ trước mặt, St. Paul sân bóng phương diện cũng không cách nào từ chối, chỉ có thể ở UEFA dưới áp lực, bị ép một lần nữa kiểm tra thảm cỏ, bảo đảm thi đấu khu vực không thể có bất luận cái gì không nên có tạp vật.

Đương nhiên chuyện này, Dortmund huấn luyện viên tổ là biết đến, Buvac nói cho Klopp.

Bất quá Klopp cũng không có tại trong phòng thay quần áo nói cho đám cầu thủ, hắn cho rằng đây đối với đội bóng tới là một loại quấy nhiễu, mặc kệ St. Paul sân bóng nhân viên công tác kiểm tra phải chăng cẩn thận, nếu như đám cầu thủ rõ chuyện này, trong lòng kiểu gì cũng sẽ có một vướng mắc, nhất định sẽ ở trong trận đấu hình thành quấy nhiễu.

Thế là Klopp bí mật tìm Chu Dịch, hỏi hắn có hay không đem chuyện này nói cho còn lại cầu thủ, Chu Dịch lắc đầu cho Klopp muốn đáp án.

"Rất tốt, ngươi làm rất tốt. Bất quá ngươi không có chuyện gì chứ?" Klopp hỏi.

"Ta có chuyện gì?" Chu Dịch cảm thấy kỳ quái.

"Hi vọng đinh sắt sẽ không ảnh hưởng đến ngươi..."

"Không có không có, không ảnh hưởng tới ta. Ta tin tưởng Buvac huấn luyện viên nhất định cùng sân bóng phương diện có một cái rất tốt câu thông." Chu Dịch lắc đầu liên tục.

Klopp nghe Chu Dịch lời nói về sau, nở nụ cười: "Không sai, hiện tại sân bóng bên kia phái người đi một lần nữa kiểm tra thảm cỏ. Có UEFA giám sát bọn hắn, tin tưởng bọn họ cũng không dám có cái gì tiểu động tác. Tóm lại, yên tâm thi đấu là được rồi."

Hắn đối Chu Dịch thật là phi thường hài lòng,  hai ngày này tại cái khác cầu thủ đều rõ ràng bị hù dọa dưới tình huống, Chu Dịch biểu hiện là bình thường, cái này khiến Klopp hết sức yên tâm. Làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch trấn định tự nhiên, nhất định có thể ở trong trận đấu ảnh hưởng đến chính mình các đồng đội, ủng hộ bọn hắn.

Hắn mặc dù không rõ tuổi quá trẻ Chu Dịch vì cái gì có thể có được lớn như vậy trái tim, nhưng chuyện này hắn cũng không cần hiểu rõ, hắn chỉ cần hưởng thụ Chu Dịch mang đến phúc lợi là được.

Trở lại trong phòng thay quần áo, Klopp đập vỗ tay, sau đó tại an tĩnh trong phòng thay quần áo đối mọi người nói: "Quên mất những cái kia ngổn ngang sự tình, tại trước mặt chúng ta chỉ là một trận Champions League tiểu tổ thi đấu mà thôi. Chúng ta chuyện cần phải làm vô cùng đơn giản, cái kia chính là đem chúng ta trong huấn luyện đồ vật biểu diễn ra, đá tốt trận đấu này, sau đó về nhà."

Hắn vẫn là tăng thêm một câu "Về nhà" hi vọng cái này có thể khiến cho đám cầu thủ giảm nhẹ một chút áp lực tâm lý. Đá xong trận đấu này liền về nhà, vừa nghĩ tới về nhà không ít người đều sẽ nhẹ nhõm không ít đi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.