Chương  69: 1 bầy

Chương  69: 1 bầy

Đem hai bên cầu thủ ở trong đường hầm chờ đợi ra sân thời điểm, hiện trường dj đang thông báo hai chi đội bóng ra sân danh sách, mỗi đọc lên một cái Napoli tên cầu thủ, St. Paul trên sân bóng không liền là một phen tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. e n mà đến phiên Dortmund cầu thủ thời điểm, thì là đồng dạng đinh tai nhức óc hư thanh.

"Chúng ta cái này là lần đầu tiên cùng bọn hắn giao thủ a?" Reus nghe được dạng này hư thanh, cũng nhíu mày, nếu không phải bóng này trận cùng Veltins sân thi đấu thực tế không giống nhau, hắn thật sự coi chính mình là tại tham gia Vùng Ruhr Debby.

Hoặc là Vùng Ruhr Debby bên trong hư thanh chỉ sợ cũng không có như thế chói tai

"Đúng đấy, vì cảm giác gì chúng ta cùng bọn hắn có cái gì thù cũ như thế." Marc rụt cổ một cái, từ đến Napoli sân bay bắt đầu, đến bây giờ, một màn kia màn liền phảng phất phim hình ảnh tại trước mắt hắn hiện lên.

"Này, bình thường. Hiện tại chúng ta là địch nhân của bọn hắn, đứng ở bọn hắn mặt đối lập bên trên, cho nên bọn hắn làm như vậy cũng là bình thường." Chu Dịch an ủi hai vị đồng đội, hắn cũng không hy vọng chính mình đồng đội tại lúc trước liền bị đối phương fans hâm mộ khí thế sợ vỡ mật.

"Nhưng chúng ta đi nhiều như vậy sân khách, cũng không có cái nào hướng về Napoli dạng này" Marc không đồng ý Chu Dịch pháp.

"Napoli cùng những địa phương kia không giống nhau." Chu Dịch nói."Ở đây dân phong bưu hãn" hắn không có trực tiếp "Mafia thiên đường" là sợ cho mình các đồng đội càng hỏng bét tâm lý ám chỉ.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Napoli mượn nhờ lợi thế sân nhà, dẫn đầu động tấn công.

Tại trong vòng năm phút đồng hồ, Dortmund hoàn toàn bị Napoli chế trụ. Nhìn tràng diện, để cho người ta căn bản không thể tin được đây là bảo vệ vương miện quán quân biểu hiện.

Napoli đội bóng tại bọn hắn fans hâm mộ duy trì dưới, hướng về Dortmund khung thành động một đợt nối một đợt  thế công.

Nhưng kỳ thật đáng sợ nhất còn không phải Napoli thế công, mà là đem khống chế bóng quyền rơi xuống Dortmund bên này lúc.

Napoli từ tấn công 3 khu lại bắt đầu vây đoạt

Bọn hắn cầu thủ giống như là như chó điên, hồn nhiên không biết "Rã rời" là vật gì, cho dù là Dortmund hậu vệ cầm banh, bọn hắn cũng sẽ có một đến hai tên cầu thủ xông đi lên áp sát đoạt.

Nhất là Chu Dịch, càng là bị Napoli cầu thủ trọng điểm chiếu cố, hắn chỉ cần cầm banh, ít nhất đều là hai người đi lên đoạt hắn, một số thời khắc nhưng là ba người, bốn người.

Cái này khiến Chu Dịch gần như rất khó tổ chức lên hữu hiệu thế công hắn toàn bộ tinh lực đều dùng tới thoát khỏi đối phương dây dưa cùng bảo vệ quả bóng, làm sao có thể còn tổ chức tấn công đâu này?

Mà lại tại hắn cùng trước trận tấn công cầu thủ ở giữa, cách mấy tên Napoli cầu thủ, coi như hắn đem quả bóng hướng phía trước truyền, cũng rất khó xuyên thấu Napoli cầu thủ tầng tầng phòng tuyến.

Đối với điểm này, Chu Dịch tự nhiên là tại giả lập trong trận đấu thể nghiệm qua. Nhưng coi như hắn rõ Napoli sẽ làm như thế, hắn cũng không bỏ ra nổi biện pháp tốt hơn nếu như hắn hướng phía trước đi, càng tới gần Marc, Reus bọn hắn, vậy hắn cùng sân sau ở giữa liên hệ liền sẽ bị chặt đứt, đến lúc đó hắn các đồng đội chỉ có thể đá mạnh hướng phía trước truyền, nhưng nói như vậy, sai lầm suất quá cao, không đủ chính xác, chỉ là lãng phí tấn công cơ hội mà thôi.

Nếu như hắn không lên trước, lưu tại sân sau tổ chức tấn công, như vậy hắn đối mặt vấn đề mọi người vừa rồi cũng nhìn thấy.

"Napoli tại trận đấu này bên trong vừa mở trận liền dùng cao vị áp sát đoạt chiến thuật, đối mỗi một quả cầm banh Dortmund cầu thủ triển khai vây đoạt không thể không, bọn hắn bộ này chiến thuật vẫn rất có hiệu quả" Hạ Bình nói.

Kỳ thật cao vị áp sát đoạt đương nhiên là một loại hết sức có hiệu quả chiến thuật, điểm này không phải Napoli huấn luyện viên trưởng Benitez minh, nhưng vấn đề là có mấy chi đội bóng có thể ở trong trận đấu đem cao vị áp sát đoạt bộ này chiến thuật chấp hành đến cực hạn?

Tựa như Barcelona, ai cũng biết đối phó Barcelona khống chế bóng chảy, chỉ cần ngươi cao vị áp sát đoạt làm được vị, liền có thể ngăn chặn bọn hắn. Nhưng Barcelona y nguyên xưng bá châu Âu giới đá banh rất nhiều năm, trong mấy năm nay, có ai dựa vào cao vị áp sát đoạt nhiều lần đánh bại Barcelona đây này? Cũng không nhiều, bởi vì cao vị áp sát đoạt đối đội bóng yêu cầu vô cùng cao, cũng không phải là hết thảy đội bóng đều có năng lực làm được.

Mà bây giờ, Benitez Napoli liền rất có muốn đem "Cao vị áp sát đoạt" chấp hành đúng chỗ ý tứ.

Mỗi cái cầu thủ đều không biết mệt mỏi chạy, gần như bao trùm cả tòa sân bóng, vô luận sân bóng cái góc nào, chỉ phải có Dortmund cầu thủ, liền nhất định có Napoli cầu thủ.

Chu Dịch tại trên sân bóng vị trí là tiền vệ, thế nhưng thi đấu đánh lấy đánh lấy, hắn liền biến thành hậu vệ, bởi vì ở phía trước rất khó tiếp vào bóng các đồng đội cho hắn chuyền xa bóng, thân thể của hắn đối kháng năng lực không chiếm ưu thế, tại đối phương hai người chen lẫn phòng bị, là rất khó chiếm được tiện nghi, tranh đến bóng

Biến thành hậu vệ về sau, Chu Dịch ngã là có thể giúp đỡ đội bóng ổn định một chút sân sau cục diện, nhưng lại rất khó đem quả bóng hướng phía trước chuyển vận.

Hắn coi như muốn dùng chuyền xa bóng đem quả bóng đưa đến đằng trước đi cũng rất buồn ngủ khó, bởi vì Chu Dịch làm Dortmund hạch tâm, bị Napoli toàn phương vị ép sát vây đoạt, hắn thậm chí ngay cả vung mạnh chân chuyền xa không gian đều không tồn tại.

Đồng đội đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, làm một cái muốn hướng bên trái xoay người động tác giả về sau, chân phải bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng hướng phía bên phải phát, đồng thời thân thể phía bên phải biên quay người, dự định thoát khỏi sau lưng phòng thủ cầu thủ Inler.

Thế nhưng là hắn cũng không có khả năng thực phát hiện mình cái mục tiêu này, bởi vì hắn vừa mới xoay người lại, liền xuất hiện Inler y nguyên kẹt tại trước mặt của hắn, khiến cho hắn không có cách nào trực tiếp quay người. Vì để tránh cho bị cắt bóng, hắn chỉ có thể đem quả bóng hoành hướng đường biên mang, Inler cũng tiếp tục đi theo hắn chạy, dự định tiến một bước áp súc Chu Dịch vận động không gian.

Chu Dịch đương nhiên biết rõ nếu như hắn tiếp tục hướng đường biên mang, chỉ có thể là chính mình dẫn tới trong ngõ cụt.

Cho nên hắn một cái dừng, chân trái từ quả bóng bên trên nhảy tới sau lại vứt trở về, bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát phía bên trái sườn, hoàn thành quay người, lại quay lại đường giữa.

Inler cũng không có bị Chu Dịch động tác giả lắc mở, mà là theo chân quay người, lại dựa vào đi lên. Đương nhiên, trên tay hắn có một ít kéo túm động tác, phòng ngừa Chu Dịch triệt để đào thoát, nhưng hắn chỉ là kéo một chút liền buông lỏng tay ra, cũng không có dắt lấy không thả, trọng tài chính cũng sẽ không bởi vì như thế một cái phần tay động tác liền thổi hắn phạm lỗi.

Cuối cùng không có cách, Chu Dịch chỉ có thể đem quả bóng trở về truyền nếu là hắn lại không đem quả bóng truyền đi, đối phương cũng không phải là một cái Inler tới cùng chính mình, hắn đã thấy Hamsik đang hướng chính mình đánh tới, lại nhiều khống một hồi bóng, chính mình liền sẽ lâm vào vòng vây, đến lúc đó liên chuyền về đều rất khó truyền chuẩn.

Chu Dịch cùng Inler ở giữa sân lần này đọ sức, tựa như là Dortmund cùng Napoli trận đấu này cho tới bây giờ một cái ảnh thu nhỏ.

Napoli dựa vào không biết mệt mỏi chạy cùng đoạt bức vây chiến thuật, lại thêm toàn trường Napoli fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh, chế trụ Dortmund.

10 phút đồng hồ trôi qua, Dortmund chỉ có một sút sút gôn, còn không có đánh vào khung thành phạm vi bên trong.

Napoli bên này lợi dụng bọn hắn phía trước trận áp sát đoạt, thu được không ít cơ hội, trong đó hai cước sút gôn đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Nếu không phải Weidenfeller làm ra đặc sắc nhào cứu, Dortmund không làm được đã thua bóng.

"Napoli khí thế hùng hổ, mặc dù Dortmund bây giờ còn chưa có thua bóng, thế nhưng như thế đá xuống đi, Dortmund sớm muộn đều sẽ thua bóng" Marcel Leif lo lắng địa đạo.

Đối mặt Napoli loại này cao vị áp sát đoạt, không chỉ là Chu Dịch một người khó chịu, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng hết sức không thích ứng, lại thêm bọn hắn khả năng vốn là bị Napoli sân khách bầu không khí cho giày vò trạng thái không tốt, mở màn về sau đến bây giờ, Dortmund vẫn luôn bị Napoli áp chế, không có cái gì hành động.

Tranh tài triển thật đúng là khiến cho Marcel Leif nói trúng phút thứ hai mươi chín thời điểm, Napoli phía trước trận không biết mệt mỏi đoạt bức vây rốt cục nhận được hồi báo, bọn hắn ở giữa sân gãy hạ Dortmund tấn công về sau, chợt động tiến nhanh công.

Inler đem quả bóng hướng phía trước truyền cho Callejon, Callejon lại đem quả bóng truyền cho ba mươi mét khu vực đường bên trên Hamsik.

Hamsik không có ngừng bóng, mà là trực tiếp nửa quay người một sút đem quả bóng đẩy lên Dortmund vùng cấm địa sườn bộ.

Nơi đó Higuain đã chạy ra lỗ hổng tới hắn vừa lúc ở trước ra phòng thủ Dortmund phải hậu vệ biên Großkreutz sau lưng, đồng thời lại cùng thoáng kéo ở phía sau hậu vệ trung tâm Subotic bảo trì tại trên một đường thẳng, không hề việt vị!

Hamsik chuyền bóng chuẩn xác tìm được hắn, tại sườn bộ cầm banh Higuain hướng phía trước nằm từng bước về sau quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng vượt qua thủ môn Weidenfeller mười ngón đóng, thẳng vọt khung thành góc xa, bay vào đi đụng phải bóng lưới!

"Higuain! ! !" Ý giải thành viên kích động lên."Hắn vì Napoli mở kỷ lục, Napoli tại sân nhà 1: o dẫn trước Dortmund!"

"Úc, nguy hiểm! Nguy hiểm" Marcel Leif thấy Higuain tại sườn bộ nhận banh thời điểm liền kinh hô lên, bất quá hắn còn chưa dứt lời đâu, Higuain liền ghi bàn, hắn thở dài một tiếng: "Hamsik cùng Higuain chuẩn xác tìm được Dortmund phòng thủ lỗ thủng Dortmund giống như đã bị Napoli cao vị áp sát đoạt làm váng đầu "

"Bóng này có! Higuain hắn vì Napoli đá vào mùa giải này Champions League bên trong cái thứ nhất ghi bàn! Đồng thời cũng là hắn đại biểu Napoli cái thứ nhất Champions League ghi bàn!" Hạ Bình mặc dù rất mất mát, nhưng cũng vẫn là muốn duy trì mặt ngoài trung lập khách quan thái độ."Cái này ba mươi phút đối với Dortmund tới quá khó chịu bọn hắn không có hữu hiệu tấn công, tràng diện bên trên hoàn toàn bị Napoli áp chế, cái này thua bóng kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì lúc trước bọn hắn đá liền vô cùng nguy hiểm ở phía trước vô luận là Marc vẫn là Reus cùng Kubba, trên cơ bản đều cùng ẩn hình như thế, căn bản không nhìn thấy bọn hắn "

Ghi bàn về sau Napoli đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng, nhìn trên đài những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá, cũng tại nhảy cẫng hoan hô, vì đội bóng góp phần trợ uy.

Chu Dịch đứng tại sân bóng bên trong, hắn ngắm nhìn bốn phía, nếu như hắn nhớ không lầm, nhìn trên đài những này Napoli fans hâm mộ bóng đá tựa hồ từ thi đấu bắt đầu giây thứ nhất chuông, liền không có người ngồi xuống qua, tất cả đều tại đứng đấy xem bóng.

Dortmund sân nhà Wiest sân bóng là có chuyên môn đứng tịch, trứ danh phía nam khán đài ở trong nước thời điểm tranh tài liền là toàn trạm tịch khán đài, chỉ có tại Champions League thời điểm tranh tài, mới lại biến thành ngồi vào.

Thế nhưng tại trong ấn tượng của hắn, lấy cuồng nhiệt đáng tin lấy xưng Dortmund fans hâm mộ bóng đá, cũng làm không được tại một trận đấu bên trong toàn thể đều đứng đấy xem bóng a, ngoại trừ phía nam khán đài, còn lại khán đài fans hâm mộ bóng đá cũng là sẽ ngồi xuống. Nhưng Napoli fans hâm mộ bóng đá lại không phân khán đài, tất cả đều đứng đấy xem bóng, toàn trình vừa ca vừa nhảy múa, vừa gọi vừa kêu.

Trên sân bóng Napoli đám cầu thủ không biết rã rời là vật gì, nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không biết cái gì gọi là mệt mỏi

Chu Dịch tin tưởng những này Napoli fans hâm mộ mạnh mẽ khẳng định cho Napoli đám cầu thủ vô cùng dũng khí cùng lực lượng, đồng thời cũng làm cho chính hắn các đồng đội nhận lấy rất lớn quấy nhiễu

Mặc kệ là trong sân vẫn là bên ngoài sân, Napoli đều là một cái đối thủ khó dây dưa.

TV tiếp sóng tại phát ra Napoli cầu thủ chúc mừng ghi bàn sau khi, cũng bớt thì giờ cho Dortmund đám cầu thủ mấy cái màn ảnh, trong màn ảnh Dortmund cầu thủ tất cả đều là một mặt ngốc trệ cùng bối rối.

Ý giải thành viên thấy thế trêu chọc nói: "Cáp! Chúng ta bảo vệ vương miện quán quân gặp được đại phiền toái!"

Trong giọng nói lộ ra nồng đậm cười trên nỗi đau của người khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.