Chương  70: Phần món ăn

Chương  70: Phần món ăn

Rớt lại phía sau Dortmund cũng cảm nhận được to lớn uy hiếp, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn ý đồ phản công, làm bảo vệ vương miện quán quân, đá chật vật như thế, cũng làm cho Dortmund đám cầu thủ có chút khó chịu. .  loại này khó chịu để bọn hắn tạm thời quên đi Napoli fans hâm mộ bóng đá hư thanh, cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ uy hiếp.

Marc, Reus bọn hắn cũng nhiều hơn tích cực lui về, tham dự vào toàn đội vận chuyển bên trong tới. Thu nhỏ cùng Chu Dịch khoảng cách, khiến cho Chu Dịch có thể đem quả bóng truyền cho bọn hắn, đồng thời bọn hắn cũng không trở thành giống trước đó như thế tại giữa trước sân cầm banh thời điểm, lâm vào một mình phấn chiến hoàn cảnh.

Dortmund dù sao cũng là thực lực xuất chúng cường đội, dù sao cũng là bảo vệ vương miện quán quân, thực lực vẫn là tại chỗ ấy bày biện, khi bọn hắn lần nữa khôi phục lòng tin về sau, cuối cùng cũng có ra dáng thế công.

Chu Dịch trong này đương nhiên là nhất nhân vật mấu chốt. Bất quá hắn cũng không có đem hết thảy tổ chức tấn công nghiệp vụ đều nắm ở chính mình dưới chân. Một số thời khắc, hắn sẽ kéo đến đường biên đi cho đồng đội chế tạo lỗ hổng, trợ giúp những người khác tiến lên tổ chức tấn công.

Mặc dù không còn là nhân vật chính, lại thành công khiến cho Dortmund tấn công vận chuyển trôi chảy rất nhiều.

Nhất là từ khi Gündoğan sau khi bị thương, liền cùng Sven Bender hợp tác hậu vệ Sahin, bản thân hắn liền có tổ chức tấn công năng lực. Trước kia hắn còn tại Dortmund thời điểm, Klopp thế nhưng là thử qua khiến cho hắn cùng Chu Dịch hai người tạo thành song hạch, cho nên xuất hiện ở loại tình huống này hắn đồng thời không xa lạ gì, đầy đủ không cần thích ứng, hoán đổi một cái hình thức là có thể công việc bình thường.

Mà Napoli bên này cũng cảm nhận được đến từ Dortmund áp lực, vì ngăn chặn Dortmund tấn công, bọn hắn cao vị áp sát đoạt cũng bỏ ra một chút đền bù.

Thứ ba mươi ba cùng phút thứ ba mươi sáu, ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong, Behrami cùng hậu vệ trung tâm Miguel Britos tựu trước sau ăn vào thẻ vàng.

Nhất là Britos thẻ vàng, làm một cái hậu vệ trung tâm, nửa đầu trận đấu thi đấu còn không có kết thúc đâu, liền người đeo xòe ra thẻ vàng, cái này dù sao cũng là một cái tai hoạ ngầm.

Bất quá khi đó Britos nếu là không phạm lỗi cũng không có lựa chọn tốt hơn. Reus càng đi về phía trước từng bước, coi như vào vùng cấm địa. Nếu như hắn không phạm quy, khiến cho Reus chạy vào vùng cấm địa, còn muốn phạm lỗi liền khó khăn, cũng không thể cho quả penalty a?

Cho nên hắn quả quyết đẩy ngã Reus

Động tác này vì hắn đổi lấy xòe ra thẻ vàng, nhưng cũng tránh khỏi Reina trấn giữ khung thành lâm vào cảnh hiểm nguy.

※※※

Tổng thể đến, Napoli tại nửa đầu trận đấu vẫn là càng chiếm cứ ưu thế. Dortmund chỗ có thể thu được cơ hội tốt có thể đếm được trên đầu ngón tay, Reus một lần kia đột phá khả năng xem như tốt nhất.

Phút thứ ba mươi chín, Napoli lại phản động một lần công nhanh, Callejon dẫn bóng diễn biến đường lao thẳng tới Dortmund khu vực trung tâm. Hậu vệ trái Schmelzer tốc độ kia nhanh, động tác linh xảo Callejon không có cách, chỉ có thể phạm lỗi. Thế là hắn cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Hiện tại song phương tuyến hậu vệ bên trên đều có người ăn thẻ vàng, vị này tiếp xuống thi đấu mang đến càng nhiều biến số cùng hồi hộp. . .

Cuối cùng nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, điểm số là 1: 0, đội chủ nhà Napoli dẫn trước.

"Napoli hơn nửa hiệp biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, vô luận là chiến thuật vận dụng, vẫn là đám cầu thủ biểu hiện, đều là như thế. . . Nhìn xem Klopp sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm ra cái gì điều chỉnh đi. . . Hắn nhất định phải làm chút gì đó, bằng không Dortmund trận đấu này rất có thể tại St. Paul sân bóng thất bại tan tác mà quay trở về!" Hạ Bình vẫn là mặt ngoài khách quan trung lập, trên thực tế hết sức lo lắng Dortmund.

※※※

Ở giữa sân nghỉ ngơi trong phòng thay quần áo, Klopp cũng không có có phê bình chính mình đám cầu thủ, mặc dù bọn hắn hơn nửa hiệp biểu hiện không thật là tốt, nhưng loại này không tốt là có nguyên nhân.

St. Paul sân bóng hết thảy đều cho Dortmund đám cầu thủ mang đến phiền phức cùng uy hiếp, tại loại này cuồng nhiệt đối địch bầu không khí bên trong đá bóng, đối cầu thủ tâm lý tố chất yêu cầu vô cùng cao. Klopp không thể nhận tìm mỗi người cũng giống như Chu Dịch như thế là có một khỏa lớn trái tim, cho nên hắn không có cách nào dựa vào mắng cầu thủ, để bọn hắn biểu hiện tốt.

Vẫn là muốn tại an bài chiến thuật bên trên nghĩ càng nhiều biện pháp.

Nửa đầu trận đấu Dortmund tấn công sở dĩ rất khó uy hiếp được Napoli khung thành, căn cứ Klopp ở đây hạ quan sát, hắn nhận là chủ yếu là trước sau tách rời.

Dortmund toàn đội bị Napoli cao vị áp sát đoạt cắt chém thành phá thành mảnh nhỏ từng khối từng khối, rất khó liên tục. Bởi vì Napoli cầu thủ không tiếc thể lực áp sát đoạt, bọn hắn rất khó liên tục thuận lợi chuyền bóng. Ở phía sau trận ngã chân lo lắng bị Napoli lợi dụng cao vị áp sát đoạt gãy xuống trực tiếp đá phản công, cưỡng ép hướng phía trước chuyển vận chuyền bóng đâu, lại bởi vì xác suất trúng quá thấp, thường thường chính mình chủ động sai lầm, đem quả bóng đưa đến đối phương cầu thủ dưới chân. . .

Nhằm vào loại tình huống này, Klopp làm ra đối sách là gia tăng có thể tham dự vào tấn công bên trong cầu thủ, dùng nhiều cầu thủ tới bổ khuyết những cái kia khe hở, giải phóng Chu Dịch hoặc là Sahin, để bọn hắn có thể xâu chuỗi khởi toàn đội.

Tại loại này mạch suy nghĩ dưới, Klopp làm ra một cái cực kỳ to gan điều chỉnh hắn quyết định dùng Aubameyang thay đổi hậu vệ trung tâm Hummels.

Giảm bớt một cái phòng thủ cầu thủ, gia tăng một cái tấn công cầu thủ. Loại này thay người sách lược không hề hiếm lạ, nhưng làm như vậy đều là tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, dùng để đập nồi dìm thuyền.

Mà Klopp bây giờ đang ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền muốn làm ra dạng này thay người, vậy thì mang ý nghĩa ở sau đó 45 phút thời gian bên trong, Dortmund đều đưa lấy 3 hậu vệ đội hình tới đối kháng Napoli cao vị áp sát đoạt.

Một đạo rất đơn giản số đề: Bốn quả hậu vệ nơi bao bọc phòng thủ diện tích đương nhiên muốn so 3 hậu vệ càng lớn càng nhiều, tại cục bộ cũng còn có thể hình thành nhân số bên trên ưu thế. Trái lại 3 hậu vệ khả năng tồn tại lỗ hổng liền muốn so 4 hậu vệ nhiều, tại dài đến 45 phút thời gian bên trong, Dortmund đều muốn dùng 3 hậu vệ tới đối phó Napoli, độ khó có thể nghĩ.

Klopp cái này có thể coi là phá phủ trầm chu, chỉ là cái này mở đập nồi dìm thuyền thời gian là không phải có chút sớm?

Bất quá đây chính là Klopp, làm một cái có tính cách huấn luyện viên, hắn thay người điều chỉnh dù thế nào cũng sẽ không phải dựa theo lẽ thường ra bài, mọi người cũng đều quen thuộc.

Không điên cuồng, chỉ sợ cũng không phải Klopp.

※※※

Căn cứ Klopp tư tưởng, thay đổi Aubameyang về sau, một phương diện có thể gia tăng tấn công nhân số, phong phú tấn công tầng thứ, một mặt khác Aubameyang tốc độ còn có thể khiến cho Dortmund tại thật sự là không có cách nào dưới tình huống chuyền xa đá phản công.

Không cần quá chính xác đem quả bóng truyền đến Aubameyang dưới chân, chỉ cần đại khái tại khu vực kia bên trong, là có thể khiến cho Aubameyang xung thứ.

Đây cũng là Klopp vì đội bóng an bài một đầu tấn công đòn sát thủ, tại bất đắc dĩ dưới tình huống bắt đầu dùng.

Klopp ý nghĩ thật là tốt.

Thế nhưng quả bóng thi đấu mê người nhất một chút liền là luôn luôn tràn đầy đủ loại ngoài ý muốn, những này ngoài ý muốn là hoàn toàn không có dấu hiệu, không cách nào dự đoán.

Liền xem như có được thế giới giả tưởng Chu Dịch, cũng không có cách nào đem chỗ có khả năng phát sinh tình huống mô phỏng đi ra, dù sao có một số việc hay là căn bản liền không nên xuất hiện, nhưng nhưng là xuất hiện.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, một lòng muốn trọng chấn cờ trống, cùng Napoli lật xoay cổ tay Dortmund lại tại ngay từ đầu liền bị đả kích nặng nề.

Toàn trận đấu phút thứ tư mươi sáu, nửa hiệp sau bắt đầu vẻn vẹn một phút đồng hồ, Hamsik tại Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu đưa ra một sút sắc bén thẳng nút, Higuain phản việt vị thành công, đuổi hướng về quả bóng.

Dortmund thủ môn Weidenfeller làm đội bóng một đạo phòng tuyến cuối cùng, quả quyết bỏ khung thành phóng ra, bất quá hắn tại ngã xuống đất nhào bóng thời điểm lại vồ hụt!

Higuain hết sức nhạy bén đem quả bóng ra bên ngoài sườn một nhóm, sau đó chân của mình thay thế quả bóng bị Weidenfeller nhào ở, mất đi cân bằng Argentina cây săn bàn mới ngã xuống đất!

Cơ hồ là đồng thời, nhìn trên đài vang lên đinh tai nhức óc hư thanh, cũng vang lên trọng tài chính còi huýt!

"Weidenfeller. . . Xong! Penalty!" Hạ Bình trong lòng mát lạnh, hắn đã thấy trọng tài chính thỏi còi chạy hướng về penalty điểm động tác, đây là một cái penalty không thể nghi ngờ!

"Higuain bị Weidenfeller ngã nhào xuống đất! Penalty!" Ý giải thành viên hoan hô lên.

"Higuain bóng này là giả quẳng hiềm nghi a?" Marcel Leif làm Đức giải thành viên, còn không hết hi vọng, hi vọng trọng tài chính phán chính là Higuain giả ngã. Thế nhưng trọng tài chính động tác lại bỏ đi mặc khác hết thảy tưởng tượng hắn chạy đến penalty điểm bên trên đứng đấy, giơ cánh tay lên, ra hiệu đây chính là một cái penalty.

※※※

Weidenfeller từ dưới đất nhảy cỡn lên, chạy hướng về trọng tài chính, nghĩ vì chính mình khiếu nại.

Nhưng kỳ thật đây là phí công.

Hơn nữa còn có càng hậu quả nghiêm trọng đang chờ hắn. . .

Trọng tài chính không chỉ có phán cho Napoli một cái penalty, hơn nữa còn hướng về bổ nhào Higuain Weidenfeller lấy ra xòe ra. . . Thẻ đỏ!

Xông đi lên vốn là chuẩn bị lý luận cái giờ này bóng Weidenfeller đều trợn tròn mắt. . .

Còn lại mấy cái bên kia muốn giúp Weidenfeller lời nói, chỉ trích Higuain là giả ngã Dortmund đám cầu thủ cũng đều bị dọa.

Penalty thêm thẻ đỏ phần món ăn tổ hợp? !

Muốn hay không như thế suy a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.