Chương  71: Bảo vệ vương miện quán quân khốn cảnh

Chương  71: Bảo vệ vương miện quán quân khốn cảnh

"Thẻ đỏ? !"

Khi thấy trọng tài chính bài trong tay tử nhan sắc lúc, Hạ Bình thanh âm đều đang run rẩy. .  cái gì gọi là "Nhà dột gặp mưa liên tục" ? Cái này kêu là!"Đương nhiên... Từ trên quy tắc đến, Weidenfeller là một tên sau cùng người phòng thủ, Higuain chỉ cần có thể đột phá là hắn có thể đối mặt khung thành trống, hắn bổ nhào Higuain đây là một cái hết sức ác liệt phạm lỗi, xác thực có thể bị phán xòe ra thẻ đỏ... Thế nhưng quy tắc tinh thần là phải bảo đảm quả bóng thi đấu trôi chảy vận hành, phán cho Napoli một cái penalty là có thể, cái này xòe ra thẻ đỏ có phải hay không hơi... Quá nặng rồi? Đến lúc đó rớt lại phía sau hai quả cầu, còn thiếu một người Dortmund muốn làm sao mặt đối với kế tiếp thi đấu? Trận đấu này thưởng thức tính cùng đặc sắc trình độ là không phải cũng phải giảm bớt đi nhiều? Ta cho rằng có thể chấp pháp Champions League tranh tài trọng tài chính, không thể nhìn thẳng máy móc đơn sơ rập khuôn quy tắc..."

Hạ Bình lúc này cũng không đoái hoài tới muốn trung lập công bình, hắn đưa ra chính mình nghi vấn, trong lời nói lời nói chưa đều là giúp đỡ Dortmund lời nói.

Cũng còn tốt Napoli tại Trung Quốc người ủng hộ không nhiều, bằng không sau trận đấu hắn khẳng định lại muốn bị fans hâm mộ nước bọt che mất.

Đức giải thành viên Marcel Leif thì càng kích động.

"Cái này tại sao có thể là thẻ đỏ? ! Này làm sao hẳn là thẻ đỏ? ! Dạng này xử phạt quá nghiêm khắc lệ đi! Tất nhiên cho penalty, nhiều lắm là hẳn là cho xòe ra thẻ vàng là đủ rồi!" Hắn tức giận phát ra liên tiếp chất vấn."Cái này xử phạt giá trị tuyệt đối được thương thảo! Tại sau trận đấu nhất định sẽ dẫn tới các phương tranh luận!"

Trên thực tế không cần chờ đến sau trận đấu, hiện tại liền có rất lớn tranh luận.

Thấy trọng tài chính bên trong đối Weidenfeller lộ ra thẻ đỏ, bên sân Klopp kêu la như sấm, hắn vọt tới thứ tư quan viên trước mặt đi gào thét: "Dạng này xử phạt! Không thể tiếp nhận! Thẻ đỏ quá nghiêm khắc lệ! Cái này không phải là thẻ đỏ! Mà lại chúng ta còn không có kháng nghị Higuain giả ngã đâu!"

Làm Dortmund huấn luyện viên trưởng, tự nhiên muốn giữ gìn Dortmund lợi ích, mặc kệ Higuain bóng này có phải hay không giả ngã, trước tiên đem giả ngã mũ cho hắn cài lên lại, hy vọng có thể dùng cái này hướng về trọng tài tổ tạo áp lực.

Nhưng kỳ thật đem trọng tài chính đã làm ra xử phạt về sau, là rất khó lại sửa đổi.

Cho nên cái này xử phạt là không thể nghịch

Mặc kệ Dortmund bên này cỡ nào phẫn nộ cùng không cam lòng, cũng không cải biến được Weidenfeller sẽ được phạt hạ kết quả.

Trọng tài chính đứng tại penalty điểm bên trên, trong tay kiên định cầm lấy thẻ đỏ, cái tay còn lại thì chỉ bên ngoài sân, bảo trì cái tư thế này dài đến mười mấy giây đồng hồ.

Weidenfeller ban đầu là cầu khẩn, sau đó trở nên phẫn nộ, sau đó hắn liền bị đồng đội tranh thủ thời gian lôi đi không lôi đi, sợ hắn nhào tới đánh trọng tài chính, như thế cũng không phải là đơn giản bị thẻ đỏ phạt dưới đơn giản như vậy, khẳng định sẽ bị thêm vào xử phạt, không làm được một cái mùa giải Champions League đều không đánh được cũng là có khả năng...

Bị kéo ra Weidenfeller chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

Mặc kệ hắn là không phải cố ý muốn bổ nhào Higuain, nhưng sự thật liền là hắn xác thực nhào tới Higuain mắt cá chân, dẫn đến Higuain té ngã trên đất.

Cho nên trọng tài chính cái giờ này bóng xử phạt là không có vấn đề gì cả, về phần thẻ đỏ nha... Cái kia xác thực đáng giá thương thảo, bất quá đó là mặt khác một yard sự tình.

※※※

Weidenfeller cuối cùng vẫn ảm đạm rời đi sân bóng, hắn đi xuống sân bóng thời điểm, St. Paul sân bóng bên trong vang lên đầy trời tiếng hoan hô.

Ý giải thành viên nói: "Đây đối với bảo vệ vương miện quán quân đến, thật sự là một lần đả kích nặng nề! Bọn hắn sắp vứt bỏ cái thứ hai bóng, còn ít hơn một người!" Mặc dù hắn đây là hết sức đả kích nặng nề, tựa hồ là đang vì Dortmund thấy lo lắng, nhưng nghe lời ngữ khí, một chút ý tứ này đều không có.

Napoli mặc kệ ở trong nước sẽ hay không nhận còn lại Ý fans hâm mộ duy trì, nhưng bây giờ là Champions League thi đấu, bất luận cái gì một chi Ý đội bóng đều đại biểu cho Ý quả bóng vinh dự cùng lợi ích, chỉ cần là một người bình thường, liền thắng nên hi vọng Ý đội bóng tại Champions League bên trong biểu hiện càng ngày càng tốt, như thế Ý đội bóng mới có thể tại Champions League danh ngạch phân phối bên trong thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Xuất hiện tại Serie A chỉ có ba hạng đầu mới có thể tham gia dưới mùa giải Champions League thi đấu, trong đó hạng ba còn muốn từ Qualifying bắt đầu treo lên.

Mà Bundesliga đều có bốn quả danh ngạch, cái này đương nhiên đều là Bundesliga đội bóng những năm này tại Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc không phân ra, nhất là Dortmund cùng Bayern Munich cái này hai chi đội bóng.

Nhớ năm đó trước kia a Milan, Inter Milan cùng Juventus đều là Champions League Top 8, Tứ Cường khách quen thời điểm, Serie A cũng có được qua bốn quả Champions League danh ngạch... Mà bây giờ đã từng "Tiểu World Cup" sớm đã chia sạch không còn, tại Champions League bên trên cái này tự nhiên cùng Ý đội bóng biểu hiện không như ý muốn có quan hệ.

Hiện tại Napoli lại bị phân đến bảng tử thần, Ý giải thành viên tự nhiên hi vọng bọn họ có thể từ cái tiểu tổ này bên trong phá vây mà ra, vì Ý đội bóng tranh thủ càng nhiều Champions League điểm tích lũy.

※※※

Dortmund bên này cấp tốc làm ra thay người.

Dự bị thủ môn Langerak liên làm nóng người thời gian đều không có, liền vội vàng ra trận, mà bị hắn thay đổi thằng xui xẻo nhưng là Kubba.

Thế là Klopp giữa sân lúc nghỉ ngơi hi vọng thông qua gia tăng một tên công kích cầu thủ tới tăng cường tấn công kế sách liền tất cả đều thất bại.

Kubba ra sân, Dortmund không gần như chỉ ở tổng số người bên trên thiếu một người, ở giữa sân nhân số bên trên cũng không chiếm ưu thế.

Có thể nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Klopp an bài liền bị làm rối loạn, cho nên phẫn nộ của hắn là hoàn toàn có thể lý giải.

※※※

Vừa mới thay vào sân Langerak cũng không có khả năng trở thành cứu vãn đội bóng anh hùng, hắn tại đối mặt nguyên nhân tây niết chỗ phạt penalty lúc, phán đoán nhầm phương hướng, quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào lưới ổ.

"2: 0! Napoli hai trái dẫn trước Dortmund!" Ý giải thành viên hưng phấn mà hô.

Nhằm vào cục diện này cùng kết quả, Đức giải thành viên Marcel Leif chỉ có thể: "Tình huống bất lợi, tình huống thật sự là quá bất lợi..."

Hạ Bình thì còn đang xoắn xuýt trọng tài chính xử phạt: "Cái kia thẻ đỏ xem ra sẽ để cho trận đấu này tiếp xuống phương thức đều bị cải biến..." Hắn cho rằng thẻ đỏ khiến cho Dortmund không cách nào phát huy ra sự tiến công của bọn họ thực lực, trận đấu này tiếp xuống chắc chắn sẽ không dễ nhìn.

Không làm được Dortmund sẽ co đầu rút cổ phòng thủ, hi vọng thiếu thua mấy cái bóng. Đây là tiểu tổ thi đấu, lại là bảng tử thần, đến cuối cùng khó tránh khỏi sẽ có nhu cầu so nhỏ điểm, tương đối tương hỗ ở giữa sạch thắng bóng thời điểm ' nếu như Dortmund tại sân khách thua quá thảm, nhưng sẽ không hay, có lẽ sẽ trở thành đè sập bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ...

※※※

Tại Napoli đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, còn có Dortmund cầu thủ tìm tới trọng tài chính, ý đồ hướng về hắn khiếu nại vừa rồi Weidenfeller tấm kia thẻ đỏ xử phạt.

Chỉ bất quá bây giờ những này có gì hữu dụng đâu? Càng giống là một loại cảm xúc bên trên phát tiết.

Hai trái rớt lại phía sau, còn thiếu một người, lại là sân khách, Dortmund sĩ khí đơn giản hạ xuống thấp nhất.

Chu Dịch cũng không có gia nhập "Vây công" trọng tài chính đội ngũ ở trong đi, hắn cảm thấy có so vây quanh trọng tài chính muốn pháp chuyện trọng yếu hơn.

Liền xem như tại trong thế giới giả lập mô phỏng mấy chục trận trận đấu này, hắn cũng chưa bao giờ gặp tình huống hôm nay hai trái rớt lại phía sau, thiếu một người, thủ môn bị phạt đi xuống, có thể thấy được cái này xác suất có bao nhiêu thấp.

Nhưng hắn rõ loại thời điểm này phải làm gì, đương nhiên là tăng lên đội bóng sĩ khí rồi.

Làm sao tăng lên đội bóng sĩ khí?

Tựa như hắn tại đối Chelsea trong trận đấu làm như thế, hoặc là tổ chức tấn công, hoặc là tự mình sút gôn, dù sao nếu có thể uy hiếp được Napoli khung thành, chỉ cần có thể khiến cho các đồng đội thấy đánh bại Napoli hoặc là gỡ hoà điểm số hi vọng, sĩ khí liền có thể trướng.

Vẫn là muốn tấn công, một mực phòng thủ là không thể nào khiến cho các đồng đội thấy hi vọng, cũng tự nhiên chưa nói tới khôi phục thời kì.

Nhưng bây giờ Dortmund đối mặt tình huống cùng đối Chelsea trận đấu kia tình huống là không giống nhau.

Lúc đó là Chelsea chủ đá phòng thủ, Dortmund có thể vây công Chels phân tích, Chu Dịch tự nhiên có thể tại ở gần Chelsea khung thành chỗ không bị mất ra diệu truyền, hoặc là tự mình sút gôn.

Mà bây giờ đâu này? Thiếu một người Dortmund bị Napoli nhấn lấy đá, chính hắn khoảng cách đối phương khung thành rất xa, muốn đi lên muốn vượt qua trùng điệp phòng thủ, đối mặt lực cản phi thường lớn. Như thế nào mới có thể phát động có thể uy hiếp được Napoli khung thành tấn công đâu này?

Chu Dịch đưa ánh mắt nhìn về phía vừa mới lên trận Aubameyang.

Aubameyang cũng là suy, vốn là gánh vác tăng cường Dortmund thế công nhiệm vụ ra sân, kết quả vừa mới lên trận, khả năng thân thể cũng còn không có chạy đi chạy nhiệt nóng, tình thế liền chuyển tiếp đột ngột.

Hiện tại Dortmund phải chăng còn cần phải tăng cường thế công cũng không tốt... Chính hắn cũng có chút bối rối, không biết hắn hiện tại hẳn là nhiệm vụ gì.

Ngay lúc này, Chu Dịch tìm được hắn.

"Pierre." Chu Dịch đối với hắn: "Chúng ta có thể khả năng không thể không đá phòng thủ phản kích."

Aubameyang nhìn lấy hắn, không rõ hắn tại sao tới cùng mình lời nói này.

"Lúc này, ta cần tốc độ của ngươi ưu thế." Chu Dịch giải thích nói.

Aubameyang bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi muốn ta xông về phía trước?"

"Đúng, ta sẽ ở trong trận đấu tận lực cho ngươi đưa ra chuyền xa bóng, sau đó ngươi được dựa vào tốc độ của mình đuổi theo bóng, tận khả năng uy hiếp Napoli khung thành." Chu Dịch đem kế hoạch của mình đơn giản cho Aubameyang nghe.

Aubameyang cũng không ngốc,  Chu Dịch điểm một chút, hắn liền hiểu.

Vốn đang tại bối rối, không biết nên làm cái gì Aubameyang lập tức tới đây tinh thần: "Cái này không có vấn đề, tốc độ thế nhưng là ta am hiểu nhất!" Hắn nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng.

"Có thể sẽ không có quá nhiều người trợ giúp ngươi." Chu Dịch tiếp tục.

Aubameyang gật đầu: "Ừm, ta biết hiện tại là tình huống như thế nào..."

Hắn siết chặt nắm đấm, đội bóng lâm vào nguy nan thời khắc, loại thời điểm này đương nhiên là chính mình đứng ra đóng vai siêu anh hùng thời điểm!

Hắn chợt đối với kế tiếp thi đấu tràn đầy chờ mong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.