Chương  72: Liều mạng

Chương  72: Liều mạng

Đem thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, St. Paul sân bóng tiếng hoan hô rung trời, Napoli fans hâm mộ bóng đá còn đang ăn mừng cái này ghi bàn và cục diện.

Mặc dù nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, thế nhưng hưng phấn Napoli fans hâm mộ bóng đá đã cho rằng bọn họ thắng chắc, trận đấu này không có khả năng có bất kỳ huyền niệm gì cùng biến động.

Thiếu một người Dortmund, vẫn là sân khách tác chiến, rớt lại phía sau hai quả cầu, từ trước đó tràng diện nhìn lại, bọn hắn cũng không chút nào chiếm ưu thế... Tranh tài như vậy Dortmund nếu như còn có thể lật bàn, vậy liền thật gặp quỷ!

Dortmund đám cầu thủ tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau cũng xác thực còn giống như không có tiến vào thi đấu trạng thái, bất quá luôn có ngoại lệ.

Chu Dịch vẫn luôn đang quan sát tình huống phía trước, nhất là hắn không cầm banh thời điểm, hắn hết sức để ý Aubameyang vị trí chạy.

Hắn thấy Aubameyang hết sức tích cực đang tìm lỗ hổng, thế là hắn yên tâm, Gabon tiền đạo không phải trên miệng đơn giản như vậy, hắn là thật có quyết tâm vì đội bóng làm chút gì đó.

Như vậy cũng tốt, chỉ cần có đấu chí, liền còn có hi vọng. Sợ nhất liền là bị đánh không có đấu chí, cái kia có lại nhiều kế sách cũng vô dụng.

Đem Chu Dịch rốt cục có cơ hội cầm banh thời điểm, hắn đã trước giờ làm xong chuyền bóng chuẩn bị, cho nên cũng không có ngừng bóng, mà là đón đồng đội truyền tới quả bóng trực tiếp một sút chuyền xa!

Quả bóng trực tiếp bay đến Aubameyang phía trước!

Nơi đó có một cái trống không khu vực!

Đang dễ dàng khiến cho Aubameyang phát huy đầy đủ tốc độ của hắn ưu thế!

Quả nhiên, Aubameyang nhanh chóng bắt đầu công việc, gia tốc trước cắm! Liền phảng phất một thớt chạy tại Phi Châu trên đại thảo nguyên báo săn, đuổi theo phía trước con mồi.

Hắn chợt bắt đầu công việc đầy đủ đá Napoli một trở tay không kịp, Napoli đám cầu thủ còn đắm chìm trong dẫn trước hai quả cầu, so với tay thêm một người mộng đẹp ở trong đâu

Lại không nghĩ rằng Aubameyang giống như một đạo tia chớp màu đen thẳng đâm phía sau bọn họ!

"Chu Dịch chuyền xa bóng hết sức tinh chuẩn... Hắn tìm được Bolt! A không, là Aubameyang!" Hạ Bình một kích động, đem tên Aubameyang cho hô kém.

Bất quá từ một loại ý nghĩa nào đó đến, Aubameyang vẫn thật là là Bolt, nguyên nhân vì hai người bọn họ tốc độ đều thật nhanh!

Aubameyang nhận được Chu Dịch chuyền xa bóng về sau, dọc theo đường biên mang theo hai bước về sau, cấp tốc cắt bóng, lao thẳng tới Napoli vùng cấm địa.

Mà Napoli hậu vệ nhóm thì vội vàng triệt thoái phía sau co vào phòng thủ.

Aubameyang tại đại cấm khu đường phía trên đối Albiol cùng Britos hai người phòng thủ, kỳ thật lúc này nếu là hắn có thể đem quả bóng truyền đi thì càng có uy hiếp. Nhưng vô luận là Marc vẫn là Reus, bây giờ cách hắn đều còn có chút xa Chu Dịch chuyền xa bóng hết sức chợt, Aubameyang tốc độ lại nhanh, hai vị này còn không có cùng lên đến đây.

Thế là Aubameyang chỉ có thể lựa chọn mình tại phạt bóng cung đỉnh trực tiếp tới một sút sút xa.

Hắn cố gắng ngăn chặn quả bóng, quả bóng tại trên thảm cỏ lanh lợi hướng phía trước vọt, này lại cửa đối diện đem nhào cứu mang đến nhất định độ khó, cho nên Napoli thủ môn Reina cũng không có trực tiếp ngã xuống đất đem quả bóng ôm lấy, hắn không có cái này nắm chắc, hắn lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức sau khi ngã xuống đất lấy tay đem quả bóng vỗ ra!

Quả bóng biến đường, bay ra ranh giới cuối cùng.

St. Paul sân bóng nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên, trước đó Napoli fans hâm mộ reo hò rốt cục tạm thời biến mất.

Không có ghi bàn Aubameyang hết sức ảo não, hắn rõ vừa rồi Chu Dịch vì hắn sáng tạo ra một cái cơ hội tốt. Nhưng hắn không có bắt lấy, hắn cảm thấy có chút có lỗi với Chu Dịch.

Thế là hắn hai tay ôm đầu về sau, lại quay người hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, cảm tạ hắn diệu truyền.

"Dortmund phản công! Reina làm ra đặc sắc nhào cứu! Khả năng này là Dortmund trận đấu này cho tới bây giờ nhất có uy hiếp một lần tiến công!"

"Aubameyang vừa rồi bắt đầu công việc tốc độ thật nhanh! Mặc khác gần như là trong nháy mắt liền hất ra Napoli phòng thủ cầu thủ..."

Chu Dịch sở dĩ sẽ đi tìm Aubameyang, đem lại chính là nhìn trúng tốc độ của hắn ưu thế. Tại Dortmund trong đội khảo sát thể năng bên trong, vị này năm nay mùa hè bỏ ra đội bóng lấy Top 300 vạn Euro cổ bằng tiền đạo, dùng ba giờ 7 giây hoàn thành ba mươi mét chạy nước rút chạy, là toàn đội nhanh nhất.

Liền xem như Nghiêm Mẫn như thế lấy tốc độ tăng trưởng cầu thủ, tại ba mươi mét bên trong, cũng không chạy nổi Aubameyang. Nghiêm Mẫn ưu thế ở chỗ nhanh chóng biến hóa tiết tấu, tại cao tốc chạy bên trong hắn có thể không ngừng mà dừng lại thêm nhanh biến hướng, đơn thuần thẳng tắp chạy nước rút, hắn không hề chiếm ưu thế.

Mà Aubameyang tại ba mươi mét chạy nước rút bên trong tốc độ thậm chí muốn so "Trên thế giới chạy nhanh nhất người" Bolt xuất sắc hơn. Năm 2009 Bolt lấy chín giây năm 8 quét mới trăm mét kỷ lục thế giới thời điểm, hắn ba mươi vị trí đầu gạo tốc độ vậy" chỉ là" ba giờ bảy tám giây...

Đức 《 Báo Bild 》 liền đã từng qua, Aubameyang có lẽ là Bundesliga năm mươi năm trong lịch sử nhanh nhất cầu thủ.

※※※

Aubameyang sút gôn mặc dù là Dortmund chế tạo uy hiếp, thế nhưng Napoli cũng cũng không có bởi vì quả cầu này liền bị Dortmund phá tan, bọn hắn rất nhanh cũng phát động tấn công, đồng thời uy hiếp đến Langerak trấn giữ khung thành.

Lúc đó Callejon ngang bàn mang về sau xảo diệu thẳng nút, tại trong cấm khu nguyên nhân tây niết không có ngừng bóng, mà là lựa chọn quay người trực tiếp sút gôn!

Hắn thậm chí ngay cả khung thành ở đâu đều không nhìn, thế nhưng là bắn đi ra quả bóng lại tránh đi Langerak mười ngón đóng, lăn hướng khung thành góc xa.

Nếu không phải cuối cùng bị cột khung thành cự tuyệt ở ngoài cửa, không làm được Dortmund liền muốn 3 bóng rơi ở phía sau...

"Cột khung thành! Ai nha! Nguyên nhân tây niết! Đáng tiếc a!" Ý giải thành viên hai tay ôm đầu hô lớn.

Mà Marcel • Leif cùng Hạ Bình đều kinh hô lên, bị dọa cho phát sợ.

Trước đó Aubameyang sút gôn còn để bọn hắn cao hứng chấn phấn một chút, hiện tại xem ra, căn bản vấn đề không có giải quyết, Dortmund còn là ở vào bị động bị đánh cục diện.

Chu Dịch cũng rõ ràng, cục diện cũng không biết bởi vì Aubameyang một sút sút gôn liền có thay đổi, muốn phát sinh cải biến, vậy cần không ngừng mà sáng tạo ra có thể uy hiếp được đối phương khung thành cơ hội, bằng không một lượng chân sút gôn sẽ chỉ bị quy kết làm "Vận khí" ...

Vì có thể gọi lên đội bóng sĩ khí, Chu Dịch trận đấu này cũng là liều mạng, hắn chạy so trước đó càng nhiều, đương nhiên đây là bình thường, bởi vì Dortmund thiếu mất một người, vì vãn hồi thiếu một cái nhân tạo thành thế yếu, những người khác nhất định phải so bình thường chạy càng nhiều.

Bất quá tại thân thể đối kháng phương diện, càng có thể thể hiện Chu Dịch quyết tâm.

Dĩ vãng thi đấu, Chu Dịch cũng không biết quá nóng lòng tại thân thể đối kháng, nếu như gặp phải thân thể đối kháng, hắn bình thường đều sẽ đi trốn. Đây không phải nhát gan, mà là đó cũng không phải hắn am hiểu, cùng đối thủ liều thân thể là ngu xuẩn hành vi. Đá bóng liền muốn dương trường tránh đoản.

Thế nhưng hiện tại Chu Dịch thái độ khác thường, liền xem như một ít cần thân thể đối kháng chiến đấu, hắn cũng lộ ra hết sức tích cực chủ động.

Cũng không phải là hắn như thế liền nhất định có thể cướp được bóng, hắn chỉ là hy vọng có thể đề chấn một chút sĩ khí thấy hắn liều mạng như vậy, hắn các đồng đội còn không biết xấu hổ ngơ ngơ ngác ngác sao?

※※※

Chu Dịch điên cuồng tham dự chiến đấu, xác thực xúc động hắn các đồng đội.

Tại đội bóng bên trong nhất không am hiểu thân thể đối kháng Chu Dịch đều liều mạng như vậy, bọn hắn không lẽ nào cứ làm như vậy quả quần chúng sao?

Thế là Dortmund đám cầu thủ sĩ khí cuối cùng là tỉnh lại một chút.

Chu Dịch cũng không có vì vậy liền đình chỉ chiến đấu, hắn vẫn là hết sức cố gắng hết sức liều mạng. Bởi vì như bây giờ còn chưa đủ, sĩ khí mới vừa vặn có chút tăng trở lại, còn lâu mới có được đến có thể buông lỏng lúc.

Không chỉ có là mặt đất bóng, cho dù là không trung tiếp bóng, Chu Dịch cũng sẽ đi tranh đỉnh.

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Dortmund phát động một đợt thế công, Aubameyang tại đường biên truyền vào trong bị Napoli Tây Ban Nha hậu vệ trung tâm Albiol cho đỉnh đi ra.

Chu Dịch dự định tranh thứ hai điểm rơi, cái này rất giống bóng rổ trong trận đấu tranh đoạt trước trận bảng bóng rỗ như thế, chỉ có đem thứ hai điểm rơi khống chế lại, Dortmund mới có thể tiếp tục phát động tấn công. Chỉ có liên tục không ngừng thế công mới có thể đối Napoli khung thành cấu thành uy hiếp.

Thế là Chu Dịch ngửa đầu nhìn qua bay tới quả bóng, nhảy dựng lên.

Tại hắn nhảy cỡn lên trước đó, hắn chú ý tới phía sau mình, có một tên Napoli cầu thủ, bất quá nhìn khoảng cách, hắn cùng mình cách hơi xa, Chu Dịch chuyên môn chạy quả lỗ hổng, hắn không cho rằng đối phương có thể đoạt tại chính mình trước đó lấy được banh. Chỉ cần hắn có thể trước tiên đem quả bóng đỉnh ra ngoài, coi như đối phương xông lại đoạt, tám chín phần mười cũng sẽ là quả phạm lỗi.

Chu Dịch đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở quả bóng bên trên, nhảy trên không trung chuẩn bị đánh đầu điểm cho hắn phụ cận đồng đội, hắn đã nhìn kỹ, Marc ngay tại bên cạnh hắn, khoảng cách không xa, không cần quá tốn sức  có thể đem càng nhiều lực lượng dùng tại khống chế đánh đầu độ chính xác bên trên...

Đang nghĩ như vậy đâu, Chu Dịch chợt cảm giác có một cỗ lực lượng khổng lồ từ phía sau lưng đánh thẳng tới, cỗ lực lượng kia lớn thật giống như hắn bị phi nhanh xe tải từ phía sau va vào một phát, hắn bị đụng mắt tối sầm lại.

Đậu phộng, ai đem xe mở đi lên!

Đây là Chu Dịch tại hôn mê trước đó cái cuối cùng suy nghĩ.

※※※

"Thứ hai điểm rơi, bắt được thứ hai điểm rơi!" Hạ Bình hô. Theo thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, nội tâm của hắn càng phát ra lo lắng. Khi nhìn đến Chu Dịch nhảy cỡn lên tranh đỉnh thời điểm, hắn thoáng thả chút tâm, bởi vì xuất hiện tại thứ hai điểm rơi người là Dortmund cầu thủ, mà không phải Napoli.

Bất quá tiếp xuống hắn liền thấy Inler cao tốc chạy nước rút về sau bay vọt lên, xông về Chu Dịch, hiển nhiên muốn cùng Chu Dịch tranh đỉnh!

"Cẩn thận..."

Hắn lời còn chưa dứt,  Inler liền cùng Chu Dịch đụng vào nhau, hắn đỡ lên cánh tay vừa vặn đè vào Chu Dịch phần gáy ổ vị trí kia.

Nhảy cao hơn Chu Dịch Inler thọt tới quả bóng, đồng thời cũng đem Chu Dịch đụng té xuống đất.

Khiến cho Hạ Bình hết sức lo lắng chính là, hắn thấy Chu Dịch từ không trung ngã xuống thời điểm, cũng không có bất luận cái gì tự ta bảo vệ phản xạ có điều kiện động tác, tựa như là bao bao tải như thế, trực tiếp nện xuống đất.

Ngã trên đất về sau Chu Dịch cũng không có cuồn cuộn giảm xóc động tác, cứ như vậy sườn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hạ Bình há to miệng đi, nhưng không có phát ra âm thanh, hắn trợn to mắt nhìn phía trước màn hình lớn.

Có một cỗ không tốt suy nghĩ từ ở sâu trong nội tâm dâng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.